Ngay cả khi không cần đến
cái năng lực của ông ấy, tôi cũng…
Không!
Cho dù không dùng đến nó,
tôi cũng có thể giành lấy hạng nhất.
Tôi muốn mượn điều này
để chối bỏ hoàn toàn lão ta.
Chỉ muốn dùng một nửa sức mạnh
để giành chiến thắng sao?
Cậu vẫn không…
làm tổn thương tôi, hoàn toàn không gây ra
bất kỳ tổn hại nào cho tôi cả.
Dùng toàn lực để chiến đấu với tôi đi.
Tại sao cậu lại cố đến thế?
Vì mình muốn xứng đáng
với kỳ vọng của mọi người.
Tôi muốn trở thành…
Có thể đáp lại sự mong đợi
của người khác bằng một nụ cười…
Một anh hùng tuyệt vời.
Tôi muốn trở thành anh hùng như vậy.
Tôi sẽ chối bỏ ông.
Sức mạnh của lão bố khốn nạn ấy…
Sức mạnh!
Nó không phải là…
Sức mạnh của cậu sao?
Tôi cũng muốn…
Trở thành anh hùng!
Phải cố tiếp cận cho được.
Dốc hết toàn lực nào!
Midoriya,
cảm ơn cậu.
ra khỏi sân đấu.
Todoroki,
Tiến vào vòng bán kết.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao tôi
lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng
chẳng có gì quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu đã động viên tôi
trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng Hòa Bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Midoriya bị loại ở vòng bán kết rồi sao?
Cố tình khích lệ đối thủ để nhận lấy thất bại.
Thằng bé không hề có chiến lược gì
mà chỉ khiêu khích thế thôi sao?
Không biết là muốn thắng
hay là muốn thua đây nữa.
Dù sao thì, sức mạnh
của cậu ấy thật đáng kinh ngạc.
Nhưng cứ mỗi lần tấn công là mỗi lần bị thương,
thì hãy ngừng mơ đến việc trở thành anh hùng đi.
Ngay cả thế thì thằng bé
vẫn cứ tấn công đấy thôi.
Tôi tán thưởng nhiệt huyết của cậu ấy.
Tới trận Mã Chiến,
thì tôi vẫn nghĩ thằng nhóc đó khá thú vị.
"Cản đường quá đấy."
Mày không định nói thế à?
Vẫn cần phải kiểm soát phần bên trái.
Mày chỉ đơn thuần giải phóng toàn bộ ra,
như thế rất nguy hiểm.
Nhưng mà khi đã chịu bỏ cái tính
trẻ con bồng bột đó đi thì
cuối cùng mày cũng đã trở thành phiên bản
nâng cấp hoàn hảo của ta rồi.
Sau khi tốt nghiệp, hãy đến làm việc cho ta.
Ta sẽ cho mày
đi trên con đường của kẻ thống trị.
Tôi chẳng hề từ bỏ cái gì cả.
Làm sao tôi có thể nói thay đổi
là thay đổi dễ dàng vậy chứ.
Chỉ là…
Vào lúc ấy…
Trong cái khoảnh khắc đó…
Tôi đã quên đi sự tồn tại của ông.
Điều đó liệu tốt hay là xấu.
Dù là đúng hay là sai.
Tôi cần phải…
Suy nghĩ thật kỹ.
IDA, CỐ LÊN
PHÒNG Y TẾ TẠM THỜI CỦA CÔ RECOVERY GIRL
Xương bên tay phải của em đã gãy vụn rồi…
Giờ nó sẽ không còn đẹp như trước nữa đâu.
Để đảm bảo những mảnh vỡ không mắc kẹt
trong khớp tay thì ta cần phải loại bỏ chúng.
Rồi mới điều trị được.
Đối mặt với một đứa trẻ chiến đấu
quên mình vì điều mà nó khao khát.
Ông lại không ngừng kích động
và khích lệ thằng bé.
Nói thật thì tôi rất ghét như vậy.
Bất luận là ông hay là thằng bé,
hai người đều đã đi quá xa rồi đấy.
Nghe cho rõ đây,
Ông không được khen ngợi nó
vì chuyện này đâu đấy.
-Midoriya.
-Deku.
-Giật cả mình!
-Cậu có sao không?
Em chào thầy ạ.
Xin chào!
Ồn ào quá đấy.
Các cậu,
trận tiếp theo sao rồi?
Do sân đấu bị thiệt hại khá nặng,
nên tạm thời đã cho hoãn để sửa chữa rồi.
Midoriya, trận vừa rồi của cậu
thật sự dọa chết người mà.
Bộ dạng này thì sẽ không có một
anh hùng chuyên nghiệp nào muốn cậu đâu.
Cậu đang sát muối
vào vết thương của người ta đó.
Mình không thể chấp nhận được.
Tôi đang nói sự thật mà.
Các em ồn ào quá.
Ta biết mấy đứa lo lắng
nhưng bây giờ ta phải phẩu thuật nữa.
Phẩu thuật sao ạ?
Được rồi, mau ra ngoài đi.
Nhưng mà,
Phẩu thuật! Vậy là nghiêm trọng lắm sao?
-Liệu vết thương của cậu ấy có bình phục hoàn toàn không?
-Không phải lo, chuyện đấy cứ để ta lo.
Xin lỗi chú.
Cháu không thể đáp ứng được
kỳ vọng của chú được.
Ta muốn nhóc nắm lấy cơ hội này…
Chứng minh cho cả thế giới biết nhóc đang ở đây.
Phải chi cháu chịu im lặng thì đã được rồi.
Cháu còn…
nói những lời đó với Todoroki,
Cháu chỉ là…
Nhóc luôn hi vọng
có thể truyện đạt điều gì đó cho cậu ta.
Bởi vì…
Todoroki trông rất buồn bã.
Làm cho cháu không thể chịu được…
mà muốn can thiệp vào chuyện không liên quan
gì đến mình ngay cả khi không cần thiết.
Nhưng không chỉ có thế.
Điều quan trọng hơn, chính là vào thời điểm đó.
Cháu chỉ nghĩ…
Thật không cam tâm.
Vốn không muốn nghĩ về những thứ xung quanh,
cũng không nghĩ đến chuyện tương lai.
Cháu xin lỗi.
Kết quả trận đấu…
Quả thật rất đáng tiếc,
Có nói nhóc đã làm điều ngu ngốc
thì cũng chẳng thay đổi được gì.
Nhưng mà này,
cái gọi là can thiệp vào chuyện không liên quan
gì đến mình ngay cả khi không cần thiết,
chính là một phẩm chất thiết yếu
của một anh hùng đấy.
Động cơ tuần hoàn.
Bộc phát!
Shiozaki ra khỏi sân đấu!
Ida chiến thắng!
Dark Shadow.
Đã rõ!
Ashido ra khỏi sân đấu!
Tokoyami chiến thắng!
Trận này cũng thắng trong tích tắc sao?
Dark Shadow của Tokoyami quả thật lợi hại.
Cậu lo lắng cho Midoriya sao?
Vì cậu ấy bị thương nặng nên phải phẫu thuật.
Có cô Recovery Girl lo rồi, đừng lo lắng!
Phải đó.
Ừm.
PHÒNG Y TẾ TẠM THỜI CỦA CÔ RECOVERY GIRL
Nói chung là giờ em
đã hồi phục vừa đủ để có thể đi lại được.
Cảm ơn cô rất nhiều ạ.
Đó chính là hậu quả của việc em đã quá lạm dụng
cơ thể quá mức trong quãng thời gian ngắn đấy.
Cứ xem những vết sần sùi trên tay phải
như là một bài học nhé.
Còn nữa…
Sau này cô sẽ không giúp em chữa trị
cho những vết thương như thế này đâu.
Đừng sử dụng những chiêu thức
tự hủy hoại bản thân nữa,
ông lo tìm giải pháp khác về cách sử dụng
sức mạnh này cho thằng bé đi.
Giải pháp khác à?
Chú All Might.
Lý do chú trở thành giáo viên ở Học viện này,
là để tìm người kế thừa đúng không ạ?
Đúng vậy.
Lần này,
ở Hội thao cháu đã cố gắng toàn lực,
chiến đấu một cách nghiêm túc.
Nhưng bản thân cháu…
cảm nhận được rằng mọi người đều có
một ý chí mạnh mẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Vậy nên cháu…
Đã nghĩ rằng để người khác phù hợp hơn
nhóc kế thừa thì tốt hơn đúng không?
Vâng.
Đúng thật là nơi này đẫy rẫy những anh hùng
tuyệt vời với rất nhiều tiềm năng.
One For All chính là sự kết tinh của sức mạnh.
Đối với những ai có năng lực.
Ví dụ thế này,
nếu nhóc Todoroki được thừa hưởng nó,
ngoài sở hữu năng lực nửa lạnh nửa nóng,
cùng với siêu sức mạnh này
thì nhóc ấy có lẽ sẽ trở thành siêu anh hùng.
Vậy thì…
Nhưng mà…
Thật ra ta đã từng là
một người không có năng lực đấy.
Không có năng lực…
Chú All Might sao?
Dù không hiếm thấy trong thế hệ của nhóc,
nhưng mà đấy vẫn là khá bất thường.
Thầy của ta thì vẫn có năng lực.
Dù có là thế, thì người vẫn tin tưởng ta
và trao One For All cho ta.
Cũng như đã nuôi dạy ta trở thành một anh hùng.
Cháu chưa bao giờ được nghe chuyện đó.
Bởi vì nhóc đâu có hỏi,
dù là ta cứ nghĩ rằng nhóc sẽ hỏi đấy.
Vậy chú All Might trước đây
cũng không có năng lực sao?
Đúng vậy.
Ban đầu ta đã nhìn thấy con người
trước kia của ta bên trong nhóc.
Nhưng mà…
Nhóc lại vượt xa những gì ta mong đợi,
không biết bao nhiêu lần rồi đấy.
Vì vậy ta luôn tin rằng chỉ có nhóc…
mới có thể tìm ra đáp án.
Cháu xin lỗi.
Với lại Hội thao vẫn chưa kết thúc,
hãy cố gắng xem đến hết đấy nhé.
Vâng!
PHÒNG CHỜ THÍ SINH 1
Alo… Anh hai à?
Em là Tenya đây.
Hiện tại tôi đang thực hiện nhiệm vụ
nên không thể nghe máy được.
Anh hai.
Cố lên nhé!
Đội A sang phía bắc.
Đội B kiểm tra phía Tây.
Đội A, rõ!
Đội B, rõ!
Đó là…
Không thể sai được.
Chính là hắn!
Tôi phát hiện ra hắn rồi.
Kẻ Giết Anh Hùng…
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Đỡ này!
Không có tác dụng đâu,
Tên ngốc chỉ biết nổ à!
Không hề nao núng.
Quả nhiên là nó không chỉ
có mỗi cái Hóa Cứng mà thôi.
Kirishima.
Mau đánh vào cằm của hắn.
-Vào cằm.
-Hôm qua là kẻ thù,
hôm nay là bạn à?
Kirishima với Kacchan.
Vậy nghĩa là…
Ida và Tokoyami đã vào vòng trong rồi.
Quả nhiên mình đã bỏ lỡ rồi.
Được xem thì hay biết mấy.
Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Kirishima,
xem ra Bakugo không thể ra tay rồi.
Kacchan đang ở thế bị động sao?
Năng lực của Kirishima khá là đơn giản,
nhưng đó cũng chính là điểm mạnh của cậu ấy.
Midoriya.
Ca phẫu thuật đã hoàn thành
một cách thuận lời rồi nhỉ?
Tốt quá rồi.
Cảm ơn cậu.
Ida, chúc mừng cậu.
Cuối cùng tôi cũng đã lọt vào top 4 rồi.
Trận đấu giữa cậu và Todoroki,
tôi sẽ tận dụng nó một cách triệt để.
Biểu hiện tiến bộ của Ida, anh hai của cậu…
Ingenium ấy chắc vẫn đang dõi theo nhỉ?
Khi nãy tôi có gọi cho anh ấy,
nhưng mà anh ấy đang bận làm việc rồi.
Cậu gọi rồi à?
Nhưng mà,
như vậy cũng tốt.
Đã đi đến tận đây rồi,
tôi cần phải trở thành
người đứng đầu để có thể kể với anh ấy.
Anh ấy luôn tôn trọng kỷ luật,
dẫn dắt mọi người.
Anh ấy là một anh hùng
rất được mọi người hoan nghênh.
Tôi vì muốn được giống như anh hai,
nên mới lựa chọn con đường trở thành anh hùng.
Bakugo vừa đưa ra một đòn phản công.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
-Đau quá.
-Lần này đã có tác dụng rồi sao?
Chắc là cậu đang cố gắng gồng mình lắm
để giữ cho cả cơ thể cứng như đá đúng không nào?
Trong tình trạng đó
mà lại tấn công với tốc độ nhanh như vậy.
Thì sớm muộn gì tôi cũng có thể
vạch trần được điểm yếu của cậu.
Thằng khốn.
Kết thúc thôi!
Chết đi!
Nhưng mà…
Tôi biết cậu không hề muốn
đấu sức bền với tôi cũng phải thôi.
Kirishima đã bất động.
Bakugo đã chiến thắng.
Thằng khốn!
Mày không có chút kiên trì nào cả, Kirishima.
Bakugo đã sử dụng vụ đánh bom thảm khốc
để tiến vào vòng bán kết.
Như vậy là đã đủ 4 gương mặt ưu tú nhất rồi.
Được rồi,
tôi đi đây.
Deku.
Midoriya,
ca phẫu thuật ổn cả chứ?
Mình đã hồi phục có thể đi lại được rồi.
Cậu nên nghỉ ngơi thì tốt hơn đó.
Mình muốn tận mắt quan sát thật kỹ lưỡng,
nỗ lực của những người muốn trở thành anh hùng.
Trận đầu tiên của vòng bán kết.
Cả hai đều xuất thân
trong một gia đình Anh hùng,
cho nên đây giống như là
trận đấu giữa những người ưu tú vậy.
Ida Tenya, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với,
Todoroki Shoto, cũng đến từ khoa Anh Hùng.
Không như Midoriya,
mình không thể đỡ được đòn tấn công đấy.
Nếu bây giờ cậu ta dùng cả phần lửa nữa,
thì sẽ ít chiến thuật tấn công hơn.
Đã vậy thì…
Bắt đầu!
Không cho mình thời gian phản ứng luôn sao?
Ida đã bị bao vây rồi.
Todoroki quyết định kết thúc
trận đấu bằng một lượt tấn công.
Là cú bật xa tại chỗ!
Động cơ tuần hoàn…
Bộc phát!
Tới lúc động cơ chết máy
thì chỉ có khoảng 10 giây thôi.
Trong khoảng thời gian đó…
Phải giành lấy chiến thắng.
Một đòn trực diện.
Cậu ta đã dùng lực khá mạnh đó!
Liệu cú đá có quá nhanh không?
Còn tám giây nữa.
Có cơ hội!
Chỉ cần ném cậu ta ra khỏi sân đấu thôi.
Ống xả bị nghẹt sao?
Từ khi nào mà?
Khi cậu tung cú đá.
Vì tôi chỉ luôn dùng những đòn tấn công tầm xa,
nên cậu đã quên rằng tôi vẫn có thể
thực hiện được những đòn thế này đúng không?
Tôi đã cố gắng cẩn trọng trong chiêu
Động cơ tuần hoàn của cậu.
Quả nhiên vẫn không thể tránh được.
Ida đã bất động.
Phần thi của Todoroki chiến thắng.
Todoroki đã tiến vào vòng chung kết
cuối cùng dù không dùng đến phần nhiệt.
Tôi cần phải suy nghĩ đã.
Mày đang lưỡng lự đấy à?
Tên ngu ngốc này.
Ida…
Anh hai!
Danh tiếng…
Tiền tài…
Tên nào cũng như tên nấy,
toàn tự nhận mình là anh hùng.
"CUỘC GỌI NHỠ, TENYA"
Lũ khốn chúng mày chẳng phải là anh hùng đâu.
Người có thể giết tao…
Chỉ có mỗi mình hắn.
Chỉ mình All Might mà thôi.
Trận thứ hai của vòng bán kết.
Bakugo đấu với Tokoyami.
Bakugo lao vào một cách không thể cản được.
Thứ này thật sự…
Phiền phức quá đấy!
Độc miệng thế!
Tokoyami tiến vào sâu thế này đều là nhờ
năng lực gần như bất bại của cậu ấy.
Nhưng mà lần này
lại toàn tập trung vào phòng thủ.
Tokoyami sao thế?
Đối đầu với bọn này thì tấn công dữ dội lắm mà!
Phải có lý do gì đó.
Dark Shadow…
Dưới sự ảnh hưởng của ánh sáng từ vụ nổ
thì không thể di chuyển sang thế chủ động được.
Năng lực tình cờ bị đối phương kìm hãm.
Điểm yếu này chỉ có chúng ta biết mà thôi.
Nếu không bị phát hiện thì cậu ấy vẫn có cơ hội.
Mình đánh giá thấp cậu ta rồi.
Dark Shadow không có đủ thời gian
để hồi phục thể lực.
Nếu Dark Shadow kiệt sức thì coi như chấm hết.
Tính làm cho mình kiệt sức sao?
Cậu ta càng lúc càng nhanh hơn.
Bắt lấy cậu ta,
Dark Shadow!
Bakugo,
vòng ra được sau lưng của Tokoyami rồi!
Hãy xem lựu đạn choáng của tao đây!
Mây mù giăng kín lối luôn rồi sao?
Tình hình thế nào rồi?
Mày sớm đã biết…
điểm yếu của Dark Shadow rồi sao?
Đánh đi đánh lại thì cũng phát hiện ra thôi,
thằng ngốc.
Chỉ là năng lực của chúng ta không cân sức nhỉ?
Tao thấy đồng cảm cho mày đấy!
Kết thúc thôi.
Tôi nhận thua.
Tokoyami đầu hàng!
Chiến thắng thuộc về Bakugo.
Như vậy là,
trận chúng kết sẽ là
trận đấu giữa Todoroki và Bakugo.
Tokoyami chắc cảm thấy không cam tâm nhỉ?
Tôi cứ nghĩ là Tokoyami thắng ấy chứ?
Xem ra năng lực
của cậu ấy không phải là bất bại rồi.
Ánh sáng chính là điểm yếu sao?
Ra là vậy.
Bakugo thích để ý mấy thứ như thế này ghê.
Cậu…
Trêu nhầm một tên cọc tính rồi đấy.
Không…
Tên đó chỉ gặp may khi sở hữu năng lực
khắc chế đúng đối thủ thôi.
Trận đấu cuối cùng
trở thành thiên đường của bọn lớp A à?
Đáng ghét.
Chuyện thắng thua để sang một bên đi.
Đám năm nhất của năm nay, đứa nào cũng tuyệt cả.
Danh sách đề cử năm nay
xem chừng sẽ thú vị lắm đây.
Hai cậu ấy mà đấu với nhau,
không biết sẽ ra làm sao đây?
Phải quan sát thật kỹ
để sau này còn trả thù nữa đấy.
Ida.
Gì thế?
Điện thoại reo ấy mà.
Hóa ra là điện thoại.
Mẹ gọi à?
Mẹ, con đã thua rồi.
Thật mất mặt mà.
Không,
mẹ không phải gọi để nói chuyện đó đâu.
Xin lỗi con nhé.
Tenya,
bình tĩnh nghe mẹ nói.
Tensei…
Anh hai của con đã bị một tên tội phạm…
Bọn mày vẫn chưa nhận ra rằng,
cái xã hội thối nát này
chỉ toàn những bọn giả tạo, đạo đức giả.
Một xã hội méo mó…
Hỡi những kẻ tự nhận là anh hùng kia.
Tao sẽ khiến chúng mày nhận ra.
Xin hãy bình tĩnh.
Chúng ta đều có cùng một mục tiêu.
Ta tìm ngươi rất lâu rồi đấy,
Kẻ giết Anh hùng, Stain.
Ta luôn hi vọng có thể…
gặp được ngươi, người khét tiếng.
Liệu ngươi có thể…
Dành thời gian cho ta một lát được không?
Kẻ giết Anh hùng…
Stain.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không bao
giờ vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
Đến rồi đây.
Hội thao Học viện Anh hùng
cuối cùng cũng đã đến đỉnh điểm.
Trận chung kết sẽ là trận đấu
giữa nhóc Todoroki và nhóc Bakugo.
Midoriya, cậu nghĩ
ai sẽ là người chiến thắng nào?
Cái này…
Với năng lực toàn năng của Kacchan
có thể giúp cậu ấy tấn công lẫn di chuyển,
rất linh hoạt.
Và cậu ấy cũng đủ thông minh
để nghĩ ra chiến thuật cũng như chiến lược.
-Tuy nhiên, Todoroki
-Xin lỗi,
Ta không nên hỏi nhóc câu này.
Được rồi, hãy nói tiêu đề của tập tiếp theo nào.
Tập tiếp theo, Todoroki đấu với Bakugo.
Nhóc Bakugo,
bị quyến rũ bởi phái nữ và phải đi ngủ đấy.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!