Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành xã hội
của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi tôi trở thành
anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể làm cho
đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa
và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu đã động viên
tôi trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Hội thao Học viện Anh hùng đang cận kề.
Chỉ cần gia nhập vào cơ quan của
Học viện Anh hùng có tiếng tăm này,
kinh nghiệm và danh tiếng của các em
cũng sẽ được nâng cao.
Nơi mà các anh hùng chuyên nghiệp…
À không,
là một sự kiện trọng đại được
cả thế giới hết sức chú ý.
Ta gọi nhóc đến đây
cũng để nói về chuyện này.
All Might đời kế tiếp,
hạt giống của Biểu Tượng Hòa bình,
Midoriya Izuku.
Ta muốn nhóc nắm lấy cơ hội này,
hãy cho toàn thế giới biết
nhóc đang ở đây.
Hội thao Học viện Anh hùng,
vòng loại của khu vực năm nhất,
vòng đầu tiên chính là
chạy đua vượt chướng ngại vật.
Từ lúc bắt đầu trận đấu đến giờ
đã có ai có thể dự đoán được trước
kết quả cuối cùng sẽ như thế nào không?
Hiện tại, thí sinh đầu tiên trở về
sân vận động chính là…
Chàng trai Midoriya Izuku.
Hội thao Học viện Anh hùng,
vòng đấu thứ 2 của năm nhất chính là…
Với sự tham gia của
42 thí sinh dẫn đầu từ vòng loại.
CHIẾN MÃ
Trận chiến mã.
Thứ hạng càng cao sẽ phải
chịu áp lực càng nhiều.
Khi ghi danh vào Học viện Anh hùng thì chắc
các em cũng đã nghe qua quá nhiều lần rồi.
Đây mới chính là "Plus Ultra".
Người về nhất ở vòng loại, Midoriya Izuku.
Em sẽ sở hữu số điểm là 10 triệu điểm.
Một đứa như mày thì làm được
cái gì chứ hả?
Mày chỉ là một đứa
không có năng lực mà thôi.
Ánh mắt của mọi người xung quanh,
họ khác hẳn so với hồi học cấp hai.
Nhờ may mắn nên
mình có được vị trí số một đó.
Dù là thế đi nữa…
Chàng trai,
cậu hiểu vấn đề nhanh đấy.
Dù là thế đi nữa…
Nó thật sự nặng nề đến thế này sao,
All Might?
CHIẾN LƯỢC, CHIẾN LƯỢC, CHIẾN LƯỢC
Và bây giờ tôi
sẽ phổ biến luật của trận Mã Chiến này.
Thời gian giới hạn là 15 phút.
Điểm của mỗi đội sẽ là
tổng điểm của mỗi thành viên.
Số điểm đó sẽ được hiển thị trên băng đeo
nằm trên trán của những người cưỡi.
Mỗi đội sẽ cố gắng đoạt lấy băng đeo
của nhau cho tới khi hết thời gian,
và cố gắng giữ càng nhiều điểm càng tốt.
BĂNG ĐEO MA THUẬT
"ĐƯỢC THIẾT KẾ ĐỂ DỄ THÁO RA"
Băng đeo
bắt buộc phải được buộc từ cổ trở lên.
Vì vậy băng đeo càng nhiều,
thì sẽ càng khó kiểm soát chúng hơn.
Và điều quan trọng nhất là
dù cho băng đeo có bị cướp đi,
hay là cả đội có bị ngã
thì các em vẫn không bị loại.
Vậy có nghĩa là…
Có 42 người nên sẽ có khoảng
10 đến 12 đội,
và sẽ luôn có mặt đầy đủ
trên sân đấu luôn sao?
Căng thẳng đấy!
Cũng có thể để ai đó
đoạt lấy số điểm của cậu trước,
điều đó sẽ giúp chúng ta hành động
thoải mái hơn.
Làm theo cách này thì trước tiên chúng ta
phải hiểu điểm số được phân chia như thế nào?
Sau đó mới có thể đưa ra
phán đoán được, Mina.
Trong lúc đấu, các em được phép dùng đến
năng lực cho nên sẽ rất tàn khốc đấy.
Tuy nhiên, nó vẫn chỉ là
một trận Mã Chiến mà thôi.
Các em mà sử dụng những đòn đánh khiến người khác
ngã một cách có chủ đích thì sẽ bị phạt thẻ đỏ nhé.
Và sẽ bị loại ngay lập tức.
Và bây giờ các em sẽ có 15 phút,
bắt đầu lập đội với nhau đi nào.
Chỉ có 15 phút thôi.
Chuyện điểm số đối với mình
bây giờ không còn là vấn đề nữa.
Những người mình cần đến chính là…
Người đó, và người đó nữa!
PHÒNG NGHỈ NGƠI CỦA NHÂN VIÊN
Hội thao Học viện Anh hùng,
cái tên đẹp đẽ này là tố chất để trau dồi
những phẩm chất của một anh hùng.
Thực tế thì nó mô phỏng sự cạnh tranh sinh tồn
mà bọn trẻ phải đối mặt khi là anh hùng.
Điều đó thì có nghĩa gì?
Trong cái thế giới ngập tràn anh hùng
như vậy mà muốn kiếm miếng ăn,
thì đôi khi cô buộc phải đánh bại
những người khác
chỉ để thể hiện bản thân
với thế giới mà thôi.
Nó giống như những chướng ngại vật
trong cuộc đua ở vòng loại, đúng chứ?
Như vậy thật làm cho người ta đau lòng mà.
Con bé này.
Trước đây không lâu cô đã từng như vậy,
không phải sao?
Nhưng mặt khác,
ngay cả khi là đối thủ cạnh tranh của nhau thì đôi lúc sẽ có
khá nhiều nhiệm vụ mà chúng ta cần phải hợp tác với nhau.
Rất nhiều thứ để kể ra.
Ồ, vậy là giống trận Mã Chiến rồi nhỉ?
Suy cho cùng thì chiến thắng của chính bạn
cũng sẽ tượng trưng cho chiến thắng của đồng đội.
Vậy thì liệu chúng có hòa hợp
với nhau không?
Nắm chắc năng lực cũng rất quan trọng.
Sự hiểu biết ngầm khi làm việc
với các đối tác…
Hợp tác, phối hợp với các cơ quan khác
cùng rèn luyện năng lực.
Đây là quy tắc sinh tồn cần có
sau khi trở thành anh hùng chuyên nghiệp.
Hiện giờ bọn trẻ đang phải xoay sở
với những thứ tương tự.
Đau đầu thật ấy nhỉ.
THẬT LÀ BUỒN CƯỜI…
Lập đội với tôi nào!
Bakugo, chung nhóm với mình nè!
Cậu sẽ tìm tôi chứ, đúng không?
Tôi không biết năng lực
của các cậu ra sao.
Tự nói đi.
Không biết năng lực của bọn lớp B
thì còn hiểu được,
Còn chẳng thèm để ý đến
những người xung quanh luôn à?
Dù có năng lực như thế,
mà rốt cuộc nhóc ấy
vẫn về thứ 3 với 200 điểm.
Hơn nữa năng lực của cậu ta có thể
dùng vào nhiều mục đích khác nhau,
thì nhóc Bakugo nổi tiếng như vậy cũng là
điều hiển nhiên thôi.
Này, Todoroki chọn đội xong rồi đấy.
Bakugo, lập đội với tôi đi!
Đồ đầu nhím.
Tên tôi là Kirishima đó!
Làm ơn nhớ giúp tôi.
Tóc của cậu thì có khác gì tôi đâu.
Dù sao thì cậu cũng nên
làm người cưỡi đúng không nào?
Vậy thì người có khả năng
hứng hết mấy cú nổ của cậu ở phía trước.
ĐÂY NÀY
còn ai khác nữa nào?
Một tên có nghị lực.
Nói như vậy thì… Nhưng mà cũng đúng.
Tôi có năng lực "hóa cứng" đây.
Tôi sẽ là con chiến mã không chùn bước.
Cậu có muốn thắng không?
Midoriya.
Shoji…
Tôi muốn chung nhóm với bọn con gái
nhưng không ai quan tâm đến tôi.
Xin cậu hãy chung nhóm với tôi đi mà!
Do người nhỏ quá nên không làm ngựa được.
Nhưng nếu tôi làm người cưỡi thì
chẳng ai chịu làm ngựa cả.
Với những xúc tu cùng thân hình
to lớn của cậu thì
cậu có thể che chắn hết cả người tôi mà.
Đúng không?
Đúng không nào?
Ý hay đấy, Mineta.
Quả nhiên…
Những bạn chung lớp sẽ lập thành một đội.
Vì chẳng ai biết gì về năng lực
của những người khác lớp cả.
Mình cũng phải nhanh lên…
Tìm cách gì đó mới được.
ẦM
Nhất là trong cái tình huống
bị mọi người xa lánh như thế này.
À mà…
Ojiro.
Xin lỗi nhá.
Theo chiến lược mà nói,
thay vì cố giữ số điểm của mình
trong suốt trận đấu,
thì tranh thủ kiếm điểm
ở nữa sau trận đấu vẫn tốt hơn.
Không giống như Todoroki và Kacchan,
năng lực của mình vẫn chưa có
cơ hội được thể hiện.
Vậy nên chẳng ai
dám đặt niềm tin vào mình.
Deku.
Lập đội nào.
Uraraka.
Được… Được sao?
Mình dù sao cũng chỉ là con số 10 triệu
mà mọi người đang nhắm vào thôi mà.
Chỉ cần tránh được đến khi hết giờ
thì Deku cậu sẽ thắng mà đúng không nào?
Uraraka, cậu đánh giá mình hơi cao rồi đó.
Tôi tin cậu mà!
Hơn nữa,
lập nhóm với người quen
thì vẫn tốt hơn mà.
Cậu sao vậy? Mặt cậu trông xấu quá đó.
À không…
Chỉ là trong cậu chói lóa đến nỗi
mình không thể nhìn trực diện luôn.
"LÀ NƯỚC TIỂU SAO?"
Thật ra thì mình cũng muốn chung nhóm với cậu đấy.
Cảm ơn nhé.
Dù sao mình vẫn muốn có thể thành lập một
đội với những người cùng chung lý tưởng,
như vậy vẫn tốt hơn đúng không nào?
Thật ra thì với năng lực của Urarakan
cùng một vài người nữa,
thì mình đã nghĩ ra được
một chiến lược rồi.
Ida.
Ida đứng phía trước,
cùng với mình và Uraraka
để hợp thành con chiến mã.
Và rồi tận dụng năng lực của Uraraka
để giúp cho mình và Ida trở nên nhẹ hơn,
thì chúng ta sẽ rất linh hoạt đấy.
Ra là vậy!
Mình nghĩ người cưỡi,
thì nên để ai đó mạnh
về thể chất ngồi lên.
Nhưng mà mình vẫn chưa biết nên chọn ai.
Nói gì thì nói,
Trước mắt thì chỉ có chiến lược này mới có thể
giúp chúng ta thoát khỏi sự truy đuổi một cách suôn sẻ.
Quả nhiên là cậu có khác, Midoriya.
Nhưng mà xin lỗi,
tôi từ chối.
Từ lúc thi đầu vào cho đến bây giờ,
tôi cứ liên tục thua kém cậu.
Tuy cậu là một người bạn tuyệt vời,
nhưng mà chính vì lí do đó,
nếu tôi cứ tiếp tục theo sau cậu…
Thì tôi sẽ không bao giờ tiến bộ được.
Người xem cậu là đối thủ,
không chỉ có mỗi Bakugo và Todoroki đâu.
Tôi đã quyết định,
sẽ tuyên chiến với cậu.
Ida…
Đã bắt đầu rồi.
Ai cũng là kẻ thù.
Phải rồi.
Bởi vì bây giờ mình đang đứng đầu mà.
Không thể cứ tiếp tục…
Trò chơi bạn bè thế này nữa rồi.
Quả nhiên là không tệ.
Cậu thật nổi bật đấy.
Chung nhóm với tôi đi, người về nhất.
A gần quá! Là ai thế?
Tôi thuộc khoa Hỗ Trợ,
Hatsume Mei.
Là bạn nữ quái dị lúc nãy.
Mặc dù tôi không biết gì về cậu,
nhưng hãy để tôi tận dụng vị thế
của cậu đi.
Thẳn thắng vậy.
Chỉ cần cùng cậu lập thành một nhóm,
thì nhất định sẽ trở thành tâm điểm
của sự chú ý trên sàn đấu, đúng không nào?
Làm theo cách này,
tôi nghĩ những công ty lớn có tiếng tăm
chắc chắn sẽ chú ý đến những bé cưng siêu đáng yêu
mà tôi đã nghiên cứu và phát triển một cách cẩn thận.
Nói cách khác,
những bé cưng siêu đáng yêu của tôi
sẽ bị thu hút bởi những công ty lớn ấy.
Đợi một chút.
Bé cưng được các công ty lớn…
-Mà cậu đang nói…
-Sau đó…
Nếu như lập đội chung với tôi,
-Cậu ấy lơ mình luôn rồi!
-thì các cậu cũng sẽ có lợi đấy.
Công việc chính của khoa Hỗ Trợ
là nghiên cứu và phát triển
những trang thiết bị nhằm giúp các anh
hùng có thể sử dụng năng lực dễ dàng hơn.
Các bé cưng của tôi rất nhiều
và đa dạng đấy,
nên chắc chắn cậu sẽ tìm được
trong số đó thứ thích hợp với cậu.
Tôi rất thích thứ này.
Dựa theo nguyên bản ba lô
được một anh hùng sử dụng,
kèm theo đó là một cải tiến
mà tôi đã tạo ra thứ này đây.
Thứ đó, không lẽ người cậu nhắc đến
chính là
Anh Hùng Đạn Phá, Air Jet sao?
Mình cũng thích anh ấy lắm.
Thật đấy à?
Bởi vì văn phòng của anh ấy
rất gần nhà mình
-Bọn họ dần thân nhau rồi.
-nên mình từng đi tham quan chỗ đó rồi.
Không thể chung nhóm
với Ida đúng là khó thật.
Nhưng chung đội với Uraraka
và Hatsume cũng tốt.
Bây giờ mình chỉ cần thêm
một người nữa thôi.
Mọi người có vẻ đã có nhóm hết cả rồi.
Không sao hết.
Nguồn sức mạnh còn thiếu
của nhóm mình chính là.
Vị trí đó chỉ có một người
có thể bù đắp được…
Deku.
Chính là cậu!
Hiện giờ có vẻ như hầu hết mọi người
đều để mắt đến lớp A.
Tại sao vậy nhỉ?
Và đúng như lời Tetsutetsu đã nói,
bọn lớp A đó khá là tự mãn về mình mà.
Lạ thật nhỉ?
Điểm khác biệt giữa chúng ta với bọn nó
chỉ là chúng đã từng chiến đấu
với kẻ địch thôi mà.
Tại sao lớp B chúng ta
hà cớ gì phải cam chịu cái vị trí
chẳng có gì nổi bật ở vòng sơ loại chứ?
Nào các bạn, hãy cho lũ kiêu ngạo lớp A đó
biết điều một chút đi nào.
THỜI GIAN LẬP NHÓM KẾT THÚC
Được rồi, trận đấu sắp bắt đầu rồi đấy.
Nào tỉnh dậy đi, Eraser!
Sau 15 phút để lập nhóm và bàn chiến lược,
Hiện đã có 12 đội kỵ binh trên sân đấu.
Xem ra có vài đội sẽ khá thú vị đấy.
Nào, chúng ta hãy cất cao
những tiếng hét xung trận lên nào.
Giờ đây chính là lúc trận quyết chiến
của Học viện Anh hùng được bắt đầu.
Hãy đốt cháy ánh lửa hiệu đó lên nào!
Uraraka.
Có!
Hatsume.
Tokoyami.
Xin hãy chỉ giáo.
HỌC VIỆN ANH HÙNG
Lý do mà tôi chọn các cậu
là vì tôi nghĩ đây sẽ là
đội hình ổn định nhất.
Kaminari chịu trách nhiệm phát điện
bên phía cánh trái,
giữ không cho kẻ địch tiếp cận.
Yaoyorozu sẽ lo cánh phải.
Cậu sẽ lo phần cách điện cho cả đội đồng
thời hỗ trợ phòng ngự cũng như di chuyển.
Ida chính là nhân tố
giúp tăng tính cơ động,
và dùng thể lực vốn có
để lo việc phòng thủ ở phía trước.
Todoroki, cậu sẽ lợi dụng lửa
và băng để tấn công đối thủ.
Kềm chân kẻ địch, đúng không?
Không.
Khi chiến đấu…
Tôi tuyệt đối
sẽ không dùng sức mạnh bên trái.
ĐỘI RIN
ĐỘI TSUNORORI
ĐỘI KODAI TIM TÔI ĐANG ĐẬP THÌNH THỊP NÈ
''ĐỘI MINETA''
Đều lập đội cả rồi nhỉ?
"ĐỘI SHINSO"
"ĐỘI MONOMA"
Tôi sẽ không
"ĐỘI KENDO"
quan tâm rằng các cậu đã sẵn sàng
hay chưa đâu.
"ĐỘI HAGAKURE"
Không đâu nhé.
ĐỘI TETSUTETSU
Tetsutetsu.
Cho dù là ai thắng cũng không được
để bụng gì đấy nhé.
Nào, tất cả sẵn sàng chiến đấu thôi.
Trận chiến tàn khốc, đếm ngược.
"ĐỘI BAKUGO"
Mục tiêu…
"ĐỘI TODOROKI"
Chỉ có một.
"ĐỘI MIDORIYA"
Bắt đầu!
Đây thật chất chỉ là trận chiến tranh
giành 10 triệu điểm mà thôi.
Midoriya, mình tới đây.
Vừa mới bắt đầu đã tấn công sao?
Đây chính là số mệnh
của những kẻ bị truy đuổi.
Số mệnh!
Hãy mau lựa chọn đi, Midoriya.
Lựa chọn.
Còn phải nói!
Tất nhiên là trốn thoát rồi!
Đừng có hòng.
Cái gì thế này?
Đang lún xuống sao?
Là năng lực của cậu ta à?
Thôi chết… Không cử động được!
Uraraka! Hatsume!
Quay mặt sang một bên đi!
Chúng đang bay kìa, là nhờ khoa Hỗ Trợ à?
Đuổi theo chúng.
Jiro!
Tôi biết rồi.
Tokoyami!
Làm tốt lắm.
''Dark Shadow'', lúc nào cũng phải
trông chừng điểm mù của chúng ta đấy.
Tôi rõ rồi.
Lợi hại, oách thật đấy.
Sự phòng ngự của chúng ta đang thiếu sót,
thì chính nhờ khả năng phòng thủ
tầm trung đa hướng của cậu
đã bù đắp được toàn bộ thiếu sót rồi.
Cậu lợi hại thật đấy, Tokoyami.
Người chọn mình là cậu mà.
Tiếp đất thôi nào.
Ngoài Uraraka ra thì
còn lại đã trở nên không trọng lượng,
thế nên trọng lượng chủ yếu chỉ có Uraraka
cùng với trang bị và quần áo mà thôi.
Thấy các bé cưng của tôi thế nào?
Dễ thương quá đúng không?
Dễ thương cũng có thể chế tạo được đấy.
Khả năng di chuyển vô cùng tuyệt vời.
Mấy bé cưng này tuyệt lắm, Hatsume.
Chuẩn chứ?
Đó không phải là
do mình làm các người lơ lửng sao?
Chúng ta cũng mau đuổi theo họ thôi!
Được rồi, Jiro.
Trả thù thôi!
Đợi đã, Hagakure.
Băng đeo của cậu đâu mất rồi?
Biến mất từ khi nào vậy?
Chiến lợi phẩm thôi mà.
Nào,
dù chỉ mới 2 phút trôi qua
kể từ lúc bắt đầu thôi,
nhưng nó đã mau chóng trở thành
một trận hỗn chiến rồi.
Việc tranh giành băng đeo
nổ ra ở khắp mọi nơi.
Mặc kệ con số 10 triệu,
tập trung vào vị trí từ thứ 2 đến thứ 4
cũng không phải là ý tồi đâu.
Tranh giành bằn đeo lẫn nhau sao?
Sai rồi, thực ra đây chỉ là…
Sự cướp đoạt đến từ một phía mà thôi.
Shoji, cậu ấy chỉ có một mình thôi sao?
Nhưng đây là đấu đội mà.
Chúng ta nên giữ khoảng cách trước đã.
Nói chung, tuyệt đối không thể để
nhiều đối thủ vây quanh được.
Gì thế?
Sao vậy, Uraraka?
Mình bị kẹt rồi.
Thứ đó là của Mineta.
Rốt cuộc nó từ đâu ra chứ?
Từ đây mà ra này, Midoriya.
Như vậy cũng được sao?
Tất nhiên là được chứ!
Quả nhiên là Midoriya có khác.
Asui nữa sao?
Cậu tuyệt thật đấy, Shoji.
Gọi mình là Tsuyu đi!
Đội Mineta,
tận dụng triệt để sự khác biệt
về kích cỡ giữa các thành viên.
Trông họ giống như một cổ xe tăng vậy.
Midoriya, tránh mau!
Bé cưng của tôi bị hỏng rồi.
Xin lỗi.
Nhưng mà chúng ta thoát được rồi.
Kacchan.
Mày đừng có mà đắc ý!
Thằng khốn!
Tokoyami!
Nhìn đây!
-Người cưỡi đã bỏ ra khỏi ngựa.
-Cậu ta làm cái quái gì thế?
Làm vậy liệu có ổn không?
-Cú bắt lấy rất đẹp.
-Đây là chiến thuật kỹ thuật, nên tất cả được chấp nhận.
Miễn sao chân không chạm đất là được.
Cảm ơn nhé, Uraraka.
Chỉ còn một bên chân nên
sẽ khó kiểm soát lắm đấy.
Mình biết rồi.
Tiếp đất như vậy không hiệu quả cho lắm.
Giờ thì không thể trốn trên không nữa rồi.
Chỉ còn cách tận dụng vào năng lực không
trọng lượng của Uraraka, tăng khả năng di chuyển.
Cùng với "Dark Shadow" của Tokoyami
vượt qua những khó khăn trước mắt.
Quả nhiên là ai cũng nhắm vào
đội đứng đầu,
và những đội bám sát phía sau đều từ lớp A
Sức mạnh vô cùng mạnh mẽ.
Mấy đứa lớp A này
cũng không đến nỗi ấy nhỉ.
Với những bước di chuyển hào nhoáng,
ngồi xem thôi cũng khiến chúng ta
cảm thấy rất hào hứng.
Không ngờ kinh nghiệm đối đầu với bọn địch
giúp chúng tạo ra khác biệt lớn như vậy.
Giờ thì cùng điểm qua
số điểm của từng đội nhé.
Đã 7 phút trôi qua từ khi bắt đầu.
Và thứ hạng hiện tại đang được
hiển thị trên màn hình.
Quái lạ!
Sao cứ thấy…
Kỳ lạ ấy nhỉ?
Chuyện gì vậy?
Ngoại trừ đội của Midoriya lớp A ra,
thì kết quả không mấy khả quan thì phải.
Bakugo, ơ kìa!
Đầu óc các cậu đơn giản thật đấy, lớp A à.
Bị cướp mất rồi!
Trả lại đây ngay
nếu không tôi sẽ giết cậu.
Cô Midnight ở vòng đầu tiên đã nói,
không có khả năng quá nhiều người tham gia
sẽ bị loại trong vòng sơ loại.
bọn mày không thấy thắc mắc sao?
Nếu nói như vậy,
giả sử số thí sinh vượt qua vòng sơ loại
không đến 40 người,
vậy thì khi chạy
chỉ cần chắc chắn
sẽ nằm trong số đó là được thôi.
Khi bọn tao ở phía sau,
đã quan sát thật kỹ
năng lực và tính cách
của những đối thủ đi trước.
Cố chấp đạt điểm số cao cho mình trong vòng
đầu thì cũng đâu có ích gì, đúng không nào?
Bọn mày đã thông đồng với nhau à?
Tuy không hẳn đồng ý hết
nhưng cũng là một ý hay đấy chứ?
Này, họ tới kìa.
Giống như là treo cà rốt trước mặt
lũ ngựa để dụ chúng chạy vậy.
Cái kiểu theo đuổi "vị trí đầu" tạm thời
này tới đây là được rồi.
À phải rồi. Nhân tiện,
Tao chợt nhớ ra,
không phải là mày nổi tiếng lắm sao?
Là nạn nhân của cái vụ nhầy nhụa đó!
Lần sau có dịp thì chia sẻ kinh nghiệm
cho tao tham khảo với nhé.
Cái cảm giác mà mỗi năm
đều bị kẻ địch tấn công ấy.
Không biết tâm trạng khi đó của mày
như thế nào nhỉ?
Kirishima…
Tôi muốn thay đổi kế hoạch chiến đấu.
Trước khi đánh bại Deku,
tao sẽ giết hết bọn này.
Lớp B dùng chiến thuật tiến đường dài,
bỏ qua vòng loại sao?
Chỉ cần lật đổ thanh thế áp đảo của lớp A
khi vừa mới bắt đầu Hội thao,
thì bọn họ có nhiều ấn tượng hơn
trong mắt khán giả.
Nếu như vậy thì…
Xem ra chiến lược mà lớp B
sử dụng trong trận đấu,
việc nhắm vào mình
là không cần thiết nữa rồi.
Các cậu, giờ thì dễ dàng tránh né rồi.
Mọi người,
trận đấu chỉ còn chưa đầy
một nửa thời gian nữa thôi đấy.
Tình hình có vẻ không…
dễ dàng như mình nghĩ.
Trận Mã Chiến sắp sửa bước
vào giai đoạn nữa sau rồi.
Hiện tại lớp B đã vượt lên đầu
ngoài dự đoán.
Liệu cuối cùng đội nào
sẽ chiếm được số điểm 10 triệu đây?
Tôi sẽ đoạt lấy nó mau thôi.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết
với nhau, và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ
không bao giờ vươn đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc
để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nào (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không trốn chạy nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Vâng, chào mọi người.
Người chịu trách nhiệm dẫn dắt tập
tiếp theo là tôi đây, lớp trưởng lớp A.
Tôi là Ida Tenya.
Ida.
Hãy nói về nội dung tập tiếp theo đi.
Tôi sẽ tuyên chiến với cậu.
Cực đoan vừa thôi.
Trong trận Mã Chiến, tôi sẽ đánh bại
đội của Midoriya, mang về thành tích tốt.
Và sẽ không làm hổ thẹn cho nhà Ida Tenya.
Trở thành một người giống như anh trai,
một anh hùng xuất sắc.
Cậu ấy lại tự biên tự diễn nữa rồi.
Tập tiếp theo.
Trận Mã Chiến, hồi kết.
Bắp chân của Ida sắp phát ra tiếng "brừm…"
"Brừm brừm" đấy.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!