Bất kể ngươi nói gì đi nữa, thì ngươi chính là…
thủ phạm đã hại anh hai ta.
"KẺ ĐỊCH STAIN NĂNG LỰC NGƯNG HUYẾT"
Vì vậy ngươi cũng sẽ phải chết ở đây.
Cơ thể mình không thể cử động được..
Vĩnh biệt. Sự hi sinh của mày
là cho một thế giới tốt đẹp hơn.
Ta sẽ không tha cho ngươi.
Ta sẽ giết ngươi.
Smash.
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC: ONE FOR ALL"
Tớ đến cứu cậu đây.
Ida
"TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC: NỬA BĂNG NỬA NHIỆT"
Như vậy không sợ tôi sẽ đến trễ sao?
"IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE"
Midoriya…Todoroki…
Chúng ta sẽ bảo vệ họ.
Tại sao… Tại sao hai cậu..
Tại sao… Làm ơn, hãy dừng tay lại đi.
Tôi đã kế thừa danh hiệu của anh hai.
Nên chính tôi phải làm điều đó.
Tên này là của tôi…
Xin lỗi, Todoroki…
Làm ơn hãy dừng tay lại.
Tôi… Tôi đã…
Nếu muốn bọn tôi dừng lại thì hãy đứng dậy!
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
GIẢI QUYẾT
Hai người có biết anh hùng Động Cơ không,
Ingenium ấy?
Đương nhiên mình biết.
Anh ấy có đến 65 cộng sự
cùng làm việc tại văn phòng ở Tokyo,
Là một anh hùng
rất được mọi người hoan nghênh đó.
Anh ấy là anh trai tôi đó.
Anh ấy tôn trọng pháp luật,
và dẫn dắt mọi người,
là một anh hùng rất nổi tiếng.
Tôi chính là vì rất hâm mộ anh ấy,
mới khao khát được trở thành anh hùng.
Ida.
Tôi chỉ có thể nói với cậu vài lời thế này thôi.
Muốn thành ra như thế nào
thì liệu mà nhìn cho kỹ!
Ingenium.
Đây là người sẽ đánh bại ngươi.
Chính là tên của người anh hùng đó.
Mình mà là anh hùng cái gì chứ.
Phải để bạn bè bảo vệ,
sợ rằng bọn họ sẽ bị thương.
Mày nên đi cứu tên kia trước mới đúng.
Kẻ Giết Anh Hùng, Stain.
Để bắt hắn trả giá cho tội lỗi của mình,
tôi đã sử dụng danh hiệu của anh hai.
Nhưng mình chỉ thấy được
như thứ ngay trước mắt mình mà thôi.
Mình chỉ quan tâm đến sự trả thù của chính mình.
Tenya, em cũng muốn làm anh hùng sao?
Đúng vậy.
Anh ngầu lắm!
Em là người máy à?
Về việc định hướng trong tương lai của em,
liệu anh có thể góp ý gì không?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP IDA TENSEI"
Anh đã có suy nghĩ gì
khi tiếp tục làm anh hùng vậy?
Dĩ nhiên ông bà và bố mẹ chúng ta là anh hùng,
nên theo quan điểm của mọi người mà nói,
việc anh trở thành anh hùng
là việc hiển nhiên thôi mà.
Nhưng mà,
Thật ra nguyên nhân rất đơn giản đó.
Nếu một ai đó thấy trẻ lạc,
họ sẽ đưa đứa trẻ đó tới trung tâm tìm trẻ lạc.
Anh cảm thấy những người như vậy
mới là ngầu nhất đó.
Vậy sao anh không làm ở trung tâm tìm trẻ lạc?
Suy nghĩ ý nghĩa những gì anh nói đi.
Bộ em là người máy à?
Em chẳng có khiếu hài hước gì cả,
nghiêm túc quá đấy.
Nhưng mà, hồi bằng tuổi em, anh không thông minh
và khỏe mạnh như em bây giờ đâu.
Đợi một chút.
Như vậy cũng có thể nói rằng,
Tenya này, nếu mà em đã ngưỡng mộ anh đến thế
thì anh hẳn là anh hùng rất giỏi rồi nhỉ?
Vì bọn mày đều là đồ giả tạo mà thôi.
Ngươi nói đúng.
Kẻ Giết Anh Hùng, Stain.
Cẩn thận bên phải.
Ta khác biệt so với bọn họ,
ta chưa trưởng thành,
hoàn toàn không thể so sánh với bọn họ.
Dù thế đi nữa,
băng và hỏa,
Sao hắn có thể né được đòn này?
Không có ai nói với mày rằng
ngươi quá tập trung vào việc dùng năng lực,
nên hành động bất cẩn không?
Con quái vật này.
Todoroki.
Nếu bây giờ mình không đứng dậy,
mình sẽ…
Mình sẽ…
không thể bắt kịp bọn họ được.
Và cũng không thể bắt kịp anh được.
Hết tác dụng rồi à?
Động cơ tuần hoàn, bộc phát.
Nhanh quá.
Ida.
Đã giải trừ rồi sao?
Không ngờ năng lực của hắn
cũng không có gì to tát nhỉ?
Todoroki, Midioriya.
Xin lỗi đã lôi hai cậu vào chuyện này.
Sao cậu lại nói những lời như thế chứ?
Vậy nên, tôi tuyệt đối…
không thể để hai cậu đổ máu thêm được nữa.
Có cố thay đổi bề ngoài cũng vô ích thôi.
Bản chất con người không dễ dàng nói thay đổi
là sẽ thay đổi được.
Mày vẫn chỉ là một kẻ giả tạo chỉ biết chú trọng
cho ham muốn của bản thân mà thôi.
Là căn bệnh ung thư của xã hội,
làm méo mó hai chữ "anh hùng".
Cần phải có người chỉnh đốn cái ngươi lại.
Đúng là cái tư tưởng lỗi thời.
Ida
Đừng có nghe theo lý luận của tên sát nhân.
Không, điều hắn nói là đúng.
Tôi vốn không có tư cách để trở thành…
Anh hùng.
Dù vậy,
tôi cũng không thể nhượng bộ.
Nếu tôi làm thế,
thì Ingenium sẽ chết.
Thật thừa thãi.
Đồ ngốc.
Mục tiêu của Kẻ Giết Anh Hùng là anh
và nhóc mặc áo giáp trắng không phải sao?
Thay vì đánh trả thì hãy mau chạy đi.
Hắn không cho bọn tôi lối thoát nữa rồi.
Hơn nữa hắn bây giờ
và lúc nãy hoàn toàn khác nhau.
Hắn đang mất kiên nhẫn.
Nhóm máu vẫn chưa nắm rõ, hắn ta thì lại càng
phải tiếp cận đối thủ để kích hoạt năng lực.
Để thêm thời gian hiệu lực.
Nếu chỉ nói về năng lực không thôi
thì hắn ta cũng không phải là mạnh lắm.
Khi phải một mình chống lại nhiều đối thủ
thì ắt hẳn hắn phải gặp khó khăn thôi.
Trước khi anh hùng chuyên nghiệp đến,
hắn ta muốn giết Ida và người này.
Thật là một sự cố chấp điên khùng mà.
Thôi chết, Động cơ tuần hoàn mất hiệu lực rồi.
Bộ tản nhiệt bị hỏng vì cú đá khi nãy sao?
Todoroki, cậu điều chỉnh nhiệt độ được không?
Tớ vẫn chưa quen với việc nhiệt.
Sao vậy?
Đóng băng chân tớ đi.
Nhưng đừng để ống xả bị tắt.
Cản đường ta sao?
Ida.
Mày cũng dừng lại đi.
-Ida.
-Đừng nói nữa. Nhanh lên.
Di chuyển được rồi.
Mình làm được không đây?
Không… Mình bây giờ…
Chết tiệt.
Cảm ơn, Todoroki.
Tôi sẽ chiến đấu
mà không cần cánh tay này nữa.
Động cơ tuần hoàn.
Khuếch tán!
One For All.
Full Cowl.
Mình bây giờ…
Tiến lên!
Chỉ cần có chân,
chỉ cần có cú đấm này,
là đã…
Đủ rồi!
IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE
CẬU TA CÓ THỂ CHẠY CỰC NHANH
BẰNG ĐỘNG CƠ Ở PHÍA BẮP CHÂN
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 22 THÁNG 8
CHIỀU CAO: 179CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: THỊT BÒ HẦM
STAIN NĂNG LỰC NGƯNG HUYẾT
CÓ THỂ KHIẾN ĐỐI PHƯƠNG BẤT ĐỘNG
THÔNG QUA VIỆC NẾM MÁU CỦA HỌ
THUỘC: KHÔNG XÁC ĐỊNH SINH NHẬT: KHÔNG XÁC ĐỊNH
CHIỀU CAO: KHÔNG XÁC ĐỊNH NHÓM MÁU: KHÔNG XÁC ĐỊNH
SỞ THÍCH: KHÔNG XÁC ĐỊNH
VÀI PHÚT TRƯỚC
Nhanh thật.
Nhưng mà… Vẫn có thể ứng phó được.
Đợi đã…
Còn không mau dừng tay lại!
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GRAN TORINO
NĂNG LỰC PHẢN LỰC
Tuy không biết ông là ai,
nhưng lão già đáng kính à,
phần còn lại cứ để tôi lo.
Cậu là…
Không thể nào.
Sao anh lại ở đây?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ENDEAVOR"
Còn phải hỏi sao?
"NĂNG LỰC LỬA ĐỊA NGỤC"
Vì ta là anh hùng.
Dù là ta chỉ dùng mức nhiệt thấp để cảnh cáo,
nhưng đây là lần đầu
có kẻ sau khi nhận đòn đó còn tính tảo đấy.
Cậu cẩn thận đấy.
Tên này…
Khả năng hấp thụ và giải phóng sao?
Nhưng sau khi hấp thụ
thì sẽ gây ra thương tích đấy.
Chỉ là năng lực của một tên vô dụng mà thôi.
Lạ thật!
Không đúng, Todoroki.
Tên này có nhiều năng lực đấy.
Thì ra là vậy.
Hai người dân đó chạy trốn rồi nhỉ?
Vậy thì…
Vỡ cả mặt đường luôn rồi!
Cũng lâu rồi không sử dụng,
khó mà kiểm soát tốt được.
Ông cũng không tệ nhỉ, lão già.
Đáng lẽ phải có
nhiều anh hùng tập trung lại đây chứ.
Cũng đã hai, ba phút rồi.
Bọn họ đều không đàng hoàng gì cả, thật là.
Nhanh chóng khống chế tên này,
và giao nộp cho phía cảnh sát
để chúng ta còn đi viện trợ bọn họ nữa.
Shoto, có chuyện rồi, theo tao.
Ta sẽ cho mày thấy
như thế nào thì gọi là một anh hùng.
Midoriya.
Shoto.
-Chỉ một tọa độ mà thôi.
-Đừng có mà nhìn vào điện thoại, lo nhìn tao đây này.
Mày đi đâu đấy, Shoto?
Một con hẻm ở số 4-2-10 trên đường Ekou.
Nếu xong việc hoặc có anh hùng chuyên nghiệp nào
rảnh thì hãy đến giúp đỡ.
Còn vụ bên đó nhờ ông lo liệu vậy.
Ông có thể giải quyết nhanh mà
Nếu là ông
thì chắc hẳn sẽ giải quyết nhanh thôi.
Shoto.
Kẻ địch đó…
Giao cho cộng sự của tôi xử lý đi.
Còn ông hãy cùng tôi
đến địa điểm tôi vừa nói đi.
Hỗ trợ các anh hùng trong khu vực đó,
chỉ cần một mình Endeavor tôi là đủ rồi.
Lên nào!
Mình đã giải phóng quá nhiều năng lực sao?
Sẽ không bị gãy xương chứ?
Họ đã chặn được hắn rồi.
Đây là cơ hội tốt.
Ta sẽ đánh bại ngươi.
Với thân phận của một anh hùng,
đừng cho hắn cơ hội nghỉ ngơi.
Hạ gục tên tội phạm đó đi.
Đứng lên, hắn vẫn chưa gục đâu.
Hình như hắn bất tỉnh rồi.
Đúng vậy.
Mau trói hắn lại và ra ngoài đường lớn thôi.
Có gì trói hắn được không?
Để đề phòng, lấy vũ khí của hắn ra đi.
Đúng đấy.
Con quái vật mạnh quá.
-Chết tiệt
-Chúng ta cùng nhau lên nào!
Được.
Chết tiệt. Tôi không thấy cả.
Hắn đâu rồi?
Mau chạy đi.
Là Endeavor.
Hắn có thể tái sinh sao?
Nếu vậy thì…
Thế này thì sao?
Bị cháy thành than thì khỏi tái sinh nhé.
Nguy hiểm.
Những người có năng lực
đối với tên địch này không có tác dụng gì,
thì hãy mau đến số 4 đường Ekou để viện trợ.
-Ở đó cũng có kẻ địch à?
-Không rõ, nhưng nhờ các ngươi đấy.
Nhanh đấy!
Vậy thì…
Đừng hòng chạy thoát.
Native, anh đi được không?
Vâng, tôi ổn rồi.
-Cái đó…
-Không phải cậu bị thương ở chân sao?
Hãy để tôi giúp cậu việc nhỏ này.
Rất cám ơn anh.
Người cảm ơn là tôi mới phải.
Không ngờ tìm được dây thừng trong thùng rác.
Todoroki.
Để tôi làm cho.
Tay của cậu không phải đang bị thương sao?
Tôi xin lỗi.
Một anh hùng chuyên nghiệp như anh
mà chỉ gây cản trở cho mấy đứa thôi.
Đừng nói như vậy.
Nếu phải đấu một với một
với cái năng lực của Kẻ Giết Anh Hùng
thì cũng đành chịu mà thôi.
Hắn quá mạnh.
Bởi vì khi nãy là ba đấu một
với một kẻ tự để lộ sơ hở
thì chúng ta mới có thể thắng mà thôi.
Hắn có lẽ là lo lắng quá mức,
vì vậy mới hoàn toàn quên đi
thời gian hồi phục của Midoriya.
Bất luận là cú tấn công
Động cơ tuần hoàn cuối cùng của Ida,
hay cả chuyển động của Midoriya
hắn cũng không thể phản ứng.
Được rồi,
giờ thì mau đưa hắn đến chỗ cảnh sát thôi.
Tại sao cháu lại xuất hiện ở đây vậy?
Ông Gran Torino.
-Ông Gran Torino…
-Không phải ta đã bảo nhóc ngồi yên trong tàu cao tốc rồi sao?
Ông ta là ai vậy?
Ông ấy là anh hùng chịu trách nhiệm
cho đợt thực tập của mình, Gran Torino.
Sao ông lại ở đây?
Đột nhiên ta được báo tới đây.
Mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì,
tóm lại, nhóc bình an vô sự là tốt rồi.
Cháu xin lỗi, ông Gran Torino.
Thật là!
Ngay cả cái tính này của nó
cũng giống y hệt Toshinori vậy đấy.
Chính là ở gần đây.
Endeavor bảo chúng tôi đến
để viện trợ…
Đứa trẻ này
sao lại bị thương nặng đến vậy?
Đừng lo, tôi sẽ gọi xe cấp cứu ngay.
Tên này…
-Không lẽ hắn là… Kẻ Giết Anh Hùng sao?
-Cái gì?
Mau thông báo cho cảnh sát qua đây.
Nhóc đi được chứ?
Nếu có người đỡ thì chắc là có thể đi được ạ.
Còn nhóc thì sao?
Em chỉ bị thương nhẹ thôi, nhưng Ida…
Cậu ấy chảy máu nhiều lắm.
Xe cấp cứu sẽ đến ngay.
Hãy ráng chịu một chút nhé.
Các cậu…
Đều do tôi mà hai cậu mới bị thương như vậy.
Tôi thật sự xin lỗi.
Mắt của tôi…
bị cơn phẫn nộ…
che đậy hoàn toàn.
Mình cũng xin lỗi.
Rõ ràng là vì chuyện này
nên cậu mới phiền não như vậy,
nhưng mình lại hoàn toàn không phát hiện ra.
Chúng ta là bạn bè mà,
cậu phải mạnh mẽ lên.
Cậu là lớp trưởng đấy!
Cuộc chiến của bọn mình với Kẻ Giết Anh Hùng,
thực tế chỉ kéo dài khoảng 10 phút mà thôi.
Nhưng đối với chúng tôi,
cảm giác như đã trải qua
một trận chiến rất dài vậy.
Mau cúi xuống!
Kẻ địch.
-Midoriya.
Có máu.
Đã bị hạ rồi mà vẫn thoát được sao?
Không hay rồi.
Nếu nó bay quá cao,
thì với năng lực của mình
cũng không thể với đến được.
Bất luận là cái xã hội
đầy rẫy những anh hùng giả tạo này,
hay là bọn tội phạm
chỉ biết dùng sức mạnh một cách bừa bãi,
đều là đối tượng cần phải được thanh lọc.
Ồn ào quá.
Thằng ngu đó đã lộ diện rồi sao?
Lát nữa sẽ trừ khử chúng nó vậy.
Mọi thứ đều là…
Vì tạo nên một xã hội ngay thẳng.
Mày đùa tao đấy à?
Sao tên Noumu đó lại bị giết dễ dàng như vậy?
Sao thằng nhóc đó lại ở kia?
"KẺ ĐỊCH SHIGARAKI TOMURA NĂNG LỰC PHÂN RÃ"
Muốn phàn nàn nhưng lại không biết
nên phàn nàn từ đâu.
"KẺ ĐỊCH KUROGIRI NĂNG LỰC CỔNG DỊCH CHUYỂN"
Đúng là một mớ lộn xộn!
Tại sao…
Tại sao mọi thứ lại không theo ý của tao chứ?
Hắn đã cứu thằng nhóc đó sao?
Thằng ngốc! Hắn ta bắt giữ con tin đấy.
Tên đó giết người không chớp mắt.
Đừng phí lời, mau chuẩn bị chiến đấu đi!
Sao các người lại đứng tụ lại thế kia?
Có một kẻ địch đã chạy trốn đến đây.
Bên đấy giải quyết xong rồi sao?
Đúng vậy, mặc dù thủ đoạn có hơi thô bạo.
Cơ mà…
-Gã đó không lẽ chính là…
-Bỏ tôi ra.
Endeavor.
Kẻ Giết Anh Hùng.
Todoroki, đợi đã.
Bọn giả tạo.
Phải chỉnh đốn tất cả.
Nhất định phải có kẻ nào đó…
Chết trong bể máu.
Nhất định phải…
Những anh hùng chân chính phải được đưa trở lại.
Tới đây!
Tấn công tao đi, bọn giả tạo.
Chỉ có anh hùng chân chính,
mới giết được tao!
Chỉ có một mình All Might mà thôi.
Tên đó…
Đã… Bất tỉnh rồi.
Đó là chuyện mà sau này tôi mới được nghe,
sự thật lúc đó,
Kẻ Giết Anh Hùng
đã bị một đoạn xương sườn đâm vào phổi.
Hắn ta không hề nếm máu của ai cả.
Nhưng..
tại thời điểm đó, tại nơi đó,
chỉ có Kẻ Giết Anh Hùng
là người đứng lên chống trả lại đối phương.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ
có một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Giới thiệu tập sau đến đây!
Sau đó tôi cũng tới đây.
Tại sao là thầy mà không phải Midoriya chứ?
Cậu là ai thế?
Tôi là All Might.
-Cậu là ai vậy?
-Đã nói tôi là All Might rồi mà.
Toshinori?
-Cậu nói đúng.
-Cậu là ai thế?
Nó không bao giờ kết thúc,
nhưng tôi phải kết thúc nó thôi.
Tập tiếp theo,
hậu quả của "Kẻ Giết Anh Hùng Stain"
Cái cậu thanh niên có tên Todoroki kia
sẽ trở thành "máy nghiền" đấy!
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!