Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành
xã hội của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi tôi
trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc,
lúc này đây, nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng
có gì quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa
và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu đã động viên tôi
trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Midoriya.
Tôi nhất định sẽ đánh bại cậu.
Những học viên từ khoa khác
cũng đang nhắm đến vị trí cao nhất
bằng tất cả những gì họ có.
Vì vậy mình tuyệt đối
không thể thua bất kỳ ai.
Mình cũng sẽ nhắm đến cái đích đấy
bằng tất cả những gì bản thân có.
NĂNG LỰC CỦA MỌI NGƯỜI TUYỆT QUÁ
Hội thao Học viện Anh hùng,
vòng loại khu vực năm nhất.
Vòng đầu tiên chính là
chạy đua vượt chướng ngại vật.
Quy tắc là chỉ cần bạn
vẫn còn trong đường đua.
Thì cuộc cạnh tranh khốc liệt này
bạn có thể làm bất cứ điều gì.
Nhưng tình hình thực tế tuyệt vời này…
Sẽ thông qua những robot camera được bố trí
ở khắp đường đua. Căn bản là không cần tôi nữa.
Tiết lộ cho mọi người đây.
Được rồi…
Liệu những ngôi sao của ngày mai đang mang
sứ mệnh của những anh hùng trong tương lai này
có thể vượt qua được cửa ải
khó khăn đầu tiên này không đây?
Hàng hoạt kẻ địch
trong địa ngục robot như vậy…
Cơ hội hiếm có thế này,
thì ít ra Học viện cũng phải chuẩn bị
kẻ địch lợi hại hơn một chút chứ.
Dù gì thì lão bố đáng ghét của mình
cũng đang theo dõi mà.
Cậu ta cản được nó rồi kìa!
Khoảng cách giữa hai chân của nó.
Chạy qua đó được đấy.
Biết điều thì đừng qua.
Tôi đóng băng ngay lúc bọn chúng
không giữ được thăng bằng.
Một lát nữa chúng sẽ đổ hết thôi.
Thí sinh đầu tiên
vượt qua chướng ngại vật số một,
Todoroki Shoto thuộc lớp 1-A, .
Làm sao có thể…
Có ai đó bị mắc kẹt ở bên dưới kìa.
Cậu ấy có phải chết rồi không?
Trong Hội thao
liệu có người chết không thế?
Ai chết hả?
Kirishima thuộc lớp 1-A
là thí sinh bị mắc kẹt ở dưới.
Thật buồn cười!
Thằng khỉ Todoroki kia.
Nó cố tình lựa thời điểm
để khiến lũ robot đó ngã mà.
Nếu không phải là tôi
thì có người đã phải bỏ mạng rồi đấy.
Eijiro Kirishima! Năng lực "Hóa cứng".
Cơ thể cậu ta có thể
trở nên vô cùng cứng cáp.
Muốn trở thành ngọn giáo mạnh nhất hay là
tấm khiên vững chắc nhất đều được cả.
Bọn lớp A kia…
Đúng thật toàn là lũ khốn nạn cả mà.
Thí sinh thuộc lớp B, Tetsutetsu
cũng ở dưới đó luôn kìa. Cười chết mất.
May là tao chứ nếu là người khác
thì cũng xong rồi.
Tetsutetsu Tetsutetsu.
Năng lực "Sắt thép"!
Cơ thể cậu ta
có thể trở nên cứng như sắt thép.
Muốn trở thành ngọn giáo mạnh nhất hay là
tấm khiên vững chắc nhất đều được cả.
Năng lực của chúng tôi giống nhau sao?
Tôi đã cố gắng cho thật nổi bật rồi mà.
Đứng lại cho tao, tên khốn.
Hai người đó thật đáng ngưỡng mộ.
Chả phải sợ bị đè bẹp
cứ thế mà chạy qua luôn.
Tóm lại bây giờ
chúng ta hãy cùng nhau hợp sức lại
mở đường đã.
Bakugo!
Làm sao có thể để mày
một mình đi trước như thế chứ.
Bakugo, lớp 1-A!
Nếu như phía dưới không được,
chi bằng tiến lên từ phía trên vậy.
Thật thông minh!
Với tính cách của cậu,
cứ tưởng sẽ lao vào càn quét hết luôn chứ?
Cơ mà lại chọn cách leo qua sao?
Cho đi nhờ một chuyến nhé.
Hanta Sero. Năng lực "băng dính"!
Khuỷu tay của cậu ta có thể phóng ra
những vật liệu giống như băng dính.
Còn có thể cuộn lại và dùng để di chuyển.
Hoặc cắt ra một phần để bẫy kẻ địch.
Tiếp đất.
Rõ.
Fumikage Tokoyami. Năng lực "Dark Shadow".
Sống bên trong cơ thể cậu ta
là một quái vật dạng bóng,
có thể thực thể hóa và biến đổi hình dạng
một cách linh hoạt như một cái bóng.
Những học viên dẫn đầu,
quả nhiên là hầu hết
đều từ lớp A mà ra cả.
Các học viên lớp B và khoa khác
tuyệt đối cũng không hề thua kém.
Chỉ là…
Các em lớp A
không có dư thời gian để mà đứng chơi.
Sau vụ việc USJ vừa rồi.
Mấy đứa ấy đã được trải nghiệm thế giới
của những anh hùng chuyên nghiệp.
Giải trừ.
Có những đứa cảm nhận
sâu sắc về nỗi sợ hãi.
Những đứa khác thì lại đương đầu với nó
và nỗ lực vượt qua.
Tất cả những em ấy
đều tận dụng những kinh nghiệm ấy
để đánh tan sự lưỡng lự trong lòng.
Cuộc thi chỉ mới bắt đầu,
mình không thể nào dựa vào
sức mạnh của One For All được.
Là lớp giáp của con robot
mà Todoroki đã đánh bại.
Con robot đấy khóa mục tiêu và sau đó l
ần theo dấu của mục tiêu ấy.
Mình sẽ khiến nó lao đến trước,
sau đó nó sẽ không thể nào
dừng lại một cách đột ngột được.
Cử động nào…
Dùng làm lá chắn
cũng được đấy, rất linh hoạt.
Hữu dụng đây.
Yaoyorozu.
Không có gì đâu.
Có lối ra rồi kìa.
Lũ 0 điểm ấy bị hạ dễ dàng vậy sao?
Quả nhiên là người được tiến cử có khác.
Lúc thi đầu vào, bọn robot này được xem
là thứ cần phải tránh, nhưng mà…
Nếu xem là thứ cần phải hạ,
thì chúng chỉ là những
khối kim loại di động đần độn mà thôi.
Rồi anh sẽ dần thấy được những lỗ hỏng.
Ta muốn nhóc nắm lấy cơ hội này.
Phải chứng minh cho cả thế giới biết
nhóc đang ở đây.
Dù biết là vô lý nhưng mình
vẫn luôn khích lệ với nó như thế.
Chỉ một chút thôi là cũng đủ rồi.
Nhất định phải vượt qua
được vòng sơ loại đấy.
Chướng ngại vật đầu tiên
quá dễ phải không nào?
Thế thì chướng ngại vật thứ hai
sẽ là gì đây?
Ngã là bị loại ngay.
Nếu không muốn thế thì hãy leo qua đi nào.
Mùa thu.
Từ khi nào mà họ xây xong
được vòng này thế?
Tsuyu!
Thế này thì giống như một sợi dây dài
được buộc chặt thôi mà.
Nhanh thế!
Lấp lánh.
Đây rồi, chính là cơ hội để mình thể hiện.
Bây giờ chính là lúc những đạo cụ hỗ trợ
do mình sáng chế được tỏa sáng.
Hãy xem đây.
Tất cả công ty hỗ trợ
trên toàn quốc hãy xem đây.
Súng bắn dây,
còn có đế giày bay sáng bóng…
Học viên của khoa Hỗ Trợ sao?
Mang theo trang bị cũng được nữa hả?
Khoa Anh Hùng các cậu được trải qua những
khóa huấn luyện chiến đấu khá thường xuyên đúng không?
Để giữ công bằng cho đôi bên,
Miễn là các trang bị do chúng tôi
thiết kế, kể cả là trang phục chiến đấu,
đều có thể tùy ý sử dụng trong cuộc thi.
Hoặc cũng có thể nói rằng, trận đấu này
đối với những người
thuộc khoa Hỗ Trợ như chúng tôi,
thì đây chính là nơi để chúng tôi thể hiện
ý tưởng cũng như kỹ năng cho các công ty thấy.
Một thời điểm thích hợp để phát triển.
Được rồi, những công ty càng lớn càng tốt,
hãy cùng chiêm ngưỡng đi.
Hãy xem cho rõ
những bảo bối cực kỳ dễ thương của tôi.
Tuyệt thật!
Không thể như vậy được!
Mình không chịu thua đâu.
Công bằng ở đâu chứ?
Tốt đấy…
Có vẻ những thí sinh khác cũng
đều nỗ lực hết mình cho cơ hội của họ nhỉ,
thầy Eraser Head?
Tại sao lại đứng im như vậy chứ,
lũ ngốc này.
Và giờ, người dẫn đầu của nhóm này
đã vượt qua được một cách dễ dàng.
Giờ mới chịu tăng tốc à?
Đúng là một tên bắt nhịp chậm mà.
Thằng khốn này.
Anh hai chắc chắn
cũng đang theo dõi cuộc thi.
Tuyệt đối không thể
để cho anh ấy cảm thấy…
Mất mặt được.
Tệ thật.
Cậu nhóc dẫn đầu đã vượt trội áp đảo.
Không chỉ năng lực của cậu ta rất lợi hại,
mà cả sức mạnh thể chất tự nhiên lẫn
khả năng phán đoán cũng hơn hẳn các em khác.
Chuyện đó còn phải nói sao?
Cậu ta là con trai của Anh hùng Hệ Hỏa,
Endeavor đấy.
Hèn gì!
Máu mủ của người đứng thứ hai
sau All Might có khác.
Có vẻ như cuộc chiến tranh giành
để nhận cậu ấy về sẽ sớm bắt đầu thôi.
Nhóm dẫn đầu vẫn đang tiến về phía trước.
Thế nhưng ở phía sau các thí sinh
vẫn đang dậm chân một chỗ.
Vẫn chưa có thông báo
sẽ nhận bao nhiêu thí sinh vào vòng trong,
Cho nên hãy cứ an tâm
tiến về phía trước đi nào.
Izuku…
Và bây giờ chúng ta sẽ đến với
chướng ngại vật cuối cùng.
Khu vực này thật ra là…
Một bãi mìn!
Chỉ cần nhìn thật kỹ, các bạn sẽ
nhận biết được vị trí của những quả mìn.
Mắt và chân
phải được vận dụng hết sức luôn đấy.
Mà nói thật,
những quả mìn này được dùng trong thi đấu
nên sức công phá của nó
cũng không mạnh lắm.
Nhưng âm thanh và hiệu ứng
sẽ chấn động mạnh đấy,
có khi sẽ làm mấy đứa phải sợ tè ra quần.
Còn phải xem mỗi người như thế nào nữa.
Người dẫn đầu đã đến tận đó rồi cơ à?
Nhanh lên, phải nhanh lên!
Ra là thế.
Đây là những chướng ngại
nhằm gây khó dễ cho người dẫn đầu.
Muốn tăng thêm tính giải trí à?
Mánh khóe này vẫn chưa đủ đâu.
Thằng khốn.
Mày tuyên chiến nhằm người rồi đấy.
Và bây giờ người dẫn đầu đã thay đổi.
Cùng hân hoan nào, phía truyền thông.
Mọi người đều rất thích những pha lật
ngược tình thế như này mà.
Nào, nào.
Những thí sinh còn lại
cũng đang tăng tốc lên rồi.
Tuy nhiên, bất chấp tình thế hiện tại,
liệu hai thí sinh này có giữ được
vị trí đứng đầu hay không?
Xa quá!
Nhưng mà…
Bây giờ… Vẫn còn cách.
Mượn ý tưởng của cậu chút nhé,
Kacchan.
Một vụ nổ lớn ở phía sau sao?
Sức mạnh này từ đâu ra?
Vô tình hay cố ý vậy?
Midoriya, lớp A.
Cậu ấy đang cưỡi gió
để bứt phá lên phía trước.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Mìn dùng trong thi đấu…
Là loại sẽ phát nổ nếu lỡ dẫm lên.
Tuy sức công phá cũng không mạnh lắm,
nhưng nếu mất thăng bằng
và khiến chúng phát nổ cùng một lúc,
thì sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.
Nếu xem xét về những hao tổn thể lực
và những thiệt hại có thể xảy ra,
thì giảm tốc độ
và tránh chúng ra vẫn tốt hơn.
Những người có năng lực bay nhảy
cũng không thể nhảy một cách tự tiện được.
Càng về phía sau thì lượng mìn
cần phải tránh càng nhiều.
Với số chướng ngại vật đó
thì họ cũng không thể tăng tốc được.
Nhìn cho thật kỹ nào!
Nơi mà những người
phía trước đều phải tránh.
Lối vào chính là nơi
mà ai cũng phải cẩn thận nhất.
Mìn chưa phát nổ vẫn còn nhiều lắm.
-Không sao cả.
-Tên Midoriya làm cái quái gì thế nhỉ?
Bây giờ tuyệt đối không được hấp tấp.
Dẫn đầu hiện giờ
đang là Bakugo và Todoroki.
Hãy cùng đón xem hai em ấy vượt qua
chướng ngại vật cuối cùng nào.
Được rồi.
Mượn ý tưởng của cậu chút nhé, Kacchan.
Đại bộc phá Turbo.
Đó là…
Midoriya, lớp A.
Cậu ấy đang cưỡi gió để
bứt phá lên phía trước.
Cậu ấy đã dẫn đầu rồi.
Mặc dù kế hoạch diễn ra
đúng như mình dự tính,
nhưng mà quả nhiên
là lực đẩy mạnh quá rồi.
Hơn nữa…
Mình không nghĩ về cách hạ cánh.
Deku.
Ai cho phép cậu chạy trước tôi.
Làm thế này sẽ mở đường
cho những người ở phía sau.
Nhưng bây giờ cũng không còn thời gian
để mà quan tâm nữa rồi.
Hai thí sinh dẫn đầu khi nãy
đã ngưng cạnh tranh lẫn nhau,
và chuyển sang đuổi theo Midoriya rồi.
Đúng là khi cùng có chung một kẻ thù
thì cũng sẽ bỏ qua tư thù cá nhân thôi.
Nhưng cuộc chiến vẫn chưa đến hồi kết đâu.
Anh nói nhảm gì thế?
Thôi chết, chậm lại rồi.
Mà cũng phải thôi,
mình sẽ sớm bị vượt thôi.
Lúc tiếp đất sẽ rất lãng phí thời gian,
như vậy chắc chắn
sẽ không thể nào đuổi kịp bọn họ.
Chết tiệt! Không được! Không được từ bỏ.
Mình phải nắm lấy cơ hội này,
vượt lên phía trước hai cậu ấy,
phải nắm thật chặt, không được buông tay.
Nếu như không có cách nào
vượt qua một lần nữa,
vậy thì không thể
để họ vượt qua mình được.
Midoriya đã nhanh chóng
cản được hai đối thủ phía sau rồi.
Cậu ta vượt qua bãi mìn
chỉ trong tích tắc.
Eraser Head, lớp của anh lợi hại thật đấy!
Anh đã dạy chúng như thế nào thế?
Tôi chẳng làm gì cả.
Chúng nó tự ganh đua lẫn nhau thôi.
Hội thao Học viện Anh hùng,
khu vực năm nhất.
Phớt lờ tôi à?
Từ lúc bắt đầu trận đấu đến giờ
đã có ai có thể dự đoán được trước
kết quả cuối cùng sẽ như thế nào không?
Bây giờ, thí sinh đầu tiên
trở về sân vận động
chính là…
Chàng trai Midoriya Izuku.
Izuku, Izuku!
Này, thằng nhóc đó…
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Hình như là thằng nhóc một năm trước…
Thằng nhãi này là…
Hội thao này,
nhóc phải đánh bại cả đồng đội lẫn bạn bè,
chỉ để vươn lên vị trí cao nhất.
Anh hùng hiện đại thật sự chính là
một ngành kinh doanh hấp dẫn.
Vì vậy bất luận như thế nào,
đều phải cần sở hữu
tham vọng mạnh mẽ
mới có thể đứng trên người khác được.
Bản chất của nhóc muốn làm anh hùng
vốn để giúp đỡ người khác.
Đó cũng là lý do mà ta chọn nhóc.
Vì vậy…
Đó có lẽ cũng chính là
điểm yếu của nhóc đấy.
Có vẻ như ta đã quá lo lắng rồi,
xin lỗi nhé.
Nhưng mà nhóc cũng nên sớm bỏ
cái tật khóc nhè đi nhé.
Cậu nghĩ thế nào?
Trước hết thì danh tiếng của cậu Midoriya
này có thể sẽ tăng cao đấy.
Nhìn vào thực tế thì…
Tới giờ cậu ta vẫn chưa để lộ năng lực ra,
nên cũng không thể đoán trước được.
Nếu là quản lý của một cơ quan,
thì các cậu định
sẽ quảng bá cậu ta như thế nào?
Cùng nhau trao đổi ý kiến, thế nào?
Trước hết,
ngoại hình của cậu ấy có vẻ không ổn.
Nếu như cậu ấy sở hữu năng lực xuất chúng
hoặc có ý chí nghệ thuật đặc biệt nào đó
thì chúng ta có thể làm nổi bật những điểm đó lên rồi.
Nhưng nếu như không đủ điều kiện,
cũng rất…
Khoa Thương Mại à, vẫn như mọi khi nhỉ?
KHOA THƯƠNG MẠI
Tham gia vào Hội thao này
chẳng mang lại lợi ích gì đến cho họ.
-Thế nên họ thường giả định nơi này…
-Kiếm tiền không có gì là không tốt cả.
-Thành những vụ mua bán hay quảng bá để trau dồi kỹ năng.
-Có ai muốn một chút nước uống không?
-Thông thường sẽ điều hành một gian hàng và thảo luận về các chiến lược…
-Có ai muốn mua đồ uống không?
-Rất nhàn nhã.
-Kiếm tiền không có gì là không tốt.
Lại thua nữa.
Đáng ghét.
Thật đáng ghét mà.
Nào, các thí sinh
đang lần lượt về đích rồi.
Một chút nữa thôi chúng ta
sẽ có danh sách kết quả ngay thôi.
Các em đã vất vã rồi.
Deku.
Cậu lợi hại thật đấy!
-Uraraka.
-Năng lực của mình thế này…
-Cậu thật sự đã về nhất rồi này.
-Mà lại về sau sao?
-Đáng ghét, vừa hâm mộ vừa ghen tị với cậu đấy.
-Quả nhiên là mình vẫn còn kém lắm.
-Không có đâu.
-Thật không cam tâm.
Chỉ là mình gặp may mà thôi.
Chỉ là tình cờ mình có thể tận dụng được
thứ mà mình nghĩ là hữu dụng,
để có thể xảy ra kỳ tích mà thôi.
Điều này thật là may mắn với mình.
Ăn hên mà thôi.
Thử thách tiếp theo thật sự sẽ…
Kiểm tra được năng lực của mình.
Đáng lẽ đâu phải thế này.
Một mũi tên trúng hai đích luôn,
tôi đúng là thiên tài mà.
Cậu… Đúng là thứ tệ hại mà.
Khu vực năm nhất,
vòng đầu tiên cuối cùng cũng đã kết thúc.
Bây giờ hãy cùng xem kết quả nào.
HẠNG 1 MIDORIYA IZUKU, LỚP A
HẠNG 2 TODOROKI SHOUTO, LỚP A
HẠNG 3 BAKUGO KATSUKI, LỚP A
HẠNG 4 SHIOZAKI IBARA, LỚP A
HẠNG 5 HONENUKI JUZO, LỚP B
HẠNG 6 IDA TENYA, LỚP A
HẠNG 7 TOKOYAMI FUMIKAGE, LỚP A
HẠNG 8 SERO HANTA,
LỚP A HẠNG 9 KIRISHIMA EIJIRO, LỚP A
HẠNG 10 TETSUTETSU TETSUTETSU, LỚP B
HẠNG 11 OJIRO MASHIRAO,
LỚP A HẠNG 12 AWASE YOSETSU, LỚP B
HẠNG 13 ASUI TSUYU, LỚP A
HẠNG 14 MEZOU SHOUJI,
LỚP A HẠNG 15 SATO RIKIDO LỚP A
HẠNG 16 URARAKA OCHACO, LỚP A
HẠNG 17 YAOYOROZU MOMO,
LỚP A HẠNG 18 MINETA MINORU, LỚP A
HẠNG 19 ASHIDO MINA,
LỚP A HẠNG 20 KODO KOJI, LỚP A
HẠNG 21 JIRO KYOKA,
LỚP A HẠNG 22 KAIBARA SEN, LỚP B
HẠNG 23 TSUBURAKA KOSEI,
LỚP B HẠNG 24 KAMINARI DENKI, LỚP A
HẠNG 25 BONDO KOJIRO,
LỚP B HẠNG 26 YANAGI REIKO, LỚP B
HẠNG 27 SHINO HITOSHI, LỚP C
ĐÁNG GHÉT…
HẠNG 42 AOYAMA YUGA, LỚP A
42 thí sinh đã lọt vào vòng tiếp theo.
Tuy khá đáng tiếc,
nhưng dù không được vào vòng tiếp theo
thì các em cũng đừng buồn.
Vẫn còn cơ hội khác để các em tỏa sáng mà.
Và tiếp theo, chúng ta sẽ chính thức
bước vào trận chung kết.
Kể từ giờ, giới truyền thông
sẽ tụ lại khá đông đấy.
Hãy nỗ lực hết mình nào.
Còn bây giờ là vòng thứ hai.
Mặc dù cô sớm đã biết nhưng…
Là gì đây? Là gì đây nào?
Tôi vừa nói rồi đấy.
"MÃ CHIẾN"
Chính là đây!
"Mã chiến" sao?
Tôi không giỏi trong việc này.
-Đây không phải là trận đấu đơn lẻ nữa,
-Mã chiến!
không biết cách thức thi đấu thế nào nhỉ?
Để cô giải thích cho nhé.
Các thí sinh tham gia sẽ được phép
lập đội từ 2 đến 4 người tùy chọn.
Miễn là bạn có thể cưỡi được.
Về cơ bản thì cũng tương tự như
các trận Mã Chiến thông thường,
tuy nhiên có một điểm khác biệt, chính là…
Dựa vào kết quả của vòng thi vừa rồi,
mỗi thí sinh sẽ có một số điểm tương ứng.
Hệ thống điểm số giống hồi thi đầu vào
ấy à? Chỉ cần kiếm được điểm.
Cũng dễ hiểu mà.
Nói cách khác,
dựa vào các thành viên trong nhóm
mà nhóm đó sẽ có tổng điểm khác nhau.
Cô đang nói đấy, hãy trật tự đi.
Tôi cần giải thích thêm chỗ này.
Phải, đúng thế đấy.
Số điểm mà các thí sinh nhận được sẽ
bắt đầu từ 5 điểm và tăng dần từ dưới lên.
Hạng 42 sẽ được 5 điểm,
hạng 41 sẽ được 10 điểm.
Và cứ thế tính lên.
Và hạng nhất sẽ có được số điểm là…
10 triệu điểm.
10 triệu!
10 triệu… à?
Nói cách khác, nếu đánh bại
được nhóm của người về nhất thì…
Dù cho đang ở thứ hạng nào
cũng có thể leo lên hạng nhất được.
Đúng thế.
Thứ hạng càng cao thì càng dễ bị nhắm tới.
hay còn gọi là trò chơi sinh tồn mà.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết
với nhau, và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ
không bao giờ vươn đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc
để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nào (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không trốn chạy nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Deku.
Chúng ta hãy cùng
nói về tập tiếp theo nào.
Vòng thứ hai là Mã Chiến.
Thông thường 4 người sẽ cùng nhau
thi đấu như một đội,
nhưng không có ai
muốn chung đội với mình cả.
Deku, cậu đang cô đơn nhỉ?
Từ khi nào mà mình
bị gán cái mác cô đơn thế?
Deku, cậu đang cô đơn nhỉ?
Nói tận 2 lần rồi kìa.
Tập tiếp theo.
"Chiến lược, chiến lược, chiến lược".
Nước mắt của Deku,
sẽ tuôn như một dòng suối luôn đấy.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!