Đã hai ngày sau vụ việc ở Hosu,
và cũng đã năm ngày kể từ khi
đợt thực tập của chúng tôi bắt đầu.
Do thương tích mà Stain gây ra chưa bình phục,
cho nên tôi vẫn phải nằm trên giường bệnh.
BẢN TIN ĐẶC BIỆT KẺ GIẾT ANH HÙNG
Trên khắp các trang báo thì Kẻ Giết Anh Hùng
chính là tâm điểm của cả thành phố.
SAU HAI NGÀY Ở KHU VỰC GẦN NƠI XẢY RA VỤ VIỆC
Khi mà bảy Anh hùng chuyên nghiệp,
và ba học sinh thuộc Học viện Anh hùng
đã đối mặt Kẻ Giết Anh Hùng.
thì Endeavor lao đến
và xử lý ổn thỏa tình hình.
Đó chính là thông báo chính thức
đến từ phía cảnh sát.
Đúng như những gì mà người bên cảnh sát nói,
tôi và Ida cùng Todoroki
không hề được nhắc đến trong thông báo.
Và thương tích của chúng tôi
được nói rằng
đã xảy ra trong thời gian thực tập.
Ida sau khi nhận được kết quả khám nghiệm
từ cánh tay bị thương,
"IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE"
tối hôm đấy
đã cùng mẹ cậu ấy trở về nhà.
MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL
Còn người chỉ bị thương ngoài da như Todoroki…
TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT
Tôi sẽ tiếp tục đợt thực tập đây.
Ở chỗ của Endeavor đấy sao?
Lão ấy vẫn còn thứ mà tôi muốn học hỏi.
Với lại,
thật chất là lão ta chẳng làm gì cả
nhưng lại được ca ngợi
là người đã đánh bại Kẻ Giết Anh Hùng.
Liệu lão ấy sẽ có phản ứng thế nào,
nên tôi muốn xem thử.
Khi nói đến Endeavor thì coi bộ,
cậu hơi xấu tính nhỉ, Todoroki.
Mọi người hiện giờ chắc chắn
đều đang nỗ lực hết mình ấy nhỉ?
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
KỲ THỰC TẬP CỦA MỌI NGƯỜI
Có khả năng vụ việc ở Hosu vừa qua
sẽ kích động đến bọn tội phạm.
Khiến chúng có nhiều động thái hơn bình thường.
Dù chỉ là đi tuần thôi,
nhưng cũng đừng lơ là đấy.
Rõ.
Bất chợt ta có câu hỏi đây.
Tuần tra là để ngăn chặn
bọn tội phạm gây án, thế nhưng…
BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ
Việc này vẫn còn có một công dụng khác.
Là gì nào?
Nếu thấy tội phạm
thì đập cho chúng một trận thôi.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP
"BEST JEANIST"
Sai rồi.
Đó là Best Jeanist kìa!
Anh hãy cố gắng hết sức nhé!
Câu trả lời… Chính là.
Để cho mọi người biết chúng ta là ai.
Tạo cho mọi người cảm giác an tâm.
Giữa những người bảo vệ
và những người cần sự bảo vệ
sẽ dần hình thành một sự tin tưởng vững chắc.
Cái anh này tao thấy trên tivi rồi nè.
Lại là vụ Hội thao đó nữa à.
Hồi trước anh ấy bị tội phạm bắt
và còn suýt khóc, đúng không?
Đứa trẻ chết tiết này nói gì vậy?
Những gì ta đã dạy, nhóc quên rồi sao?
Giải quyết cho đúng đắn chút đi.
Biết rồi!
Này bọn kia,
Nghe cho rõ đây.
Lúc đấy tao không có bị tội phạm bắt đâu.
Chỉ là đang nghĩ cách để hạ hắn mà thôi.
Thật chất thì chưa có thua đâu.
Tao sẽ là người trở thành Anh hùng số một đấy.
Bọn nhóc con tụi mày
chẳng có lý do gì để bận tâm đến.
Đúng là kiêu ngạo quá mức.
Những cảm xúc mãnh liệt ấy,
phù hợp để đạt được mục tiêu trở thành Anh hùng.
Nhưng nếu không nằm trong trường hợp đấy thì…
Giờ thì, nên làm gì với nó đây?
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GUNHEAD
Đối đầu với kẻ địch có dao
thì em sẽ xử lý thế nào?
Uravity, thử tấn công anh xem.
Anh chắc chứ?
Không cần phải nương tay đâu.
"URARAKA OCHACO NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC"
Vậy thì,
em đánh đây.
Khi có người vung dao về phía em
thì chỉ việc giữ khoảng cách là được.
Nếu đối thủ tấn công trực diện
thì hãy dùng một chân làm trục,
xoay người và né.
Rồi đồng thời túm lấy cổ và cổ tay.
Khống chế họ xuống đất,
cùng lúc đấy ghìm chặt cổ tay.
Nếu em có thể khống chế cổ tay
khiến họ buông dao ra,
và đá nó ra xa…
Thì kết quả sẽ còn hoàn hảo hơn cả đấy.
Chuyển động mượt mà không chút do dự.
Võ thuật Gunhead…
Quá tuyệt!
Dù cử chỉ lại đáng yêu như thế.
Lần này anh sẽ là người cầm dao nhé.
Cho tới khi em có thể làm được
thì chúng ta sẽ tập đi tập lại mãi luôn.
Được chứ?
Vâng ạ!
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP UWABAMI"
Chị Uwabami!
-Cho em xin chữ ký đi.
-Chụp ảnh với em được không ạ?
Hãy nhìn sang phía này đi!
Đó là…
Những khi bọn em làm việc chăm chỉ như thế này
thì cũng sẽ có lúc đâm hoa kết trái thôi.
"YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO"
Cũng giống như ca sĩ nhạc Enka
đi diễn ở tỉnh vậy đấy.
Không "làm việc chăm chỉ"…
"KENDO ITSUKA NĂNG LỰC NẮM ĐẤM LỚN"
thì có gì khác sao?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP FOURTH KIND"
Cống hiến cho cộng đồng
cũng chính là
một phần thiết yếu của Anh hùng đấy.
Đừng có mà rề rà đấy.
Có hiểu không nào?
Vâng thưa ngài Fourth Kind.
Ta chẳng nghe thấy gì cả!
"TETSUTETSU TETSUTETSU NĂNG LỰC STEEL"
Vâng!
"KIRISHIMA EIJIRO NĂNG LỰC HÓA CỨNG"
Thưa ngài Fourth Kind!
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP DEATH ARMS
Con tin có bao nhiêu người?
Theo những gì em nghe thấy thì
"JIRO KYOKA NĂNG LỰC JACK TAI NGHE"
có vẻ là hai người.
Được rồi, chúng ta sẽ xông vào.
Jack Tai Nghe,
em hãy chỉ dẫn cho con tin nên làm gì.
Được rồi, thưa Death Arm.
Đi thôi!
Là Anh hùng chuyên nghiệp đây,
không được cử động!
Tôi sẽ bảo vệ mọi người.
Mau đi cùng cháu.
Được cứu rồi!
Cảm ơn nhé, Anh hùng!
ASUI TSUYU NĂNG LỰC ẾCH
Froppy!
Bên đó thế nào?
Em lau boong tàu xong rồi đó,
cô Sirius.
Ngày nào cũng chỉ tập luyện
xong lại lau chùi thế này
chắc chán lắm đúng không?
Vâng… Có một chút ạ.
Chị lúc còn trong kỳ thực tập
cũng giống như thế đấy.
Cái hình tượng về Anh hùng khi còn bé của chị
so với hiện thực thì nó khác biệt hoàn toàn đấy.
Chị còn mong
nó là cái gì đó hào nhoáng một chút,
ấy vậy mà, thật chất chỉ là rèn luyện,
đi tuần tra rồi lại lau chùi thôi.
Đấy là chưa kể tới việc chị còn phải giặt cả
quần lót của thuyền trưởng nữa chứ.
Cái này là Anh hùng ở chỗ nào chứ, thật là!
Chị có thấy chán nản không?
Ban đầu thì có đó.
Nhưng mà sau khi trở thành phụ tá
của thuyền trưởng thì chị đã hiểu ra được,
điều đáng quý thật sự của một anh hùng là gì?
Điều đáng quý…
Cái đó là gì vậy ạ?
Cái đó thì phải tự bản thân em
tìm ra câu trả lời thôi.
Đúng chứ?
Froppy!
Sao lại lười biếng rồi?
Đừng nghĩ rằng
em có thể lười biếng vì em là một con ếch.
Sirius nữa,
tôi ra lệnh cho cô giám sát em ấy mà.
Làm cho đàng hoàng xem nào!
Em lau chùi xong rồi mà, Thuyền Trưởng.
Em cũng giám sát em ấy rất đàng hoàng luôn!
Thế sao?
Có vẻ như ta đã sai rồi.
Hiểu rồi, hiểu rồi! Là lỗi của ta chứ gì!
Xin lỗi nhé!
Bởi vì đáng yêu quá.
Làm cho cậu ngẩn ngơ ra đúng không, Froppy?
Nó có ngu ngốc không?
Lúc nào em cũng nói câu này cả.
Nhưng mà làm vẻ mặt đáng yêu
đối với anh là điều không thể rồi.
Từ phần cổ trở xuống
trông rất dữ tợn.
Cái gì cơ?
Lúc ta làm thế này
với bọn trẻ là tụi nó thích mê luôn ấy.
Chuẩn luôn!
Tụi nó thích lôi chuyện đó ra để chọc ghẹo đấy.
VÌ nó chẳng hề đáng yêu tí nào cả.
Đáng yêu quá đi thôi!
Thuyền trưởng Selkie,
lực lượng Bảo an bờ biển Nhật Bản
có gửi thông báo sang.
Được rồi, ta tới ngay!
Froppy, phụ chị tháo dây ra nhé.
Có vẻ sắp phải giương buồm rồi.
Tôi đây.
Đấy, làm tốt lắm!
Một hai…
Vậy à, tôi biết rồi.
Đã tháo dây xong.
Nào mọi người, khởi hành khẩn cấp thôi.
Rõ thưa thuyền trưởng!
Thẳng tiến về phía trước!
Tốt!
Oki Mariner, khởi hành.
OKI MARINER
JIRO KYOKA NĂNG LỰC JACK TAI NGHE
SỬ DỤNG JACK CẮM Ở DÁI TAI LÊN ĐỐI PHƯƠNG
VÀ PHÁT RA ÂM THÀNH VỚI TẦN SỐ CAO VÀO HỌ
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 1 THÁNG 8
CHIỀU CAO: 154 CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: NHẠC ROCK
ASUI TSUYU NĂNG LỰC ẾCH
CÓ THỂ LÀM ĐƯỢC HẦU HẾT NHỮNG THỨ MÀ LOÀI ẾCH
LÀM ĐƯỢC, VỊ DỤ NHƯ KÉO DÃN LƯỠI RA CỰC XA
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 12 THÁNG 2
CHIỀU CAO: 150 CM NHÓM MÁU: B
SỞ THÍCH: THẠCH
Đi lậu tàu ư?
Phía Bảo an bờ biển Nhật Bản
nhận được thông tin,
một số kẻ buôn lậu
đã trốn vào trong tàu thương mại,
cũng chính là con tàu Nysan.
Tàu Nysan tuy đã được Cảnh vệ bờ biển kiểm tra,
nhưng lại không tìm thấy kẻ đi lậu nào cả.
Tuy nhiên, sau khi kiểm tra kỹ lưỡng thì
đã phát hiện ra có hàng hóa bị thiếu
so với bảng danh sách kê khai.
Điều này có nghĩa là gì,
em có biết không hả, Froppy?
Em nghĩ kẻ đi lậu, trước khi người
của lực lượng Bảo an bờ biển Nhật Bản đến thì
đã kịp chuyển chỗ hàng hóa kia sang tàu khác
và đã bỏ trốn kịp rồi chăng?
Kẻ đi lậu đấy có khả năng chính là
một tên buôn bán hàng lậu.
Chính xác!
Chả dễ thương chút nào ấy!
Đáng yêu quá đi!
Nhiệm vụ mà chúng ta nhận được lần này
chính là đảm bảo rằng bọn đi lậu tàu
trốn thoát thông qua một con tàu khác.
Và áp giải chúng cho phía Bảo an bờ biển.
Dựa vào vị trí của tàu Nysan thì
khu vực biển này được dự đoán
chính là nơi mà chiếc tàu nhỏ đấy sắp cập bến.
Phía Bảo an bờ biển cùng những Anh hùng
cứu hộ biển khác cũng đang tìm kiếm con tàu đấy.
Phía chúng ta sẽ chịu trách nhiệm ở…
Vùng này!
Mặt trời cũng sắp sửa lặn rồi.
Mọi người hãy sử dụng radar để tìm kiếm con tàu.
Còn ta sẽ ra ngoài biển để tìm chúng.
Chỉ thế thôi.
Được rồi.
Khẩn trương làm việc đi mọi người.
Rõ thưa thuyền trưởng!
Anh hùng cứu hộ, Selkie!
Năng lực Hải Cẩu Đốm.
Hải cẩu đốm có thể làm được gì
thì anh ta cũng thế.
Anh ta còn có thể tạo ra âm thanh định vị,
và dùng tiếng vang vọng
để xác định vị trí của đối phương.
Và cũng rất mạnh luôn đấy!
Bọn chúng không có ở gần đây rồi.
Xem ra phải mở rộng phạm vi tìm kiếm thêm thôi.
Đúng thật là trong thế
thế này thì chẳng thể nhìn thấy gì cả.
Trên radar dường như
cũng chẳng bắt được tín hiệu gì cả.
Không sao đâu!
Chúng ta có thuyền trưởng cạnh bên mà.
Lực lượng Bảo an bờ biển Nhật Bản có lời nhắn!
Bọn đi lậu tàu đấy có khả năng là
đã thoát khỏi một tàu tuần tra
của Anh hùng bằng tàu cá.
Và đang bỏ trốn
về khu vực mà chúng ta phụ trách.
Thuyền trưởng!
Thuộc đánh cá thuộc về bọn đi lậu ấy,
đã xác định được vị trí rồi.
Mọi người!
Tắt đèn và tiếp cận
mà không để cho bọn chúng phát hiện ra nào.
Rõ thưa thuyền trưởng!
Thuyền trưởng!
Bằng mắt thường
thì tôi vẫn có thể thấy được tàu đánh cá đấy.
Tốt.
Chặn đường của chúng bằng tàu tuần tra.
Đồng thời bắn pháo
báo hiệu và tiến lên tàu của chúng.
Rõ thưa thuyền trưởng!
Còn em thì sao ạ?
Cứ ở yên đây.
Sirius, ở cùng em ấy đi.
Vâng!
Thế thì làm sao em có thể
có được kinh nghiệm thực tiễn chứ.
Cứ im lặng và làm theo lời ta bảo đi!
Đi thôi.
Rõ thưa thuyền trưởng!
Froppy, việc em muốn đi cùng họ,
chị hiểu tâm trạng đó của em.
Nhưng mà nè,
dù chỉ là đối đầu với bọn đi lậu tàu
thì cũng phải hết sức cẩn trọng đấy.
Không thể xem nhẹ được nghe chưa?
Bởi vì đây chính là chỉ thị của thuyền trưởng.
Cùng hỗ trợ cho họ nào.
Thuyền trưởng, vui hãy trả lời
đã đến trước hướng đi của tàu đánh cá.
Tốt lắm!
Phần còn lại cứ để ta lo liệu.
Dừng tàu lại ngay!
Là Anh hùng chuyên nghiệp đây!
Lực lượng Bảo an Nhật Bản có yêu cầu chúng tôi
khám xét tàu của các người.
Thuyền trưởng.
Tôi không hề tìm thấy…
Chỗ hàng hóa bị mất.
Đằng đó cũng không.
Đằng này cũng thế.
Đã bảo rồi mà bọn tôi chỉ đi đánh bắt cá.
Vậy thì dưới này là gì,
có thể cho bọn tôi xem thử không nào?
Ngoài cá ra thì còn gì khác đâu.
Thì cứ việc mở ra xem.
-Thật phiền phức!
-Ngoài cá ra thì có gì nữa đâu.
Tối quá chẳng thể nhìn thấy rõ gì cả.
Mở đèn lên được không?
Tôi đã làm như mấy người bảo rồi đó.
Vậy nên…
Làm ơn… hãy tha mạng cho tôi.
Mày sẽ không chết đâu.
Đừng lo lắng.
Vậy là có thể câu thêm kha khá thời gian rồi ấy.
Đúng vậy.
Lão đại Innsmouth
giờ đã có thể dễ dàng hành động rồi.
Việc của chúng ta thế là xong!
Chào nhé!
Thuyền trường!
Thuyền trưởng, trả lời đi nào.
Không ổn rồi.
Vô tuyến không có tín hiệu.
Tôi đi xem tình hình đây!
Đợi đã,
Sirius, năng lực Good Ear.
Cô ấy có thể nghe thấy những âm thanh tần số cao
mà người bình thường không thể nghe được.
Bọn đi lậu tàu…
Ở một con tàu khác!
Đằng này không có vấn đề gì.
Truy tìm bọn chúng mau.
Mick, khởi động tàu đi.
Rõ.
Nếu con tàu đó là chim mồi
vậy thì bọn đi lậu tàu đấy chắc hẳn
đang hướng về phía bờ biển.
Khẩn trương lên!
Rõ rồi!
Thuyền trưởng và những người kia
không cần phải cứu sao?
Chúng ta làm theo chỉ thị của thuyền trưởng.
Quyết định của thuyền trưởng là hướng giải quyết
tốt nhất, và bọn chị tin tưởng vào ông ấy.
Froppy em cũng nên tin tưởng.
Tin tưởng đội trưởng!
Và cả bọn chị nữa.
Thấy chúng rồi.
CHúng đang nấp phía sau Mỏm Đá Đôi.
Chết tiệt,
ở chỗ đấy sao?
Tắt động cơ và tiến điến điểm mù
của tuần tuần dương đi.
Rõ!
Froppy phụ một tay nhé!
Có người đang canh gác…
Froppy.
Tên canh gác đấy,
em mang ả đó lại đây được không?
Để đó cho em.
Cái … cái gì?
Các người…
Nếu ngoan ngoãn trả lời câu hỏi của bọn tôi
thì sẽ không có chuyện gì xảy ra cả.
Đi thôi.
Nhờ em đấy!
Trên tàu tuần dương chỉ có một người.
Hắn đang ẩn náu ở cabin tàu.
Tôi sẽ lôi hắn ra!
Mắt tôi không thấy gì cả!
Mick!
Froppy!
Chị Sirius!
Bắt được mày rồi nhé.
Là tội phạm!
Tao còn tưởng là đã thoát trong êm đẹp rồi chứ.
Công nhận…
Bọn mày ngoan cố thật đấy!
Cái gì?
Chỉ có mỗi đứa nhóc và một con đàn bà thôi sao?
Đừng hòng cử động!
Con ả này, sau khi tao thoát khỏi
bọn BẢo an bờ biển thì
tao sẽ thả ra.
Bây giờ,
mày phải giúp tao chuyển chỗ hàng đi nữa.
Xin lỗi.
Bọn tôi bị nhốt trên tàu đánh cá,
nên tín hiệu cũng bị chặn.
Thuyền trưởng đã đi trước rồi.
Tình hình bên đó ra sao rồi?
Xin hãy báo cáo tình hình.
Xin hãy trả lời…
Đây là vô tuyến cơ à?
Này ranh con!
Nếu mày quan tâm đến mạng sống của ả này
thì hãy nói với chúng…
Bọn đi lậu tàu không thấy đâu cả.
Đừng, Fropp…
Chị Sirius!
Nhanh lên!
Con đàn bà này ra sao
thì mày cũng không để tâm đến sao?
Sao nào?
Điều đáng quý thật sự của một Anh hùng…
Chúng ta làm theo chỉ thị của thuyền trưởng.
Quyết định của thuyền trưởng là hướng giải quyết
tốt nhất, và bọn chị tin tưởng vào ông ấy.
Froppy em cũng nên tin tưởng.
Tôi biết rồi.
Bọn đi lậu tàu hiện đang ở Mỏm Đá Đôi!
Tsuyu!
Con nhãi ranh này!
Tao giết mày!
Bớt nhảy vòng vòng đi!
Phiền chết đi được!
Kết thúc.
Mày chỉ là một con ranh mà thôi.
Vì mày là đứa không mời mà đến,
cho nên mày sẽ chết ở đây.
Sếp ơi!
Các anh em của ta!
Thuyền trưởng!
Để em phải đợi lâu rồi.
Phần còn lại cứ để ta lo liệu.
Mày ngu à?
Dù không thể thấy gì,
thì ta vẫn biết được
vẫn biết được ngươi đang ở đâu đấy!
Tên khốn kiếp này!
Thuyền trưởng!
Tốt lắm!
Thuyền trưởng tuyệt quá!
Froppy!
Em có sao không, vết thương sao rồi?
Em không sao, chị Sirius thì sao?
Cơ thể là thứ duy nhất mạnh mẽ của chị mà.
Hai người làm tốt lắm.
Nhờ hai người mà chúng ta
đã bắt được bọn đi lậu tàu.
Thuyền trưởng!
Cảm ơn nhé.
Giờ này mà còn làm trò đó được sao?
Chị Sirius,
em có thể thực tập ở nơi này
đúng thật là tốt quá rồi.
Đối với anh hùng thì thứ đáng quý nhất là gì?
Dù chút ít nhưng em cũng đã hiểu hơn về nó rồi.
Vậy à!
Tất cả những kẻ đi lậu đã bị bắt.
Chúng tôi tịch thu được toàn bộ,
chỗ thuốc buôn lậu
mà chúng định mang vào.
Dù sao thì, Selkie
từ khi nào mà anh có thêm phụ tá mới thế?
Là học viên của Học viện Anh hùng đấy,
tới đây để thực tập.
Là thế sao!
Đã để cháu phải trải qua
những điều đáng sợ thế này rồi ư?
Xin lỗi nhé.
Đừng xem em ấy như trẻ con thế chứ.
Tuy Froppy chưa có giấy phép gì
nhưng em ấy vốn đã là
một Anh hùng tuyệt vời rồi!
Tôi đảm bảo điều đấy!
Vậy thì,
chúng rất mong đến ngày
chúng ta có thể làm việc cùng nhau nhé,
Froppy.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ có một ngày
cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
GIỚI THIỆU TẬP SAU
All Might!
Sau đợt thực tập thì cháy đã trở về rồi đây!
Vụ việc ở Hosu đã gây ra cho nhóc
khá nhiều rắc rối ấy nhỉ?
Ta thì lại không thể ở cạnh bên, thứ lỗi nhé!
Nhận tiện, chú định nói gì với cháu thế?
Đã đến lúc ta buộc phải nói với nhóc điều này.
Về ta và One For All…
Cũng như là nhiệm vụ được giao phó lại cho nhóc.
Tập tiếp theo, Nghe này! Câu chuyện khi xưa.
Đây là một tập quan trọng,
đừng có bỏ lỡ đấy nhé.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!