Vậy là sẽ đi ngang qua thành phố Hosu.
Mình rất lo lắng cho Ida.
Là Noumu.
Nhóc con, ngồi yên đó.
Gran Torino!
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
Mọi người, xin hãy bình tĩnh,
Vui lòng trở về chỗ ngồi!
Kẻ địch đã không còn ở đây.
Xin hãy bình tĩnh và chờ các anh hùng đến.
Xin lỗi!
Cháu phải đi đây.
Em kia, chờ đã.
Nguy hiểm lắm.
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Tuy ngoại hình có khác,
nhưng những kẻ có não lòi ra ngoài như thế
thì không hề nhiều đâu.
Là anh em của Noumu sao?
Cớ sao lại xuất hiện ở đây?
Chẳng có thời gian để đi đường vòng đâu.
Cần phải thể hiện thành quả của việc rèn luyện.
One For All! Full Cowl!
Không sao, mình có thể làm được!
Gran Torino,
ông đừng xảy ra chuyện gì nhé.
KẺ GIẾT ANH HÙNG STAIN ĐẤU VỚI
HỌC VIÊN HỌC VIỆN ANH HÙNG
Là kẻ địch!
Anh hùng đâu rồi?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GRAN TORINO"
Không biết đã bao lâu rồi,
"NĂNG LỰC PHẢN LỰC"
ta mới phải chiến đấu một cách nghiêm túc nhỉ?
Khu vực này gặp họa rồi.
Đã loạn đến thế này rồi sao?
Nhanh thật.
Nhưng mà… Vẫn có thể ứng phó được.
Đợi đã…
Gặp người là tấn công sao?
Còn không mau dừng tay lại!
Mục tiêu của ta là Kẻ Giết Anh Hùng,
thế nhưng tên này
chẳng biết lựa thời điểm gì cả.
Tuy không biết ông là ai,
nhưng lão già đáng kính à,
phần còn lại cứ để tôi lo.
Cậu là…
Không thể nào.
Sao anh lại ở đây?
Còn phải hỏi sao?
Vì ta là anh hùng.
Đầu kia của hướng sơ tán là trung tâm náo động.
Nhưng mà, cái tên giống Noumu đấy là sao chứ?
Nếu lỡ như
hắn giống như tên từng xuất hiện ở USJ
sở hữu sức mạnh kinh khủng,
đừng nói là Gran Torino,
toàn thành phố này sẽ gặp nguy hiểm.
Cả những người thu thập kinh nghiệm thực tiễn
ở đây như là Ida nữa.
Mình nên làm gì đây?
Động não nào.
Nên làm thế nào là tốt nhất đây?
Tenya…
Gì chứ?
Làm sao có thể?
Chuyện… Chuyện gì thế này?
Manual, mau dập lửa đi!
Được.
Giọng nói vừa rồi…
Là anh hùng Manual.
Ida đi cùng anh ta mà!
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MANUAL"
Tại sao những lúc như thế này
lại đi đâu mất cơ chứ, Tenya?
Đi đâu mất rồi sao?
Ngay những lúc như thế này ư?
Cái cậu Ida chăm chỉ đấy sẽ như vậy sao?
Nhóc đang cản trở đấy, hãy mau ra ngoài đi.
Xin lỗi ạ!
Đây là trách nhiệm của chúng tôi.
Mau di tản theo hướng dẫn của cảnh sát đi.
Tenya, em đâu rồi?
Kỳ lạ thật đấy Ida,
rõ ràng là xảy ra
vụ việc nghiêm trọng như thế này,
Thành phố Hosu…
Những kẻ trông giống Noumu.
Ida…
Hosu… Kẻ Giết Anh Hùng.
Đừng bảo là!
Chết tiệt, bọn này là thứ quái quỷ gì thế?
Sức mạnh gì thế này?
The Fly!
Tình hình thế nào rồi?
Mục đích của lũ quái vật này là gì chứ?
Bọn Noumu quả nhiên rất tuyệt.
"KẺ ĐỊCH SHIGARAKI TOMURA NĂNG LỰC PHÂN RÃ"
Lần này cậu không định tham chiến sao?
"KẺ ĐỊCH KUROGIRI NĂNG LỰC CỔNG DỊCH CHUYỂN"
Cậu điên à? Ta đang bị thương mà.
Thế nên ta mới dẫn theo bọn nó đấy.
Thầy, hiện tại đã hoàn thành
được bao nhiêu con Noumu rồi?
Mặc dù chúng không mạnh
như lần tấn công USJ đâu,
nhưng đã có sáu con hoành thành công đoạn
kiểm tra chức năng rồi.
Đưa cho con đi.
Tại sao?
Cái tên Kẻ Giết Anh Hùng đấy làm con chướng mắt.
Thứ nào làm con chướng mắt
thì con có thể hủy diệt nó mà đúng không?
Thầy!
Được thôi, tuy nhiên
ta chỉ giao cho con ba tên thôi.
Hãy tận dụng cơ hội này
để học hỏi thêm kinh nghiệm đi.
Một khi màn đêm kết thúc,
thế giới này sẽ quên đi sự tồn tại của mày thôi,
Kẻ Giết Anh Hùng.
Một đứa nhóc mặc trang phục.
KẺ ĐỊCH STAIN IDA TENYE NĂNG LỰC ENGINE
Ngươi là ai?
Ta…
Chính là em trai của anh hùng
mà ngươi đã hãm hại.
Đứa em trai của một người anh hoàn hảo,
xuất sắc nhất.
Ta ngay bây giờ…
Thay mặt anh ấy, ta đến để ngăn ngươi lại.
Em có thể…
Thay anh nhận lấy cái danh hiệu này không?
Cả đời này ngươi sẽ…
không thể quên cái tên này.
Ingenium.
Người sẽ đánh bại ngươi…
Đó chính là tên của người anh hùng đó.
Thế à.
Chết đi.
Không đời nào.
Ingenium,
là anh của mày à?
Để cho cả thế giới biết sự tồn tại của tao,
nên tao đã để lại mạng sống cho hắn.
Mày…
Vẫn còn yếu quá đấy.
Cả mày lẫn anh mày đều yếu như nhau.
Vì bọn mày chỉ là lũ giả tạo thôi.
Im đi, tên xấu xa!
Do tổn thương tủy sống
mà anh ấy đã bị liệt nửa phần thân dưới.
Giờ đã chẳng thể làm anh hùng được nữa rồi.
Anh ấy…
đã cứu không biết bao nhiêu người, dẫn dắt họ,
và cũng là một người anh hùng hoàn hảo.
Ngươi chẳng có lý do gì
để tàn phá anh ấy như thế cả.
Tensei, bố mẹ rất tự hào về con.
Ở độ tuổi này mà con đã có thể tự lập
và dẫn đầu vô số cộng sự theo sau như vậy.
Đấy không phải là việc dễ dàng gì đâu.
Không có, dẫn đầu gì chứ,
sự thật trái ngược hoàn toàn đấy bố à.
Một mình con thì đâu thể làm được gì chứ,
vậy nên họ mới hỗ trợ con.
Vì vậy con phải thật cố gắng hơn nữa,
như vậy mới có thể báo đáp bọn họ.
Tuy con chẳng có tài năng hay điểm nổi bật gì,
nhưng con vẫn cần phải sống sao
cho xứng với cái danh anh hùng này.
Bản thân con làm được những việc có ích
cho nhiều người thế này,
con thấy hạnh phúc lắm.
Anh ấy là người hùng trong ta.
Anh đã mang đến cho ta những ước mơ,
một người anh hùng vô cùng vĩ đại.
Ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
Ta phải giết ngươi!
Hãy lo mà cứu tên kia đi.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP NATIVE"
Hãy phấn đấu quên mình và cứu giúp những người khác.
Đừng có dùng sức mạnh cho chính bản thân mày.
Bị thù hận trước mắt làm cho mù quáng
và chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của bản thân.
Đối với một anh hùng
thì đó chính là điều sai trái nhất đấy.
Vậy nên mày phải chết.
Cơ thể của mình không cử động được.
Vĩnh biệt nhé!
Sự hi sinh của mày
là cho một thế giới tốt đẹp hơn.
Câm mồm, câm mồm đi!
Tenya này, nếu em đã ngưỡng mộ anh đến thế thì,
anh phải trở thành một anh hùng
vô cùng tuyệt vời chứ nhỉ.
Dù có nói gì đi nữa, thì ngươi vẫn chính là…
thủ phạm đã hại anh hai ta.
Smash!
Midoriya…
Mình đến để cứu cậu đây,
Ida!
IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE
CẬU TA CÓ THỂ CHẠY CỰC NHANH
BẰNG ĐỘNG CƠ Ở PHÍA BẮP CHÂN
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 22 THÁNG 8
CHIỀU CAO: 179CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: THỊT BÒ HẦM
TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT
ĐÓNG BĂNG BẰNG NỬA BÊN PHẢI
VÀ BÙNG CHÁY BẰNG NỬA BÊN TRÁI
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 11 THÁNG 1
CHIỀU CAO: 176CM NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: MÌ SOBA LOẠI KHÔNG NÓNG
Có khả năng là do mình nghĩ quá nhiều.
Và cũng chẳng có chút chứng cứ gì.
Nhưng không phải vì thế,
mà mình lại khoanh tay đứng nhìn được.
Kẻ Giết Anh Hùng
đã từng xuất hiện ở thành phố này.
Và cả những kẻ giống Noumu cũng đang ở đây.
Trong thành phố này, điều đáng lo duy nhất…
mà mình có thể hình dung được chính là.
Liên quân tội phạm và Kẻ Giết Anh Hùng
có liên quan đến nhau.
Vậy nghĩa là,
hiện giờ Kẻ Giết Anh Hùng
cũng đang trong thành phố này sao?
Ida không có mặt ở vụ việc khi nãy,
thế thì cậu ta
đang tìm Kẻ Giết Anh Hùng không phải sao?
Mình đoán đúng rồi.
Thằng nhóc đấy…
Là đứa trong tấm ảnh mà Shigaraki đưa ra…
Midoriya, tại sao cậu…?
Chương trình trên tivi đã nói rằng,
60% nạn nhân của Kẻ Giết Anh Hùng
đều được tìm thấy ở những nơi vắng vẻ.
Vậy nên mình mới di chuyển ra xa khỏi tâm điểm vụ hỗn loạn.
Và tìm kiếm những ngõ ngách gần cơ quan anh hùng Manual.
Không bỏ sót bất kỳ một con hẻm nào cả!
Cậu cử động được không?
Di chuyển ra đường lớn đi.
Chúng ta cần sự hỗ trợ
của các anh hùng chuyên nghiệp.
Cơ thể của mình không cử động được.
Từ sau khi
nhận phải vết chém của hắn thì thế này đây.
Có khả năng là do năng lực của hắn.
Vậy đúng như những gì
mà các nhà bình phẩm trên tivi dự đoán rồi.
Vết chém chính là cách
để hắn ta kích hoạt năng lực sao?
Vẫn còn một người khác nữa.
Nếu chỉ có mỗi Ida,
thì mình đã có thể vác cậu ta trên vai
và bỏ chạy rồi.
Midoriya,
cậu… Đừng nhúng tay vào.
Cậu không liên quan đến chuyện này đâu.
Bây giờ cậu… Đang nói cái gì thế hả?
"Mình đến để cứu cậu đây" sao?
Câu nói nghe ấm lòng nhỉ!
Tuy nhiên nghĩa vụ của tao
là phải giết cả hai chúng mày.
Nếu chiến đấu thì điều đương nhiên…
Kẻ yếu sẽ bị loại trừ thôi.
Được thôi, ngươi định sẽ làm gì?
Ánh mắt của những tên tội phạm như ngươi
chỉ hừng hực cháy một cách thầm lặng.
So với bọn ở USJ thì hắn ta khác hẳn.
Là ánh mắt của…
Một tên sát nhân.
GỬI
THÔNG TIN VỊ TRÍ CỦA BẠN ĐÃ ĐƯỢC GỬI
Ngay cả khi chẳng có chứng cứ gì,
hay thậm chí chỉ là phỏng đoán,
thì mình phải tìm đủ mọi cách để
các anh hùng chuyên nghiệp có thể đến được đây.
Mình sẽ bảo vệ hai người không thể cử động này.
Đồng thời phải kéo dài thời gian
lâu nhất có thể.
Nếu được thì tìm cách
đánh đuổi Kẻ Giết Anh Hùng đi!
Thôi đi!
Chạy mau!
Đã bảo rồi mà,
chuyện này không liên quan đến cậu.
Nếu cậu nói như thế,
thì anh hùng không thể làm gì được sao?
Mặc dù mình có rất nhiều điều muốn nói với cậu.
Nhưng để sau vậy.
Chú All Might cũng nói rồi.
Can thiệp vào chuyện vốn không phải của mình ngay cả khi
không cần thiết là điều thiết yếu của một anh hùng đấy.
Tiếp cận hắn trong một nhịp.
Rút ngắn khoảng cách với kẻ thù
bằng một bước nhảy xa.
Phán đoán không tệ nhỉ?
Đừng, nếu lỡ cậu bị chém trúng,
sau đó sẽ…
Đâu mất rồi?
Không!
0.05
Detroit Smash!
Cách di chuyển đấy, chuyện gì vậy…
Trông cậu ta giống như Bakugo vậy.
Thành công rồi sao?
Full Cowl đã có tác dụng rồi.
Bây giờ…
Mình có thể chiến đấu!
Cái gì?
Cơ thể của mình
đã bị hắn quẹt trúng rồi sao?
Chỉ mỗi vết xước nhỏ thế này
mà lại khiến mình không cử động được ư?
Không phải.
Phải rồi, là máu.
Sức mạnh vẫn chưa đủ đâu.
Không phải do mày nhìn thấu được
chuyển động của tao.
Cố tình tránh khỏi tầm mắt của tao,
Và dùng mưu mẹo để tìm cách hạ được tao…
Hành động của mày đều có kế hoạch.
Trên thế giới
những bọn chỉ biết nói thì có hàng tá,
nhưng mày đáng để tao tha cho một mạng sống đấy.
Mày khác với bọn chúng.
Chết tiệt, ngừng tay lại!
Ngừng tay lại!
Hết thằng này lại đến thằng khác.
Hôm nay lắm kẻ muốn cản trở ta đấy.
Midoriya.
Tình cảnh thế này thì phải gửi chi tiết hơn chứ.
"TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT"
Như vậy không sợ tôi đến trễ sao?
Todoroki nữa sao…
Sao cậu lại ở đây?
Không những thế…
Lại còn dùng đến phần bên trái nữa.
Tại sao ư? Câu đó tôi hỏi mới phải.
Phải mất mấy giây
tôi mới có thể hiểu được ý của cậu.
Do cậu chỉ gửi duy nhất
có thông tin tọa độ mà thôi.
Cậu không phải là loại người
gửi mấy tin nhắn vu vơ vô nghĩa.
Phải không nào?
Ngụ ý rằng cậu đang gặp rắc rối
và cần viện trợ đúng không?
Đừng lo lắng.
Một lát nữa những anh hùng chuyên nghiệp
sẽ đến đây ngay thôi.
Nóng quá!
Sắp có tên nào đấy hết hiệu lực rồi sao?
Đúng như thông tin mô tả về hắn.
Ta không để ngươi giết những người này đâu,
Kẻ Giết Anh Hùng.
Todoroki,
không được để cho hắn ta chạm vào máu của cậu.
Hắn ta có thể nếm lấy máu từ vết thương
mà khống chế tự do của đối phương.
Bọn mình đều bị dính cả rồi.
Nếm máu để khiến cho đối phương
không cử động được à.
Vậy ra có thanh kiếm đó sao?
Tôi chỉ cần giữ khoảng cách và hành động.
Thôi chết!
Bạn bè của mày cũng tốt quá đấy chứ, Ingenium.
Katana!
Phóng đi cùng lúc với con dao.
Thật nguy hiểm!
Lợi hại!
Tại sao…
Hai cậu lại…
Tại sao chứ?
Làm ơn dừng lại đi!
Tôi đã kế thừa danh hiệu của anh hai.
Nên chính tôi phải làm điều đó.
Tên này là của tôi…
Cậu kế thừa danh hiệu à?
Ngộ thật đấy!
Trong ấn tượng của tôi, Ingenium mà tôi
từng thấy không hề có vẻ mặt như thế bao giờ.
Có vẻ như gia đình của cậu
cũng có những bí mật không thể nói ra nhỉ?
Todoroki.
Ơ kìa.
Đối đầu với một kẻ nhanh hơn mày
mà lại tự tay chặn hết tầm nhìn như thế.
Thật ngu ngốc!
Điều đó thì chưa chắc.
Mày cũng…
Không tệ đấy!
Phía trên!
Midoriya!
Không biết tại sao mình đã có thể
cử động bình thường được rồi.
Có giới hạn thời gian sao?
Không đúng.
Thằng nhóc đấy
là người cuối cùng bị trúng đòn của hắn mà.
Anh vẫn chưa cử động được đây.
Thằng này…
Nhóm máu O à?
Midoriya, lùi lại ngay!
Hắn nếm máu để ngăn cho đối phương cử động.
Mình là người đầu tiên thoát khỏi hiệu lực,
có nghĩa là, theo phỏng đoán thì có 3 khả năng.
Càng nhiều người thì hiệu lực càng giảm đi,
hoặc lượng máu tiếp nhận
ảnh hưởng đến thời gian tác dụng.
Cũng có thể là mức ảnh hưởng
dựa trên loại máu của từng người.
Loại máu sao?
Anh thuộc nhóm máu B.
Của tôi là nhóm máu A.
Mày nói nhóm máu à?
Đúng rồi đấy.
Kẻ Giết Anh Hùng, Stain.
Năng lực "Ngưng Huyết".
Bằng cách nếm máu của đối phương,
hắn có thể khiến họ không thể cử động
lên đến 8 phút.
O, A, AB và B là thứ tự tăng dần theo thời gian
không chế dựa theo nhóm máu của họ.
Dù có biết được năng lực của hắn
thì cũng chẳng thể làm được gì.
Mặc dù tôi muốn nhanh chóng
đưa hai người kia ra khỏi đây,
nhưng mà ngay cả băng và lửa đều không
bắt kịp hắn, hắn ta phản ứng quá nhanh.
Chẳng thể tìm được sơ hở nào.
Trước khi các anh hùng chuyên nghiệp đến,
thì trì hoãn thời gian và tránh cận chiến
chính là chiến lược tốt nhất rồi đấy.
Todoroki, cậu chảy nhiều máu quá rồi.
Mình sẽ đánh lạc hướng hắn,
cậu yểm trợ từ phía sau nhé.
Mặc dù làm như vậy là liều lĩnh đấy, nhưng mà…
Đồng ý.
Chúng ta sẽ bảo vệ hai người họ!
Hai đấu một à?
Không dễ dàng thế đâu.
Ida,
từ sau khi anh hai cậu bị tấn công,
tôi đã rất quan tâm cậu sẽ như thế nào?
Vì tôi thấy rõ vẻ mặt của một kẻ
dồn nén sự căm phẫn trong lòng,
nó biểu hiện ra sao,
Tôi hoàn toàn biết rõ người có biểu hiện đó.
Và những người như thế
thường có cái nhìn vô cùng hạn hẹp.
Vào hôm đấy,
những gì đã xảy ra với tôi,
những gì về bản thân tôi hiện tại,
tôi đã bộc bạch toàn bộ.
Mẹ tôi đã khóc và nói lời xin lỗi.
Và nở một nụ cười tha thứ cho tôi.
Mức độ thoải mái làm tôi ngạc nhiên.
Bà bảo rằng việc tôi có thể tiếp tục
tiến về phía trước mà không bị ràng buộc,
chính là niềm hạnh phúc
cũng như sự cứu rỗi dành cho bà.
Nếu là tôi của trước đây,
lúc lựa chọn nơi học hỏi kinh nghiệm thực tiễn,
tôi tuyệt đối sẽ không chọn cơ quan của bố tôi.
Không phải là tôi tha thứ cho ông ấy,
và cũng không hề có ý định sẽ tha thứ.
Chỉ là để tôi có thể tận mắt chứng kiến
và cảm nhận được sự thật rằng
lão ta chính là anh hùng thứ hai.
Chuẩn bị đi, chúng ta sẽ ra ngoài.
Đi đâu cơ?
Để làm gì?
Nếu vụ việc này theo như phỏng đoán thì Hosu
sẽ lại là nơi mà Kẻ Giết Anh Hùng xuất hiện.
Chúng ta
sẽ đến thành phố Hosu một chuyến để làm việc.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ENDEAVOR
NĂNG LỰC LỬA ĐỊA NGỤC"
Liên lạc với thành phố Hosu ngay đi!
Vâng.
Dù cho lão ta là một kẻ cặn bã đi nữa,
thì tôi cũng phải thừa nhận rằng khả năng phán đoán
chính xác cũng như trực giác nhạy bén của ông ấy,
quả thực là danh hiệu số hai đấy.
Một thứ vốn vô cùng đơn giản! Nhưng…
tôi vẫn không thể nhìn ra được.
Nó cũng chính là…
Sức mạnh của cậu không phải sao?
Chỉ một vài từ…
Chỉ bằng những câu nói đấy…
Mày nên cứu tên kia trước mới đúng chứ nhỉ?
Mình đến cứu cậu đây.
Ida!
Chúng ta sẽ bảo vệ hai người họ!
Ta sẽ giết ngươi!
Hắn ta,
so với khi nãy thì có chuyển động khác hẳn.
Midoriya.
Xin cậu hãy dừng lại đi!
Tôi…
Tôi đã…
Nếu muốn ngăn bọn tôi thì hãy đứng dậy đi!
Tôi chỉ có thể nói với cậu vài lời thế này thôi.
Muốn thành ra như thế nào
thì liệu mà nhìn cho kỹ!
Ingenium.
Là người sẽ đánh bại ngươi,
đấy chính là tên của người anh hùng đó.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ có một ngày
cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Giới thiệu tập sau.
Chạy đi, Midoriya.
Cậu không hề liên quan đến việc này.
Nếu cậu nói như thế,
thì anh hùng không thể làm gì được sao?
Ida,
từ sau khi anh hai cậu bị tấn công,
tôi đã rất quan tâm cậu sẽ như thế nào?
Chú All Might cũng nói rồi.
Tôi hoàn toàn biết rõ người có biểu hiện đó.
Và những người như thế
thường có cái nhìn vô cùng hạn hẹp.
Can thiệp vào chuyện vốn không phải của mình ngay cả khi
không cần thiết là điều thiết yếu của một anh hùng đấy.
Tôi không xứng đáng là một anh hùng.
Dù là thế thì tôi cũng không thể gục ngã.
Nếu tôi ngã xuống,
Ingenium sẽ không tồn tại nữa.
Tập tiếp theo: Giải quyết.