Cho tới tận lúc này,
thì cháu chỉ biết sử dụng One For All mà thôi.
Ngay từ lúc bắt đầu,
chỉ việc bật công tắc cho toàn bộ là xong.
Hình dung vào lượng nhiệt ban đầu
tập trung ở một bộ phận của cơ thể…
và rồi lan tỏa ra khắp cơ thể.
Có muốn chiến thử không?
Vâng.
Xin nhờ vào ông!
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
"MIDORIYA IZUKU"
Phải giữ cho toàn bộ cơ thể
"NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
xuyên suốt trạng thái năng lực One For All.
Trong khi duy trì trạng thái đó
mà có thể cử động được,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GRAN TORINO"
thì kỳ Hội thao vừa rồi,
"NĂNG LỰC PHẢN LỰC"
có lẽ nhóc đã có kết quả hoàn toàn khác đấy.
Giờ thì, nên làm gì đây?
Trước tiên hãy thử trong ba phút vậy.
Ba phút ạ!
Trong khoảng thời gian đấy,
thử đánh trúng ta xem nào.
Thôi chết! Giải trừ rồi sao?
Thật thảm hại.
Chỉ với tốc độ này mà đã không thể phản ứng kịp,
vậy thì đừng mơ nghĩ đến việc cứu được ai.
Đối với một người luôn được thế giới ca tụng
như là biểu tượng Hòa bình,
thì phải vượt qua rào cản này
trong chớp mắt đấy.
One For…
Để cho nó lan tỏa ra khắp cơ thể
thì cần phải có thêm thời gian.
Dù lực của mỗi đòn không còn mạnh nữa,
nhưng mình cũng không thể
bắt kịp được tốc độ ấy.
Trong tình huống này…
Mình chỉ cần thêm một chút thời gian thôi.
Xem ta đây.
Hành động ngu ngốc!
Ta nhìn thấy nhóc được đấy.
Câu giờ bằng cách đó không giúp ích được gì đâu.
Chính là lúc này!
Nhóc cố tình ép cho ta ngừng di chuyển sao?
Bắt thóp được ta rồi đấy.
One For All! Full Cowl!
Thật đáng tiếc.
Đằng sau!
Khi ta vòng ra sau lưng nhóc.
Kết quả cũng tương tự như lần trước thôi nhóc à.
Smash!
Đòn này mà cũng tránh được sao?
Ba phút.
Chết tiệt.
Duy trì được nó đúng thật là khó quá.
Coi bộ mình vẫn còn phải cố gắng dài dài rồi.
Không đâu.
Nhờ phân tích và dự đoán mà nhóc có thể
biết được điểm yếu của đối thủ đấy.
Có vẻ như nhóc là người hay suy nghĩ nhiều nhỉ?
Mới hôm qua và hôm nay thôi,
mà nhóc đã thay đổi khá nhiều rồi
dù chỉ mới thử một lần.
Đã rất lâu rồi ta mới phải né đòn
một cách nghiêm túc đấy.
Đức trẻ này có khi
có thể lột xác hoàn toàn ấy chứ.
Được rồi, từ giờ nhóc hãy làm quen với nó đi.
Tiếp tục tập luyện đi.
Vâng, nhờ ông chỉ giáo thêm ạ.
Nhưng trước hết,
nghĩ lại thì chúng ta vẫn chưa ăn sáng nhỉ?
Ăn sáng…
Vẫn chưa ạ!
Vậy mang mấy cái Taiyaki đi hâm nóng lại đi…
Rơi xuống đất hết rồi!
Cháu… Cháu sẽ đi mua cái khác ngay!
Mặc dù vẫn chưa thành thạo,
nhưng ít ra thì
mình vẫn thấy được một tia sáng le lói.
One For All, Full Cowl.
Nhất định bản thân mình phải làm chủ được nó.
MIDORIYA VÀ SHIGARAKI
Đừng tung đòn một cách vu vơ,
phải tập trung tinh thần vào trong mỗi động tác.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GUNHEAD
Vì khi chiến đấu yếu tố quan trọng nhất,
chính là sức mạnh thể chất của các em đấy.
URARAKA OCHACO NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC
Mỗi cử chỉ thôi cũng đáng yêu quá!
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP FOURTH KIND"
Trà nguội quá!
"TETSUTETSU TETSUTETSU NĂNG LỰC STEEL"
Hai đứa kia,
"KIRISHIMA EIJIRO NĂNG LỰC HÓA CỨNG"
có mỗi việc pha trà thôi
mà cũng làm không xong nữa sao?
Cái văn phòng này đôi khi
cũng có khách hàng ghé đến đấy, biết không hả?
Nếu không thể làm họ chú ý đến
thì tính thế nào hả?
Chúng em xin lỗi, Fourth Kind.
Thật là,
năng lực của hai đứa thật sự làm cho người khác
thấy giá trị của cú đấm nhỉ?
Vâng!
Anh quá khen rồi ạ!
Là anh hùng…
Thì phải tạo cho những người cần giúp đỡ
có một cảm giác thật an tâm.
Năng lực là yêu cầu cơ bản,
tuy nhiên ngoại hình, giọng điệu
và hành động thì nhất định
phải mang phong thái thật thanh lịch.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP"
Đây là những yếu tố không thể thiếu được.
"BEST JEANIST"
Đã hiểu rồi chứ?
Nói cách khác,
BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ
phải như thế này mới đúng.
Vâng, thưa Best Jeanist!
Mình đã chọn sai nơi để trải nghiệm rồi.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP UWABAMI
Sau buổi chụp ảnh này,
thì chị ấy sẽ là khách mời cho một Radio Show
"YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO"
cùng một buổi phỏng vấn cho tạp chí nữa.
"KENDO ITSUKA NĂNG LỰC NẮM ĐẤM LỚN"
Chúng ta bây giờ chỉ như là trợ lý riêng thôi.
Không đâu, đây cũng là một phần thiết yếu
để trở thành anh hùng.
Mình nghĩ làm như vậy là cần thiết đấy.
Nhất định chúng ta sẽ có thể
học hỏi được điều gì đó ở đây.
Nhất định…
Có lẽ vậy.
Không chịu chấp nhận với sự thật luôn rồi.
PHÒNG CHỜ
Tôi đột ngột đến đây thế này, thật ngại quá,
All Might.
Không sao đâu.
Đừng bận tâm, Tsukaichi.
Vậy anh phát hiện ra điều gì rồi sao?
"CẢNH SÁT TSUKAUCHI NAOMASA"
Trong số những thủ phạm đã tấn công ở vụ án USJ,
Kẻ mà anh đã đánh bại, tên tội phạm
có tên Noumu đó chắc anh còn nhớ chứ?
Cái tên khó giải quyết đó sao?
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ALL MIGHT
NĂNG LỰC ONE FOR ALL
DNA của tên Noumu đó
đã được bên tôi xét nghiệm rồi.
Xét nghiệm DNA sao?
Vâng, đúng vậy.
Vì không yêu cầu anh giúp đỡ điều tra,
cho nên điều tôi sắp nói
có lẽ sẽ được xem là tiết lộ thông tin.
Nhưng tôi có cảm giác rằng
mình cần phải nói cho anh biết.
Đó là manh mối dẫn đến kẻ chủ mưu.
Ở cơ quan chuyên môn,
sau khi tiến hành kiểm tra
thì cuối cùng đã có kết quả,
hóa ra hắn ta không chỉ không thể nói chuyện.
Dù có tác động thế nào
thì cũng không hề có phản ứng.
Cũng không còn khả năng suy nghĩ nữa.
Đây chính là thân phận thật sự của hắn,
sau khi điều tra đã tìm thấy.
Hắn vốn chỉ là một tên côn đồ
với tiền án hành hung và tống tiền mà thôi.
Liệu đây có phải là manh mối
dẫn đến tên chủ mưu mà anh nói không?
Hãy nghe tôi nói thật kỹ.
Theo như báo cáo,
bên trong cơ thể của tên côn đồ này
còn chứa cả DNA của những người khác.
Con số ít nhất là bốn người hoàn toàn khác nhau.
DNA của bốn người lẫn vào chung…
Hắn là con người đấy sao?
Toàn bộ cơ thể của hắn có vẻ là có sự can thiệp
của nhiều loại thuốc cùng các phương pháp khác nữa.
Hiểu một cách đơn giản là
do hắn muốn sở hữu được nhiều năng lực nên cơ thể của
hắn đã được điều chỉnh thành một người nhân tạo.
Não bộ bị giảm thiểu chức năng,
do chính sức ép đấy đã tạo áp lực lên.
Nhưng so với DNA,
vấn đề còn đáng quan ngại hơn
chính là việc hắn sở hữu nhiều năng lực.
Dù có trộn lẫn những DNA khác vào cùng,
Nếu như không có khả năng
"thích ứng và bão hòa",
thì việc sở hữu đa năng lực
là điều hoàn toàn bất khả thi.
Vì là một người sở hữu One For All như anh
thì chắc là biết rất rõ đúng không?
E rằng…
Một ai đó có năng lực
có thể ban tặng năng lực cho người khác.
Không lẽ…
Xét về tình hình hiện tại,
thì lối suy đoán ấy rất có khả năng đấy.
Chính vì lý do đó
nên tôi buộc lòng phải nói cho anh biết.
Đã bắt đầu hành động lại rồi sao?
Cái gã đó…
KARAOKE
"MẠT CHƯỢC''
Muốn ta tham gia
nhập bọn cùng các ngươi đấy sao?
Bất luận làm gì đi nữa
thì quan trọng nhất chính là đức tin,
cần phải có ý niệm.
"KẺ ĐỊCH STAIN"
Những kẻ không có đức tin, hay những kẻ yếu đuối
rồi sẽ bị loại trừ.
Đấy là điều hiển nhiên.
Thế nên mới thành ra như vậy đây.
SHIGARAKI TOMURA NĂNG LỰC PHÂN RÃ
Đau quá, ngươi mạnh tay quá rồi đấy.
Kurogiri, mang trả tên này về chỗ cũ đi.
KẺ ĐỊCH KUROGIRI NĂNG LỰC CỔNG DỊCH CHUYỂN
Cơ thể của tôi… Không cử động được.
Có lẽ chính là do năng lực của Kẻ Giết Anh Hùng.
Anh hùng thật sự đã không còn nữa,
mà chỉ là một thế giới đầy rẫy những kẻ giả tạo.
Và cả bọn tội phạm
chỉ biết dùng sức mạnh một cách vô tội vạ.
Tất cả đều là đối tượng cần phải được thanh lọc.
Đợi đã…
Bàn tay này, mày không thể động vào.
Tao sẽ giết mày.
Mày nói nhiều quá đấy.
Đức tin sao?
Tao chẳng có thứ gì cao cả để mà tin vào cả.
Mà nếu buộc phải nói đến,
thì phải rồi, là All Might đấy.
Nói thật thì, một cái thế giới
toàn bọn rác rưởi như hắn được tôn thờ.
Tao thật sự muốn nghiền nát cái thế giới đấy.
Mãi mới lành được vết thương
trong lần trước, vậy mà..
Trong cái nhóm này không có tên nào
có khả năng chữa trị cả đấy.
Vụ này mày sẽ chịu trách nhiệm nhé.
Hóa ra đây là bản chất của ngươi sao?
Mục đích của ngươi và ta
có vẻ là đối nghịch nhau.
Tuy nhiên, muốn phá hủy hiện tại.
Đây chính là điều duy nhất
mà hai ta có cùng chí hướng.
Đùa sao?
Biến, chết đi!
Tao là loại người
mà mày căm ghét nhất không phải sao?
Ta chỉ là muốn kiểm tra
động cơ thật sự của ngươi.
Khi đang cận kề cái chết
thì con người ta sẽ bộc lộ bản chất của chúng.
Mặc dù ngươi không bình thường,
nhưng sâu trong ngươi…
có một mầm mống
bao bọc lấy đức tin méo mó của ngươi.
Ngươi sẽ cho nó đâm chồi ra sao?
Ta bây giờ nghĩ rằng,
đợi nó phát triển mạnh mẽ
đến lúc đó trừ khử ngươi vẫn chưa muộn.
Mày định trừ khử tao sao?
Cử động được rồi.
Kurogiri,
ta không muốn một kẻ điên khùng như hắn
gia nhập vào đội này đâu.
Nghe này, Shigaraki Tomura.
Để hắn ta gia nhập
thì chúng ta sẽ như hổ mọc thêm cánh.
Đàm phán xem như thành công.
Việc của ta coi như xong.
Nào, đưa ta về Hosu đi.
Ở đấy vẫn còn việc ta chưa giải quyết xong.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MANUAL
Tóm lại, toàn thành phố
lúc nào cũng đề cao cảnh giác thế này thì,
bọn địch sẽ không dám lộ mặt ra đúng không?
Hy vọng là vậy ạ.
IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE
Kẻ Giết Anh Hùng Stain.
Sau khi thu thập thông tin
là mình đã biết ngay được.
"SÁT NHÂN HÀNG LOẠT"
Tính đến thời điểm hiện nay,
"5 ANH HÙNG ĐÃ BỊ SÁT HẠI"
hắn đã xuất hiện ở bảy nơi.
Làm cho ít nhất bốn anh hùng bị thương.
"NGƯỜI DÂN NGHI NGỜ VỀ CUỘC ĐIỀU TRA"
Tuy chưa biết là do có mục đích
hay chỉ là hắn mê tín
"VẪN ĐANG RẤT NGUY HIỂM"
thế nhưng nó vẫn luôn như vậy.
Ở thành phố Hosu này,
"LẠI MỘT CƠN ÁC MỘNG KHÁC
ANH HÙNG BỊ TẤN CÔNG Ở THÀNH PHỐ HOSU"
chỉ có mỗi anh hai bị tấn công mà thôi.
Anh xin lỗi…
Tenya.
Hắn ta…
Rồi sẽ xuất hiện
ở thành phố này một lần nữa thôi.
Đến đây!
Bằng chính đôi tay này, ta sẽ trừ khử ngươi.
IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE
CẬU TA CÓ THỂ CHẠY CỰC NHANH
BẰNG ĐỘNG CƠ Ở PHÍA BẮP CHÂN
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 22 THÁNG 8
CHIỀU CAO: 179CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: THỊT BÒ HẦM
STAIN NĂNG LỰC KHÔNG XÁC ĐỊNH
THUỘC: KHÔNG XÁC ĐỊNH SINH NHẬT: KHÔNG XÁC ĐỊNH
CHIỀU CAO: KHÔNG XÁC ĐỊNH NHÓM MÁU: KHÔNG XÁC ĐỊNH
SỞ THÍCH: KHÔNG XÁC ĐỊNH
HỌC HỎI KINH NGHIỆM NGÀY THỨ BA
Duy trì trạng thái ở mức 5%
và tấn công.
Dừng ở đây thôi.
Nếu cứ đối đầu với phong cách chiến đấu của ta,
thì sẽ tạo cho nhóc
một thói quen khó bỏ mất thôi.
Xin đừng nghĩ đến chuyện hình thành thói quen,
giờ cháu vẫn chưa làm quen với nó được.
Xin ông hãy đấu với cháu nữa đi.
Không, như vậy là đủ rồi.
Thay trang phục vào đi.
Chuyển sang giai đoạn 2 nào.
Nói chung là vậy đấy,
hãy đi chiến đấu với bọn địch nào!
Đột ngột như vậy luôn ạ?
Nếu chỉ đấu với mỗi mình ta,
Chỉ cần đối đầu với những thể loại đối thủ
khác nhau thì nhóc sẽ trở nên vô dụng thôi.
Giai đoạn kế tiếp cho phép nhóc có thể trải nghiệm
với những loại khác cũng như tình huống khác.
Dù gì ngay từ đầu
đây cũng là đi học hỏi kinh nghiệm thực tiễn mà.
Chiến đấu với kẻ địch là điều đương nhiên rồi.
Điều ông nói hoàn toàn đúng,
nhưng đột ngột như vậy, cháu cần thêm thời gian
để có thể chuẩn bị thật kỹ lưỡng.
Không phải nhóc từng trải qua
việc chiến đấu với kẻ địch rồi sao?
Với lại chúng ta cũng sẽ không đụng độ
mấy vụ lớn đến vậy đâu.
Chỉ là đi xa nhà một chút thôi.
Dân số ở khu vực này có khuynh hướng thuyên giảm
cho nên tỉ lệ tội phạm cũng khá thấp.
Nguyên do mà ở khu vực thành thị có nhiều
cơ quan anh hùng là do ở đó có nhiều tội phạm.
Ià do ở đó có nhiều tội phạm.
Mật độ dân số càng cao
thì sẽ càng thấy nhiều rắc rối hơn mà thôi.
Đến quanh khu vực Shibuya thì nhóc sẽ thấy kha khá
những cuộc đụng độ nhỏ lẻ xảy ra hàng ngày đấy.
Shibuya… Ý ông là Shibuya ở Tokyo ấy ạ!
Ai mà ngờ rằng cháu sẽ mặc trang phục
đến một nơi thời thượng như thế chứ.
Nếu không đi cùng một anh hùng thì
nhóc sẽ không được phép mặc chúng, đúng không?
Hãy thấy cảm kích khi mà nhóc có cơ hội phô diễn
nó trước một sân khấu tuyệt vời như vậy.
Vậy có nghĩa là,
Từ Tokyo này,
chúng ta sẽ đi tàu siêu tốc đến Shinjuku sao ạ?
Đúng vậy.
Vậy là sẽ đi ngang qua thành phố Hosu.
Mình rất lo lắng cho Ida.
"CÙNG LÚC ĐẤY THÀNH PHỐ HOSU"
Lát nữa tìm cách liên lạc với cậu ấy sau vậy.
Hôm nay chúng ta vẫn sẽ đi tuần ở Kyoto.
Xin lỗi em nhé, công việc này đơn điệu quá.
Không ạ,
như thế này vẫn tốt hơn.
Có hơi ngại khi hỏi em điều này,
em đang săn lùng Kẻ Giết Anh Hùng đúng không?
Chuyện đó…
Anh chẳng nghĩ ra được lý do nào khác
khiến em đến văn phòng của anh cả.
Tất nhiên thì anh cũng rất vui vì em đến đây.
Chỉ là…
Hành động dựa trên ân oán cá nhân
thì anh khuyên em tốt nhất em nên dừng lại đi.
Anh hùng chúng ta không hề có thẩm quyền
để bắt giữ hay là xử phạt đâu.
Phải thông qua những quy tắc về năng lực,
thì mới có thể được sử dụng năng lực.
Thế nên, anh hùng cho dù có vì lý do gì đi nữa,
cũng không được phép dùng năng lực cho riêng họ.
Nếu có ai đó vì những tham vọng nhỏ nhen của họ
mà dùng đến năng lực,
thì đấy sẽ là một tội vô cùng nghiêm trọng.
À không,
anh không có ý bảo
Kẻ Giết Anh Hùng là vô tội đâu.
Chỉ là do trông em sốt sắng quá,
vậy nên anh lo là em chỉ mãi tập trung
vào chuyện này mà quên hết mọi thức khác thôi.
Cảm ơn anh đã cảnh báo em.
Không đâu, em hiểu được là tốt rồi.
Nào, chúng ta đi tiếp thôi.
Nhưng mà,
nhưng mà bây giờ…
Những cảm xúc này
em biết phải làm sao với chúng đây.
Thành phố Hosu
theo như những gì tao nhớ
thì nó trông lộng lẫy hơn nhiều ấy.
Vậy mày tính làm gì ở đây?
Ta sẽ cải cách thành phố này.
Để đạt được mục tiêu đó,
thì cần phải có thêm nạn nhân.
Đây là việc mà ngươi nói hôm trước,
việc đại sự cần phải hoàn thành đây sao?
Xem ra các ngươi đã hiểu được phần nào rồi đấy.
Nói chuyện đừng nên đem gậy, kiếm ra đây chứ.
Chỉ những người có công lao
và thành tích vĩ đại,
mới có tư cách đạt được danh hiệu "Anh hùng".
Thế này thì nhiều quá rồi…
Quá nhiều kẻ ra vẻ anh hùng
nhưng thật chất chỉ là bọn hám tiền.
Cho tới khi cái thế giới này
nhận ra sự sai lầm của nó,
thì ta vẫn sẽ tiếp tục xuất hiện.
Hắn ta nói năng như thể
mình là người vĩ đại, lợi hại nhất vậy.
Nhưng cơ bản là muốn
khởi xướng một phong trào tự phát mà thôi.
Cao thượng đến phát khóc ấy.
Đừng đánh giá thấp hắn ta.
Sự thật thì toàn bộ những thành phố
mà Stain đã xuất hiện,
tỉ lệ tội phạm đã giảm hắn đấy.
Một vài nhà phê bình cho rằng,
"điều này làm gia tăng nhận thức của anh hùng".
Vì vậy đã dấy lên
làn sóng tranh luận không nhỏ đâu.
Điều này nghe tuyệt thế nhỉ!
Bọn anh hùng
thì cố gắng làm việc để kiếm miếng ăn à?
Vậy ra "Kẻ Giết Anh Hùng"
cũng chính là "Kẻ nuôi sống anh hùng" rồi.
Một vòng luẩn quẩn.
Quả thật…
Ở mức độ cơ bản
thì không thể đồng tình với hắn được.
Đã vậy còn làm ta khó chịu.
Kurogiri, mang đám Noumu ra đây.
Đã đâm tao một nhát,
mà mày nghĩ rằng tao có thể bỏ qua sao?
Nếu đã muốn giết mày thì tao đã làm từ lâu rồi,
chỉ đơn giản thế thôi.
Để xem, ai dữ dằn hơn ai nào!
Cả niềm kiêu hãnh lẫn sự tự tôn của mày
tao sẽ nghiền nát chúng.
Đại tiền bối!
GẦN THÀNH PHỐ HOSU
Cho hỏi…
Chuyển tàu này phải đến tận tối
mới đến nơi được, liệu có ổn không ạ?
Thế mới tốt đấy.
Đây là thời điểm xảy ra vô số vụ đụng độ,
lại càng thú vị hơn.
Tuy là cháu chẳng thấy thú vị gì
nhưng cháu cũng đã hiểu được phần nào rồi.
Vừa ngồi đã mang điện thoại ra dùng sao?
Giới trẻ ngày nay đúng thật là!
HẸN MAI GẶP NHÉ
ỪM! MAI GẶP SAU VẬY
MÌNH CÓ ĐI NGANG QUA HOSU ĐẤY
TÌNH HÌNH BÊN CẬU THẾ NÀO RỒI, IDA?
"ĐÃ XEM"
Rõ ràng là đã xem rồi,
mà lại không trả lời.
Ida,
thông thường chỉ tầm ba phút
sau khi xem là trả lời lại rồi mà.
Sắp đến ga Hosu rồi à?
Nếu cậu thật sự thấy bế tắc
thì hãy cho bọn mình biết nhé.
Chúng ta là bạn mà đúng không?
Tất nhiên.
Ơ, nhìn kìa.
Tòa nhà đó vừa mới phát nổ đấy.
Đâu? Đâu?
-Thật đấy. Có khói bốc lên kìa!
-Chuyện gì thế nhỉ?
Là cháy nhà chăng?
Thưa hành khách,
xin mọi người hãy nắm chặt tay nắm ghế.
Tên này sao lại…
Là Noumu.
Nhóc con, ngồi yên đó.
Gran Torino!
Sao có thể?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tốt quá.
Hãy làm cho nó thật hào nhoáng nào.
Cái gì? Tội phạm xuất hiện sao?
Tôi biết rồi.
Chúng tôi sẽ đến ngay đây.
Tenya, chúng ta phải chạy thôi!
Không lẽ là…
Không phải!
Hắn ta sẽ không hành động
lộ liễu như thế này đâu.
Ồn ào thật đấy.
Thằng ngu đó đã lộ diện rồi sao?
Lát nữa sẽ trừ khử chúng nó vậy.
Còn bây giờ thì,
tiếp tục việc đang dang dở thôi.
Cơ thể của ta…
Không cử động được.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP
"NATIVE"
Tên khốn khiếp.
Chết đi.
Nếu dám tự nhận là anh hùng,
vậy thì nên biết cẩn trọng
khi nói lời trăn trối chứ.
Một đứa nhóc mặc trang phục chiến đấu.
Là đứa nào vậy?
Biến đi.
Nhóc con như mày không nên quanh quẩn ở đây đâu.
Chiếc khăn choàng đỏ như máu,
và toàn thân mang đầy dao kiếm.
Kẻ Giết Anh Hùng, Stain là ngươi nhỉ?
Ta nói đúng chứ?
Ta đang săn lùng ngươi đấy!
Không ngờ lại tìm thấy ngươi sớm như vậy!
Ta…
Ánh mắt của mày, đến để trả thù à?
Cẩn thận lời nói của ngươi đấy.
Tùy thuộc vào tình hình, ngay cả trẻ con
cũng có thể trở thành mục tiêu của tao đấy.
Ý của ngươi là bây giờ ta…
không xứng là mục tiêu của ngươi sao?
Vậy thì hãy nghe cho rõ đây, tên tội phạm!
Ta…
Chính là em trai của anh hùng
mà ngươi đã hãm hại.
Đứa em trai của một người anh
hoàn hảo, xuất sắc nhất.
Ta ngay bây giờ…
Thay mặt anh ấy, ta đến để ngăn ngươi lại.
Em có thể…
Thay anh nhận lấy cái danh hiệu này không?
Cả đời này ngươi sẽ…
không thể quên cái tên này.
Ingenium.
Người sẽ đánh bại ngươi…
Chính là anh hùng ta đây.
Thế à.
Chết đi.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ có một ngày
cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Giới thiệu tập sau.
Bọn tội phạm hiện đang tấn công thành phố Hosu,
tại đây.
Ta đã tìm thấy người rồi,
Kẻ Giết Anh Hùng Stain.
Ta chính là em trai của người anh hùng
mà ngươi đã hãm hại.
Ida vì lý do đấy
mà chọn nơi này để học hỏi kinh nghiệm sao?
Anh hai là một người anh hùng ngay thẳng.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi.
Giết…
Ta sẽ giết ngươi.
Tập tiếp thao, Kẻ Giết Anh Hùng Stain
đấu với Học viên Học viện Anh Hùng.
Ingenium.
Chính là tên của người anh hùng
sẽ đánh bại ngươi.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!