Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành
xã hội của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi
tôi trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao tôi
lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu đã động viên tôi
trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng Hòa Bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Mình nhất định sẽ trở thành một anh hùng
chuyên nghiệp và kiếm thật nhiều tiền.
Giảm bớt gánh nặng cho bố mẹ
và giúp cho họ có một cuộc sống thoải mái hơn.
Deku rất lợi hại.
Hơn nữa rõ ràng là cậu càng lúc càng mạnh hơn.
Lúc ở trận Mã Chiến,
mình chỉ nghĩ rằng lập đội
với bạn bè sẽ dễ hành động hơn.
Nhưng bây giờ nghĩ lại,
có lẽ là do mình muốn dựa dẫm vào Deku mà thôi.
Vậy nên,
khi Ida bảo rằng sẽ tuyên chiến với cậu.
Thật sự nó làm mình cảm thấy hơi xấu hổ.
Uraraka.
Mọi người đều đang nỗ lực hết mình vì tương lai.
Vậy thì tất cả chúng ta đều là…
đối thủ của nhau.
Thế nên,
hẹn gặp nhau trong trận chung kết nhé.
BAKUGO ĐẤU VỚI URARAKA
Trận thứ tám,
cũng là trận cuối cùng trong vòng đầu tiên.
Khá nổi tiếng khi còn học ở Trung học cơ sở.
Nhìn thế nào cũng không đứng đắn mà.
Bakugo Katsuki, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với,
Tôi thật sự muốn cổ vũ cho em ấy.
Uraraka Ochaco, đến từ khoa Anh Hùng.
Năng lực của cậu là có thể
làm cho một vật lơ lửng đúng không,
Cô gái mặt mâm?
Mặt mâm?
Nếu định rút lui thì bây giờ là lúc đấy.
Có la đau thì cũng không thoát ra được đâu.
Midoriya.
Chuyện cậu vừa nói khi nãy
với Uraraka ở phòng chờ.
Chiến lược để đối phó với Bakugo là gì vậy?
Thật ra nó cũng chẳng có gì
đặc biệt đâu, nhưng mà
SỔ PHÂN TÍCH ANH HÙNG TƯƠNG LAI
Kacchan rất mạnh.
Trong một trận cận chiến thực thụ,
cậu ta không hề có sơ hở nào.
Và năng lực của cậu ấy,
càng di chuyển nhiều sẽ càng đổ nhiều mồ hôi,
khiến cho năng lực bộc phá
của cậu ta sẽ càng mạnh hơn.
Mặc dù cậu ta có thể tận dụng phản lực
từ vụ nổ để di chuyển trên không.
Nhưng nếu Uraraka chạm được vào người Kacchan,
rồi dùng năng lực để khiến cậu ta lơ lửng,
thì có thể chiếm được thế thượng phong.
Vậy nên,
hành động mà Uraraka chọn đầu tiên nhất định là…
Trận thứ tám.
Bắt đầu!
Tấn công chớp nhoáng.
Rút lui không phải là lựa chọn của tôi đâu!
Tốt! Phải thế chứ.
Ngay cả khi chỉ là vô tình,
chỉ cần chạm vào được
thì có thể khiến cậu ta lơ lửng.
Đối với Bakugo mà nói,
cậu ta sẽ phải giữ cho Uraraka
không tiến lại gần cậu ta được.
Thế nên, theo tính cách của Kacchan,
cậu ấy sẽ bỏ qua việc tránh né
và tập trung vào phản công.
Vậy thì cậu chịu chết đi!
Kacchan.
Như thường lệ khi bắt đầu cuộc tấn công,
sẽ bắt đầu bằng một cú đấm bên phải.
Chính là lúc này.
Chỉ cần…
Lúc này nếu mình né đi!
Uraraka.
Cậu ta có còn là con người không?
Dù cho có đấu với một bạn nữ
thì cậu cũng không hề nương tay nhỉ, Bakugo?
Không ổn.
Dù cho có biết trước thì
cũng không thể phản ứng kịp thời.
Xem tôi sẽ xử lý cậu thế nào đây.
Đừng coi thường tôi.
Em ấy làm cho áo khoác lơ lửng
và ném nó ra phía sau sao?
Thật may mắn khi em ấy có thể
làm được điều đó ngay lập tức.
Bây giờ chỉ cần mình khiến cậu ta lơ lửng…
Cậu ấy vừa thấy đã hành động liền sao?
Cậu ấy phản ứng quá nhanh.
Những cú lừa với cậu ấy hoàn toàn vô dụng.
Nếu không chạm được vào người cậu ta
thì Uraraka sẽ không thể kích hoạt năng lực.
Khả năng phản xạ của Bakugo
thật đáng kinh ngạc mà. Thật sự quá bất lợi rồi.
Quá chậm.
Ochaco!
Tôi thật sự không dám nhìn nữa.
Không lẽ tên Bakugo đó,
có "thú vui" như thế nha.
Chưa kết thúc đâu.
Mặc dù Uraraka liên tục
tấn công Bakugo không ngừng nghỉ,
Nhưng mà thế này thì…
Uraraka.
Bởi vì đòn tấn công khi nãy không thành công,
nên con bé dần trở nên tuyệt vọng rồi.
Con bé này
cũng thật ngốc mà!
Này, anh không định
ngăn cậu ta lại sao? Sẽ không sao chứ?
Cơ bản là không hề phạm luật.
Không thể nào theo dõi nổi nữa.
Làm thế mà đáng mặt anh hùng sao?
Nếu năng lực cách biệt quá lớn như vậy,
mau chóng đẩy con bé ra khỏi sân đấu đi chứ.
Ngừng ngay cái hành động
bắt nạt một đứa con gái như thế đi.
Đúng, phải đấy.
Khán giả có vẻ bắt đầu phản đối rồi.
Nhưng thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ vậy …
Giật cùi chỏ sao?
Cậu làm cái gì đấy?
Người vừa nói mà là
anh hùng chuyên nghiệp nói đấy sao?
Làm bao nhiêu năm rồi hả?
Nếu lúc tỉnh táo mà còn nói như vậy,
thì xem trận đấu cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Về nhà đi!
Về nhà và tính đường đổi nghề đi.
Thầy Aizawa làm sao vậy?
Bakugo…
Cậu ấy chính là vì biết được đối phương đã đến
được tận đây thì cũng sẽ có sức mạnh ra sao,
cho nên rất cẩn trọng.
Cũng vì thật sự muốn giành chiến thắng,
cho nên sẽ không hành động cẩu thả và lơ là.
Vẫn chưa sao?
Cậu ta vẫn chưa…
Chưa chịu thua sao?
Cũng đến lúc rồi nhỉ…
Được rồi.
Cảm ơn cậu, Bakugo.
Cám ơn cậu đã không mất đề phòng.
Hả?
Bakugo đứng ở đó thì không nói làm gì,
nhưng rõ ràng là ở phía khán giả,
những anh hùng chuyên nghiệp đó vẫn cứ la hét
phản đối mà không hề để ý đến, thật là mất mặt.
Cô ấy liên tục hạ thấp người và tấn công,
để cho những đòn tấn công
của Bakugo luôn tập trung ở dưới đất.
Để thu gom vũ khí,
Sau đó…
Quan sát khói và bụi của các vụ nổ
cùng với cuộc tấn công liên tục,
thu hẹp tầm nhìn của đối thủ.
Để cậu ta không thể phát hiện ra được.
Tôi sẽ thắng.
Đây là mưa thiên thạch!
Phát hiện ra rồi à?
Cậu ấy dùng đến chiến thuật liều lĩnh vậy sao?
Đối mặt với số lượng mảnh đá như thế này,
cho dù có tránh đòn hay phản công
thì chắc chắn sẽ có sơ hở.
Và chính thời điểm đó,
mình sẽ tiếp cận cậu ta bằng tuyệt chiêu này.
Chiến thắng, mình phải chiến thắng.
Mình cũng phải giống như Deku.
Vì cậu vốn dĩ là bạn của Deku,
nên tôi đã nghĩ rằng cậu sẽ định giở trò gì đó.
Chỉ trong một đòn…
Bakugo.
Giải phóng một vụ nổ vô cùng hoàn hảo.
Kế hoạch bí mật của Uraraka
đã bị cậu ta thổi bay hoàn toàn.
Thật mạo hiểm!
Mình đã làm tất cả những gì có thể rồi.
Vậy mà hoàn toàn không có tác dụng gì.
Uraraka.
Dù thế nào đi nữa…
Tốt lắm!
Giờ mới là đấu thật sự đây.
Uraraka.
Nếu mà là Deku thì,
cậu ấy sẽ không chịu từ bỏ đâu.
Uraraka gục rồi.
Cơ thể của mình…
Không nghe lời mình nữa.
Uraraka.
Quả nhiên là cậu ấy đã vượt qua giới hạn rồi.
Mình vẫn…
Có thể…
Chưa kết thúc.
Khi lớn lên con muốn đến công ty phụ giúp bố mẹ.
Bố rất cảm kích tấm lòng của con, Ochaco.
Đối với bố mẹ,
giấc mơ của Ochaco thành hiện thực,
thì chúng ta sẽ rất hạnh phúc.
Tới lúc đó, Ochaco sẽ đưa bố mẹ đến Hawaii nhé.
Mình muốn…
Trở thành anh hùng!
Bố…
Uraraka không thể cử động được nữa.
Thí sinh tiến vào vòng thứ hai là Bakugo.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Đưa em ấy đến chỗ Recovery Girl đi.
Tôi biết rồi.
Trận đấu thứ tám của vòng đầu tiên.
Ôi Uraraka.
Bakugo tiến vào vòng tiếp theo.
Nếu muốn phát sóng thì làm cho có tâm một chút.
Nào,
hãy cùng bình tĩnh lại.
Thiên vị quá rồi đó!
Vòng đầu tiên đã kết thúc rồi.
Sau khi giải lao trong ít phút thì
chúng ta sẽ nhanh chóng đến với vòng tiếp theo.
PHÒNG CHỜ THÍ SINH 2
Hẹn gặp các cậu trong trận chung kết nhé!
Uraraka.
Kacchan!
Có chuyện gì vậy?
Chết đi, thằng khốn.
Không.
Tiếp đến sẽ đến lượt mình.
Mình đang định đến phòng chờ để chuẩn bị.
À mà, chúc mừng cậu đã vào tứ kết nhé.
Tạm biệt.
Chiến thuật liều lĩnh ngu ngốc đó…
Là ý của mày đúng không?
Để cho tao gặp phiền phức lớn như vậy.
Thật là một câu chuyện hài hước!
Không phải.
Chiến thuật đó…
toàn bộ là do Uraraka
vì muốn đánh bại cậu nên mới tự nghĩ ra.
Nếu cậu nghĩ như vậy là làm khó cậu, vậy thì
chính Uraraka mới là người dắt mũi cậu đấy.
Bakugo.
Có vẻ cậu đã đánh một cách rất vất vả nhỉ?
Phải đóng vai một kẻ xấu mà.
Mặc dù là do bắt cặp đi nữa
thì cậu đã đóng khá tròn vai
của một tên xấu xa rồi đấy, Bakugo.
Ồn ào quá đấy.
Im miệng đi!
Mà nói chứ,
đến cả một cô gái yếu đuối như vậy,
mà cậu cũng dùng một cú nổ lớn
như vậy tàn nhẫn quá đấy.
Nếu là tôi thì tôi đã không nỡ ra tay
mà thương hoa tiếc ngọc rồi.
Cậu bị khống chế hoàn toàn luôn đấy Kaminari.
Tsuyu.
Cô ấy yếu đuối ở chỗ nào chứ?
PHÒNG CHỜ THÍ SINH 2
Mình đã thua mất rồi.
Ơ kìa?
Vào giây phút cuối cùng mình quá ảo tưởng
cứ nghĩ rằng có thể làm được ấy chứ.
Đáng ghét.
Uraraka.
Vết thương của cậu có sao không?
Không sao cả.
cô Recovery Girl đã giúp mình chữa trị xong rồi.
Nhưng cô ấy để mình từ từ hồi phục
để không bị giảm thể lực.
Vì vậy vẫn còn vài chỗ vẫn trầy xước đấy.
Phải công nhận là Bakugo, cậu ta mạnh thật.
Bị cậu ta hạ gục hoàn toàn luôn.
Sau này mình cần phải nỗ lực hơn nữa mới được.
Cậu ổn chứ?
Mình ổn!
Ổn đến không ngờ luôn đấy!
BỐ
Deku trong thoáng chốc đã có thể
nhìn về tương lai phía trước mà chuẩn bị rồi.
Dù có bại trận thì
cũng đâu có nghĩa là mình chịu thua đâu.
Mình không có ý…
Trận hòa từ trận đấu thứ bảy ở vòng đầu tiên,
Kirishima và Tetsutetsu.
Thí sinh có được chiếc vé vào vòng tứ kết
sẽ là người chiến thắng trong trận vật tay này.
Kết quả là…
Người chiến thắng chính là Kirishima.
Và được bước tiếp vào vòng hai.
Tuyệt quá.
Người đã giành được chiếc vé ấy
chính là Kirishima.
Bại trận bởi kim loại sao?
Sớm biết điều này
thì mình sẽ ăn nhiều sắt hơn rồi.
Một trận đấu rất tuyệt.
Ôi tuổi trẻ!
Nào,
vậy là chúng ta đã tập hợp đủ
những gương mặt tiến vào vòng hai rồi.
Vậy nên, đã đến lúc trận tứ kết
bắt đầu rồi!
Vậy mình đi trước.
Deku, mình xin lỗi.
Vì mình mà cậu không thể chuẩn bị được gì.
Không sao đâu, đừng lo.
Mình cũng sẽ theo dõi đó.
Cố gắng lên nhé.
Bố, con xin lỗi.
Khi nãy không thể nghe điện thoại.
Bố mới là người phải xin lỗi đó chứ.
Do bố gọi ngay lúc con đang bận mà.
Bố và mẹ có thấy con trên tivi này.
Thật đáng tiếc.
Nhưng mà con tuyệt vời lắm đấy.
Không đáng tiếc gì đâu.
Con cũng chẳng tuyệt vời gì.
Con đã quá thiếu kiên nhẫn vào những phút cuối.
Con thậm chí không nghĩ đến…
Một chiến lược để vượt qua.
"BỐ"
Thua thảm hại.
Vậy sao?
Mấy chuyện phức tạp này
thì bố không hiểu cho lắm.
Nhưng dù có thất bại,
thì cũng không có nghĩa là
con không thể trở thành anh hùng, đúng không?
Năm sau vẫn còn cơ hội mà.
Chỉ cần con không ngừng cố gắng,
thì có thể thể hiện được bản thân có năng lực
đương đầu được với nhiều đối thủ khác nhau.
Chỉ với một trận đấu thì chẳng thể
cho các tuyển trạch biết được gì đâu.
Việc gì mà con phải vội vã thế chứ?
Tại vì,
con muốn nhanh chóng
để bố mẹ…
BỐ
Ochaco,
Đừng lo lắng quá, không sao đâu con!
Con rất chu đáo
thậm chí bố cảm thấy lo lắng vì điều đó.
Bố tin nhất định
con sẽ là một anh hùng tuyệt vời.
Còn phải nói sao?
PHÒNG CHỜ THÍ SINH 2
Làm gì có chuyện cậu ấy không thất vọng cơ chứ.
Ngay cả khi mình mở miệng
bảo rằng hi vọng có thể giúp được cho cậu ấy.
Vậy mà mình chẳng thể làm gì cho Uraraka cả.
Không những vậy mà cậu ấy còn…
Mình sẽ theo dõi đó, cố lên nhé!
Cậu ấy lại động viên mình một lần nữa.
Endeavor!
Ta đã tìm thấy cậu.
Tại sao chú lại đến đây?
Ta đã theo dõi trận đấu của nhóc.
Năng lực của nhóc rất lợi hại nhỉ?
Chỉ cần cử động tay
mà đã tạo ra được áp lực gió mạnh đến thế.
Nếu chỉ nói về sức mạnh…
Thì nó cũng ngang ngửa với All Might đấy.
Cháu… Cháu không hiểu.
Ý của chú là gì vậy?
Cháu phải đi rồi.
Endeavor.
Chú ấy biết về One For All sao?
Không đúng.
Theo cách mà chú ấy nói
thì có vẻ là không biết đâu.
Tóm lại, không thể
để cho ông ta phát hiện ra được.
Con trai của ta, Shoto.
Phải thực hiện nghĩa vụ là vượt mặt All Might.
Trận đấu của nó với nhóc,
ta nghĩ đó chính là
phép thử hữu hiệu cho nó đấy.
Vậy cho nên…
nhóc đừng biểu hiện quá tệ trong trận đấu đấy.
Không cần đến cái năng lực khốn nạn
của lão già ấy. Tôi cũng…
Không.
Ngay cả khi không cần dùng đến nó,
tôi vẫn có thể giành lấy hạng nhất.
Tôi muốn sử dụng điều này
để hoàn toàn chối bỏ lão ta.
Điều ta muốn nói chỉ có nhiêu đó thôi.
Thứ lỗi vì đã làm phiền nhóc.
Cháu…
Không phải là All Might.
Chuyện đấy là đương nhiên rồi.
Quá rõ ràng đúng không nào?
Vậy cho nên Todoroki…
Cũng không phải là chú đâu.
Nhưng mà cậu…
Được thầy All Might để ý đến đúng không nào?
Todoroki.
Shoto con trai của ta.
Phải thực hiện nghĩa vụ là vượt mặt All Might.
Midoriya.
Cậu cần nhớ điều này.
Sẽ có một ngày,
ta sẽ biến thằng nhóc ấy
thành một anh hùng vượt qua cả ông.
Trận đấu của hai cậu ấy vẫn chưa bắt đầu sao?
Uraraka…
Mình phải xem mới được.
Mắt của cậu cũng bị đau sao?
Mau đến chỗ cô Recovery Girl chữa trị đi.
Tôi đi rồi mà.
Cái này là do lý do khác
chứ không phải do chấn thương.
Thì ra không phải sao?
Không nói chuyện đó nữa,
lúc nãy cậu ấy ắt hẳn đã rất thất vọng.
Bây giờ thay vì ân hận,
thì cậu nên xem trận đấu tiếp theo
như là một nguồn động viên đi.
Đúng vậy.
Thật sự là vậy nhỉ.
Để quý vị phải chờ lâu rồi.
Trận đầu tiên của vòng tứ kết.
Có lẽ sẽ là một trận đấu lớn đây.
Chàng trai đã giành chiến thắng áp đảo
ở vòng đấu loại một đấu một,
giống như tên của anh ấy
đã khiến cho khán giả gần như bị đóng băng.
Todoroki Shoto, đến từ khoa Anh Hùng.
Còn phía bên kia,
cậu ấy đã suýt soát vượt qua
được vòng đấu loại một đấu một.
Lần này cậu ấy sẽ cho chúng ta thấy
một phong cách chiến đấu ra sao đây?
Midoriya Izuku, đến từ khoa Anh Hùng.
Đến rồi à?
Todoroki.
Tokoyami,
cậu cảm thấy trận đấu này thế nào?
Tôi nghĩ chìa khóa của chiến thắng hay thất bại đều phụ
thuộc vào việc Midoriya có tiếp cận được Todoroki hay không?
Đúng vậy.
Xem xem Deku…
Làm thế nào để đối phó với lớp băng đó đây?
Quan sát cho kỹ và hãy chuẩn bị tinh thần đi,
Shigaraki Tomura.
Một ngày nào đó,
chúng nó sẽ là chướng ngại vật của ngươi đấy.
Toàn nói những lời ngu ngốc.
Izuku…
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Hai đứa đó,
đều đã từng cứu anh có đúng không?
Ừm.
Chẳng hiểu sao nhưng tôi cảm thấy
phẩm chất của hai đứa nó
có gì đó rất giống nhau.
Ở Hội thao năm nay,
cả hai đều là những người giỏi nhất.
Cứ như thể là
hai anh hùng đang cùng tồn tại vậy.
Giờ thì,
Midoriya đấu với Todoroki.
Bắt đầu!
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không bao giờ
vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
Trận đấu giữa tôi và Todoroki,
cuối cũng đã bắt đầu.
Tôi sẽ kết thúc nó sớm thôi.
Todoroki
Đúng thật là lớp băng đến từ
phía bên phải của Todoroki rất mạnh.
Đã bảo rồi mà.
Tôi sẽ chiến thắng
mà không cần đến năng lực của lão ta.
Và tôi sẽ hoàn toàn phủ nhận lão ta.
Đối thủ của cậu chính là mình đấy!
Cái gì?
Tập sau, Todoroki Shoto nguyên bản.
Cậu ta dần nhớ lại
từng câu chữ mà đã từng quên đi.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!