Super-heróis: o que eu admirava
quando jovem e sempre sonhei em ser.
Tudo começou com um vídeo antigo.
Está sorrindo!
Está tudo bem. Querem saber por quê?
Porque eu cheguei!
Desde que vi aquele
super-herói em vídeo,
comecei a escrever todos
os dias nesses cadernos.
Caderno de Super-Heróis
Izuku Midoriya
Pesquisa de Super-Heróis
Análise de super-heróis
para o futuro 4, 5, 6, 7, 8...
Assim, um dia, para que eu pudesse
me tornar um super-herói como ele!
Caderno de super-heróis
Em um mundo onde 80% da população tem
algum superpoder, uma individualidade,
Superpoder = individualidade
a profissão que todos
sonhavam e admiravam
se tornou o foco das atenções.
Para tratar do aumento explosivo
dos crimes e acidentes
O que são vilões?
surgidos com as individualidades,
Individualidades levam ao crime!?
corajosos emergiram e entraram em ação.
Super-heróis:
aqueles que policiam os super-poderes
e nos defendem do mal.
Protegem todos dos vilões que
ameaçam o nosso cotidiano.
Segue com All Might! Entrevista
com super-heróis profissionais
Além disso...
Eu cheguei!
O nome dele é All Might.
All Might Super Popular!
Chiclete All Might
Aventura do All Might
Atende pela alcunha
de super-herói Nº1.
É o Símbolo da Paz reconhecido por todos.
All Might Curry
Filme anunciado!
Batatinhas All Might
Não importa a situação, sempre resgata
as pessoas com um sorriso no rosto.
Foi esse indivíduo que sempre
admirei do fundo do meu coração.
Eu sou Izuku Midoriya.
Izuku Midoriya
(Deku)
Hoje em dia dou duro todos os dias
para me tornar um super-herói.
Por isso o que estou prestes
a contar não é uma história triste.
Ainda que...
Melhor desistir de uma vez.
Hoje em dia, isso é bem incomum
e também demonstra que
ele não tem individualidade.
Essa foi a dura realidade que rodeava
a minha vida desde os quatro anos.
Sem individualidade foram-se
os meus sonhos de super-herói.
Sem individualidade
O Deku não tem individualidade.
É gente esquisita isso.
Que sem graça.
Izuku, você não consegue
fazer nada mesmo.
Izuku (Deku) Midoriya
Dá para ler os ideogramas de
"Izuku" como "Deku", sabia?
Aí "Deku" significa alguém
que não consegue fazer nada!
É?
Pare com isso...
Sim, sim! Todos cheios
de individualidades legais!
Todos planejam fazer o curso
de super-heróis, não?
Ah, sim, o Midoriya também
quer entrar na U.A., não?
Hã? O Midoriya? Não dá!
Não dá para entrar em uma escola
de super-heróis só estudando!
Escuta aqui, Deku!
Você é menos que um coadjuvante!
Você não tem individualidade!
Como poderia ficar
no mesmo lugar que eu?
Análise de super-heróis para o futuro
Que maldade!
Quê?!
Mesmo assim, eu não poderia desistir.
Análise de super-heróis para o futuro
Neste mundo, às vezes,
coisas inesperadas acontecem.
All... Migh...
Me desculpe por te envolver
na minha luta contra o vilão!
E-Existe de verdade...
Parece completamente
diferente em pessoa!
Por favor!
Mesmo sem individualidade,
posso ser um super-herói?
Alguém sem uma individualidade
pode ser que nem você?!
M-Murchou todo!
Eu sou o All Might...
Mentira!
É um ferimento de um ataque
inimigo de cinco anos atrás.
Agora só posso trabalhar como
herói cerca de três horas por dia.
Profissionais sempre arriscam suas vidas.
Não há nada de mal em sonhar.
Agora, também é preciso
encarar a realidade, jovem.
Por que os super-heróis não fazem nada?
Não podem. Parece que o vilão
pegou um estudante ginasial.
Um tempão já nisso.
Patético...
Idiota! Pare!
Pare!
Por que saí correndo?
O que estou fazendo?
Por quê?!
Morra na explosão!
O que faço? O que faço
numa hora desta?!
Prisão de Correntes Ligativas Preventivas
Esticar os braços (vinhas) rapidamente para empurrar,
então usar a abertura para restringir.
Página 25!
Tome isto!
Kazinho!
Por que você veio?!
Minhas pernas só correram!
A razão eu não sei!
Acho que foi por diversos motivos.
- Melhor desistir de uma vez.
- Sim, vou me esforçar!
- A culpa é minha...
- Como poderia ficar no mesmo lugar que eu?
- Kazinho!
- Se eu não tentar...
Ele é tão legal!
- Também é preciso encarar a realidade.
- Ele salva as pessoas com um sorriso.
Só que, naquele momento...
Você parecia implorar
para eu vir te socorrer.
Para...!
Patético...
Patético!
Só mais um pouco.
Não se meta no meu caminho!
Vai morrer em vão! É um suicida?!
Sou mesmo patético.
All Might...
Mesmo depois de dar sermão, eu não
coloquei em prática o que eu disse!
Profissionais sempre arriscam as suas vidas!
All Might!
Detroit Smash!
Alguém sem individualidade...
...pode ser como você?!
Os melhores super-heróis têm
histórias do tempo da escola.
A maioria delas tem
uma coisa em comum:
os seus corpos se mexeram antes
de terem a chance de pensar.
Também foi assim com o seu, não foi?
Sim...!
Você também pode
se tornar super-herói.
Isso mesmo.
Neste mundo, às vezes,
coisas inesperadas acontecem.
Você pode se tornar super-herói.
Você é digno de herdar o meu poder.
Minha individualidade foi me
passada como uma tocha olímpica.
Foi passada para você?
Isso mesmo. Agora é a sua vez.
Por favor!
E assim deu-se início aos
meus dez meses de inferno.
Carregue isso até a entrada do parque!
Coloque no caminhão!
Vai ficar mais atlético!
Depressa!
Go! Go!
10 meses depois
Terminou no último minuto...
Ficou mais que perfeito!
Oh my... Oh my...
...goodness!
Guarde isso no seu coração.
Você ganhou este poder por
causa do seu próprio esforço.
O meu sonho se realizou.
Foi como um milagre de
uma história em quadrinhos.
Coma isto.
Hã?
O All Might me confiou a sua individualidade.
Local da prova de
admissão do colégio U.A.
Inacreditavelmente, alguém sem
individualidade, o imprestável do Deku,
Curso de super-heróis do colégio U.A.
Explicação para a prova
Ficha de Inscrição
Inscrição Nº 2234
Local de prova: Centro de batalha B
se prestou a fazer a prova de admissão da escola
mais famosa de super-heróis, o colégio U.A.
Are you ready?!
Smash...!
Queria dizer ao meu "eu" de quatro anos
que tudo daria certo.
Vocês dois passaram.
Que é o seu destino, que todas essas maravilhas
vão mudar a sua vida, que sonhos se realizam.
Venha, jovem Midoriya.
Esta é a sua academia de super-heróis!
Foi aí que a minha vida como
colegial da U.A. começou.
"A Escola Famosa de Onde Saíram
Muitos Super-Heróis Profissionais"
"Colégio U.A."
Superem isso com tudo o que tiverem.
Uma escola para super-heróis profissionais.
As aulas são duras e sem piedade, todos têm que dar tudo de si.
Morra!
Tenho que me esforçar muito
mais do que os outros!
Smash...!
Este garoto...
O que significa isso?
Maldito!
O Kazinho, como sempre,
me odeia só de olhar
e, visto que eu tinha individualidade,
tenho que dar muito mais duro que todos
os outros para me manter no mesmo nível.
Deku!
Você está...
...abaixo de mim!
Smash!
Sim.
Não viemos para cá brincar de ser amigos.
Mesmo assim, apesar dessa mentalidade...
Bom trabalho!
Você tocou o terror!
Eu fiz alguns amigos insubstituíveis.
É que "Deku" dá ideia de "boa sorte".
Eu meio que gosto disso!
Amigos e rivais amigáveis.
Anotei tudo do mundo nos meus cadernos
de super-heróis na minha pesquisa.
Katsuki Bakugo
Individualidade: Explosão
Primeiro, o meu amigo de infância, o Kazinho.
Secreta um suor tipo nitroglicerina das
palmas das mãos e faz explodir.
É o melhor em combate
e passou na admissão em primeiro.
Ochaco Uraraka
Individualidade: Gravidade Zero
A Uraraka tira o peso do que
toca e também se faz flutuar.
O problema é que se ela usar demais...
Dá nisso, então precisa ter cuidado.
O Iida é, simplesmente, rápido.
Tenya iida
Individualidade: Engine
Pode aumentar a velocidade em estágios.
O chute acelerado dele é muito poderoso.
A individualidade do Todoroki permite congelar com a mão direita e queimar com a esquerda.
Shoto Todoroki
Individualidade:
Meio-frio, Meio-quente
Até agora, ele só nos mostrou
o gelo da sua mão direita.
Tsuyu Asui
Individualidade: Rã
A Asui é boa em se mover rápido debaixo
d'água, pular alto e grudar nas paredes.
Faz praticamente qualquer
coisa que um sapo.
Minoru MIneta
Individualidade: Pegar, Pegar
As bolas na cabeça do Mineta
grudam bem em qualquer coisa.
Precisa cuidar para não
tirar demais ou sangra.
Tenho muitos outros colegas
com individualidades diferentes
e todos estão pensando em como podem
usar as suas individualidades ao máximo.
Não apenas para atacar ou defender.
Deve ter muitas outras formas de usá-los
que não consigo nem começar a descrever.
Os professores que nos guiam na
U.A. são super-heróis profissionais.
Shota Aizawa
Individualidade: Apagar
O Prof. Aizawa apaga
individualidades só de olhar.
Também tem uma física muito forte,
usa o tecido especial em volta do seu pescoço
para cercar os vilões todos de uma vez.
Por fim, o super-herói nº um, que se tornou
professor da U.A., o All Might.
All Might
Individualidade: One for all
A sua individualidade é o One for All,
que produz um poder repressivo.
Texas Smash!
É capaz de efetuar um monte de golpes.
A sua habilidade de pular por longas
distâncias também é poderosa.
Eu me tornei aquele que herdou
a individualidade do All Might.
Parece que vai levar algum tempo
até eu conseguir usar esse poder.
Um dia, certeza que serei um
super-herói como o All Might.
Ser o Símbolo da Paz
é mesmo tão importante?
Se eu deixar de ser, a sociedade
super-humana será tomada pelo mal.
Esta é a responsabilidade
daqueles com este poder.
Todos têm as suas próprias individualidades.
Para que servem todas essas
poderosas individualidades?
Sim. Por que estamos estudando na U.A.?
Por que se tenta ser super-heróis?
O verdadeiro motivo por trás disso
é salvar as pessoas.
É por isso que precisamos lutar com vilões.
Foi então que uma certa coisa
deixou tudo ainda mais claro.
Um incidente que aconteceu diante de nós,
um mal absurdo.
Hein,
o que aconteceria
se o Símbolo da Paz...
...fosse morto por vilões?
Mal
Choque
Medo
Este é Tomura Shigaraki.
É o chefe de vilões que se
intitulam União dos Vilões.
Tomura Shigaraki
Líder da União dos Vilões
De individualidade temível
que lhe permite desintegrar
tudo que toque em instantes.
Símbolo da Paz?
Você é um dispositivo para reprimir violência.
Nomu, Kurogiri, agora.
É verdade que mal tenho um minuto.
O meu poder diminui mais
rapidamente do que esperava.
Enfim, vamos acabar com
isso e ir para casa.
Ainda assim, tenho um dever a cumprir.
Por quê? Porque eu sou...
...o Símbolo da Paz!
Uma briga direta de socos?
I-Incrível!
N-Não consigo me aproximar!
Se a sua individualidade não anular
os choques, e sim absorvê-los,
então tem um limite, não tem?!
Feito para lutar comigo?
Se puder resistir a mim ao atingir 100%,
então vou te forçar a se render
quando eu ultrapassar isso!
Ele sangra a cada um dos golpes...
Não está socando só por socar.
Cada soco... Cada um deles...
Vai além de 100% do seu poder!
Um super-herói
sempre sai de uma situação difícil!
E aí, vilão, já ouviu estas palavras?
Vá além!
Plus...
Ultra...!
Graças ao All Might e os outros professores
e colegas, conseguimos escapar.
Aquela experiência nos deixou
ainda mais determinados
a ganhar a verdadeira força que
não será derrotada pelo mal.
Os vilões fizeram uma coisa idiota.
A turma é forte.
Eles serão super-heróis poderosos.
Eu sei disso.
Agora, o grande evento está prestes
a começar: o Festival Esportivo da U.A.
Depois de passar por lutas contra vilões,
sei que todo mundo vai
lutar ainda mais a sério.
Claro, eu também.
Vou lutar para vencer.
O que é um super-herói?
O que é justiça?
Ainda não sei direito.
Tudo bem tropeçar.
Tudo bem chorar.
Vamos seguir em frente sem parar.
Isso, ir além!
Plus ultra!
No próximo episódio
A nova série de Boku no
Hero Academia vai começar!
O Festival Desportivo da U.A.,
que todos vão assistir!
O aluno que vencer estará de portas abertas
para ser um super-herói profissional!
Todos vão se esforçar ao máximo,
já que entramos na U.A. para isso!
Sim, também vou me empenhar ao máximo!
A seguir: Isso mesmo, Ochaco!
O motivo da Uraraka querer
ser super-heroína é revelado!
A seguir  Isso mesmo, Ochaco
Vá além!
Plus ultra!