Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành xã hội
của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi tôi trở thành
anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào,
miễn là có thể làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu đã động viên tôi
trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Vòng đấu thứ 2 của năm nhất chính là…
Với sự tham gia của 42 thí sinh
dẫn đầu từ vòng loại.
Trận Mã Chiến.
Người về nhất ở vòng loại, Midoriya Izuku.
Em sẽ sở hữu số điểm là 10 triệu điểm.
Thứ hạng càng cao thì càng dễ bị nhắm tới.
Nói cách khác đây chính là
trò chơi đấu tranh sinh tồn.
Người xem cậu là đối thủ,
không chỉ có mỗi Bakugo và Todoroki đâu.
Tôi đã quyết định,
sẽ tuyên chiến với cậu.
Uraraka.
Có!
Hatsume.
Tokoyami.
Xin hãy chỉ giáo!
Biết rồi.
Tokoyami.
Gọi mình là Tsuyu đi!
Kacchan!
Cậu đừng có mà đắc ý!
Thằng khốn!
Tokoyami!
Nhìn đây!
Tôi sẽ đoạt lấy nó mau thôi.
TRẬN MÃ CHIẾN, HỒI KẾT
Vì thấy kế hoạch của cậu hay
nên mới cùng cậu lập đội.
Cậu bị lấy mất băng đeo từ khi nào vậy?
Tôi không biết.
Giờ thì cũng chẳng còn gì để mất nữa rồi.
Shoji.
Chuyển sang chiến lược tổng tấn công nào?
Chúng ta hãy cố gắng hết sức
để giành lấy điểm số của hai đội đó.
Tôi cứ nghĩ rằng chúng ta không cần thiết phải
đối đầu với bọn họ cho tới cuối trận, nhưng mà…
Cậu ta đánh giá cậu khá cao đấy, Midoriya.
Thời gian chỉ còn lại một nữa thôi.
Không thể dậm chân tại chỗ mãi được.
Ida, tiến lên!
Rõ!
Yaoyorozu, phòng ngự
và chuẩn bị tấm cách điện đi.
Rồi.
Kaminari, cậu…
Không cần cậu nói, tôi biết mà.
Mọi người hãy chú ý xung quanh.
Họ sẽ đến ngay thôi.
Nhưng không chỉ có một đội thôi đâu.
Phòng thủ cho chắc vào đấy.
Giải phóng điện tích, 1.300.000 vôn.
Kaminari…
Còn chưa đến 6 phút nữa.
Phải tiến lên thôi.
Xin lỗi, nhưng các cậu ráng mà chịu đi nhé.
Todoroki. Cậu ấy đã làm gì vậy?
Chỉ trong tích tắc Todoroki
đã giải quyết xong đám đông đó rồi,
Sau khi Kaminari phóng điện
để cầm chân những đội khác,
thì thằng bé nhân lúc này đóng băng tất cả lại.
Quả là không ngoài mong đợi.
Xem ra ở vòng vượt chướng ngại vật có khá nhiều
người tránh được, nên nó cũng rút ra được kinh nghiệm rồi.
Nói hay lắm!
Tôi tạm thời nhận cái này nhé.
-Đáng ghét!
-Kỳ lạ, băng đeo của tôi cũng…
Balo của tôi bị chập mạch rồi.
Bé cưng!
Cần phải cải thiện thêm thôi.
Không được rồi, bọn họ mạnh quá.
Không thể tránh được!
Để tôi chặn họ lại.
Yaoyorozu.
Năng lực "Sáng tạo" của Yaoyorozu,
đúng là khó đối phó mà.
Không, người đáng lo chính là Kaminari kìa.
Cái lớp áo giáp đấy,
nếu không phải vì ánh sánh mặt trời thì
Dark Shadow đã có sức mạnh phá hủy nó rồi.
Phải rồi!
Nói chung là mình muốn nhờ cậu
đảm nhiệm vị trí phòng thủ.
Cậu không cần phải tấn công đâu.
Cho nên là…
Thú vị đấy!
Năng lưc của tôi chỉ cần môi trường càng tối
sức tấn công càng mạnh,
tuy nhiên
nó sẽ trở nên hung hăn và khó kiểm soát.
Ngược lại, khi dưới ánh sáng mặt trời
thì lại dễ dàng điều khiển.
Nhưng khả năng tấn công chỉ ở mức trung bình.
Cậu không biết điều này,
nhưng cậu vẫn bảo tôi không cần phải tấn công.
Trong tình cảnh như thế này,
thì quyết định đấy đúng thật là khác thường đấy.
Được thôi.
Hãy thử tận dụng tôi xem nào.
Tôi giao cho cậu đấy, Midoriya.
Đúng rồi,
tia chớp được phóng ra từ Kaminari…
Nếu cậu ta còn tiếp tục phóng điện,
sẽ rất bất lợi với tôi.
Cậu xem, ngay cả "Dark Shadow"
cũng trở nên sợ hãi.
Tôi ghét bạo lực.
Đội của Midoriya đã hết đường lui rồi!
Bọn họ chắc không biết
khả năng công kích của cậu hiện giờ
đã bị yếu đi đúng không?
Có vẻ là thế.
Điểm yếu này tôi chỉ mới nói với
một người duy nhất chính là Koda khi ở USJ.
Hơn nữa tên đó
không phải là người nhiều chuyện đâu.
Nếu như họ không biết vậy
thì vẫn có thể dùng để cầm cự được.
Không sao đâu.
Dù xảy ra chuyện gì,
thì nhất định vẫn phải giữ số điểm 10 triệu đó.
Đầu óc các cậu đơn giản thật đấy, lớp A à.
Bị cướp mất rồi!
Trả lại đây ngay nếu không tôi sẽ giết cậu.
Tao chợt nhớ ra,
không phải là mày nổi tiếng lắm sao?
Là nạn nhân của cái vụ nhầy nhụa đó!
Lần sau có dịp thì chia sẻ kinh nghiệm
cho tao tham khảo với nhé.
Cái cảm giác mà mỗi năm
đều bị kẻ địch tấn công ấy.
Không biết tâm trạng khi đó
của mày như thế nào nhỉ?
Kirishima…
Tôi muốn thay đổi kế hoạch chiến đấu.
Monoma,
đừng khiêu khích tên đó nữa!
Chúng ta vẫn đang
ở trên cùng một chiến trường đấy.
Đúng rồi, chút nữa là quên mất.
Anh hùng thì không nên làm thế.
Với lại, có một vài anh hùng…
bị bọn địch tìm đến để giải quyết ân oán đấy.
Chuyện này cũng đã từng lên tin tức đấy.
Bakugo, bình tĩnh đi!
Nếu mất kiểm soát thì cậu sẽ không thể
lấy lại điểm số được đâu.
Đừng nhiều lời.
Lên đi nào, Kirishima!
Tôi bây giờ…
Đang rất bình tĩnh đây!
Xin cậu đừng làm loạn lên đấy.
Chiến nào.
Chết đi!
Ơ…
Tuyệt vời!
Đúng là một năng lực tốt nhỉ?
Đau quá.
Nó là của tôi…
Bakugo.
Cậu mà cũng bị trùng năng lực nữa sao?
Tên khốn.
Toàn là những năng lực tốt.
Nhưng mà cũng không tốt bằng năng lực của tôi.
Năng lực của tôi,
Lại giống nữa hả…
Không đâu.
Tên đó đã sao chép năng lực của chúng ta.
Chính xác.
Monoma Neito.
Năng lực "Sao chép".
Chỉ cần chạm vào đối phương,
thì cậu ta có thể tùy ý sử dụng năng lực
của đối phương trong vòng năm phút.
Nhưng không thể sử dụng
hai năng lực cùng một lúc được.
Dù là tên ngốc cũng phát hiện ra được thôi nhỉ?
NGAY BÂY GIỜ
XEM TÔI ĐÂY
Bondo, cậu đã tính toán mọi thứ à?
Monoma.
"LÊN"
Chúng ta chỉ cần tập trung chạy trốn là được.
Số điểm này đủ để đảm bảo
cho chúng ta lọt vào top 4 rồi.
Đuổi theo. Đóng băng mất rồi.
Khó quá, không thể cử động được.
Đợi một chút.
Năng lực của mình làm nó tan chảy được mà.
Nhanh lên, chúng ta vẫn đang 0 điểm đấy.
"MAU TRỐN THÔI"
Nhanh lên nào.
Đừng giận tôi nhé.
Người thách thức trước chính là cậu mà.
Lúc tuyên thệ cậu đã nói gì ấy nhỉ?
Cái câu đáng xấu hổ đó.
Bỏ đi, vất vả rồi.
Tôi sẽ giành được vị trí số một!
Số một…
Không chỉ là số một thôi đâu.
Tôi sẽ đoạt lấy…
vị trí số một đấy một cách
không thể bàn cãi được.
Chỉ còn một phút nữa thôi!
Todoroki đã biến đấu trường thành một sân băng,
và sẽ giành lấy 10 triệu điểm trong tích tắc.
Thật ra thì đó là những gì tôi đã nghĩ
vào năm phút trước.
Nhưng thật không thể ngờ,
Midoriya lại có thể trong một khu vực chật hẹp
như vậy mà cầm cự được 5 phút rồi.
Thủ!
Tốt lắm.
Dễ đoán quá đấy.
Tên ngốc này.
Cậu ta luôn giữ khoảng cách
và đứng về phía bên trái của mình.
Có vẻ đã quan sát kỹ lưỡng rồi.
Cứ như thế này nếu mà mình muốn đóng băng họ
ở khoảng cách gần nhất có thể,
thì sẽ ảnh hưởng đến Ida nữa.
Nếu cậu ấy tiếp tục phòng thủ,
mạo hiểm sử dụng năng lực thì
sẽ đặt bản thân vào tình thế nguy hiểm.
-Tôi vẫn chưa xong đâu.
-Năng lực phóng điện của Kaminari
thì lại bị Tokoyami vô hiệu.
Chỉ còn một phút nữa…
Tên khốn.
Các cậu,
chỉ còn chưa tới một phút thôi.
Sau khi sử dụng chiêu thức tôi
sẽ không còn dùng được nữa.
Mọi việc trông cậy vào các cậu đấy!
Ida.
Bám chặt vào đấy.
Phải giành lấy cho bằng được đó, Todoroki.
Mô men xoắn.
Chạy mau…
Động cơ tuần hoàn bộc phát.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy.
Nhanh, nhanh quá.
Ida,
nếu em có khả năng tăng tốc nhanh như vậy,
thì sao không dùng nó trong vòng loại chứ?
Vừa nãy…
Đó là gì vậy?
Bằng cách gia tăng một cách cưỡng ép
các mô men xoắn và vòng xoay,
tôi có thể tạo sức mạnh bùng nổ.
Nhưng ngay sau đó sẽ có tác dụng phụ.
Nó sẽ tắt máy một lúc…
Đây là bí mật mà ngay cả các bạn học cùng lớp
cũng không biết được.
Tuyệt chiêu bí mật đấy.
Tôi đã nói rồi mà, Midoriya.
Tôi sẽ thách đấu với cậu.
Đảo ngược rồi.
Cuối cùng, trận chiến tấn công và phòng thủ này
Todoroki đã chiến thắng.
Todoroki đã đoạt được 10 triệu điểm.
Nhưng đội của Midoriya
lại có một bước chuyển đột ngột,
quay về con số 0.
Quay lại đó mau!
Kaminari còn đó thì
chúng ta không thể tấn công được.
Nhắm vào số điểm của những đội khác
không phải thiết thực hơn sao?
Không được!
Mình không biết điểm số hiện giờ
đang phân bố như thế nào cả.
Chỉ còn cơ hội này thôi.
Được rồi!
Chúng ta nhất định sẽ lấy lại nó, Deku.
Uraraka…
Vậy nên mình nhất định sẽ trở thành một
anh hùng chuyên nghiệp, kiếm thật nhiều tiền.
Giảm bớt gánh nặng cho bố mẹ,
giúp cho họ có cuộc sống thoải mái hơn.
Đúng rồi.
Mặc dù tôi không biết gì về cậu,
nhưng hãy để tôi tận dụng vị trí của cậu đi.
Đây không chỉ vì bản thân mình…
Tôi giao cho cậu đấy, Midoriya.
Mà còn vì lòng tin
của ba người bọn họ vào mình.
Mình bây giờ đang gánh vác
ước mơ của bọn họ.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Chỉ còn chưa tới một phút nữa.
Tính đến thời điểm hiện tại,
đội của Todoroki đang nắm giữ 4 chiếc băng đeo.
Và đội tháo chạy xung quanh
từ nãy đến giờ, đội Midoriya
đã bị cướp mất vị trí dẫn đầu.
Liệu đây có phải là 4 đội
sẽ được bước tiếp vào vòng sau hay không?
Hạng nhì à?
Có vẻ cũng không tệ nhỉ?
Hãy tập trung giữ vững vị trí đó.
Đợi tôi, đợi tôi nào!
Thật là phiền mà.
Đừng làm anh hùng với cái tính cố chấp này,
ngay cả với một người bình thường…
Bakugo, đừng tự ý hành động như vậy chứ.
Tsuburaba, phòng ngự!
Đang ghét!
Tuyệt vời.
Tsuburaba Kosei.
Năng lực "Không khí cô đặc".
Cậu ấy có thể làm đông đặc không khí
tạo thành bức tường chắn hoặc bệ nhảy.
Kích cỡ phụ thuộc vào dung tích của phổi.
Đó là bức tường vô hình
cậu sẽ không làm gì được nó đâu.
Cậu ấy lấy được 2 băng đeo rồi.
Đội của Bakugo đoạt được 2 băng đeo
và leo lên vị trí thứ 3 rồi.
Ở những phút cuối cùng mà bảng xếp hạng
vẫn đang thay đổi liên tục.
Đây chính là sự nhiệt huyết của tuổi trẻ mà.
Tsunotori!
Chết tiệt.
Không sao, chúng ta vẫn ở hạng 4 mà.
Kendo bị đóng băng
nên không thể di chuyển được nữa.
Được rồi.
Chỉ cần mình giữ cho bằng được băng đeo này,
thì chúng ta chắc chắn sẽ…
Trước khi nhảy thì cũng phải nói một tiếng chứ.
Nhưng mà thế này thì chắc chắn
chúng ta lọt vào vòng sau rồi.
Vẫn chưa được đâu.
Nhất định phải lấy cho bằng được
cái vị trí số một đó.
Monoma.
Chiến lược của lớp B
quả thực rất hợp lý và xuất sắc.
Chỉ có điều là không gặp đúng thời điểm thôi.
Vừa rồi chỉ có một mình tao
nên không đủ sức mạnh để tấn công.
Lên nào!
Phải lấy lại số điểm ban đầu của chúng ta về,
rồi sau đó sẽ nhắm tới con số 10 triệu.
Thật chứ?
Mặt bẹt, băng dính đâu?
Tên tôi là Sero!
Bắn ra nào!
Mắt thâm!
Bắn một lượng chất lỏng chảy nhẹ
theo hướng di chuyển của chúng ta đi.
Tôi là Ashido Mina!
Nhóc Bakugo.
Dù không được chỉ bảo
nhưng nhóc vẫn hiểu rất rõ đúng không nào?
Những kẻ luôn nhắm đến vị trí đứng đầu,
và những kẻ ngược lại.
Điểm khác biệt chính là…
Cái sự cố chấp đấy
em không hề tính đến đúng không?
Bakugo không hề nương tay!
Nếu đã muốn làm thì làm cho tới.
Cậu ấy, như mọi người biết đấy…
Đúng là một người cầu toàn.
Nhưng thời gian không còn nhiều nữa.
Tiếp theo!
Deku và Todoroki đang ở đâu?
Đây là lần đầu tiên…
Em sử dụng năng lực này với một ai đó.
Sẽ không sao cả.
Dù gì thì mình cũng không nhắm vào cậu ấy.
Giống như cắt qua không khí…
Làm cho sự phòng ngự của đối phương
tan rã.
Phía bên trái,
mình đang làm gì vậy?
Mặc dù rất đau,
nhưng không thể sử dụng được.
Mặc dù cậu ta đã buộc ngược băng đeo lại.
Nhưng số điểm 10 triệu đó
chắc chắn là cậu ấy đã lấy cuối cùng,
cho nên cái trên cùng chính là nó.
Là cái này!
Lấy được rồi.
Tôi lấy được rồi.
Chỉ với vỏn vẹn 11 giây còn lại,
mà phía bên này
cũng đã lội ngược dòng lấy lại được băng đeo.
Đợi đã nào.
Cái băng đeo ấy hình như là nhầm rồi thì phải.
Mọi chuyện đã được sắp đặt.
Chính là để đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn,
chúng tôi đã tráo vị trí
của số băng đeo đấy rồi.
Cậu ngây thơ quá đấy, Midoriya.
Todoroki, phấn chấn lên nào!
Vừa rồi thật nguy hiểm.
Đội của Midoriya không đoạt lại được
băng đeo 10 triệu điểm rồi.
Chỉ có 70 điểm,
thì không thể đủ được.
Thời gian đã sắp hết rồi.
Cùng đếm ngược nào.
THỜI GIAN CÒN LẠI
Tokoyami.
Kaminari.
Thằng khốn Deku.
Bakugo.
Uraraka.
Xem tao đây.
Yaoyorozu.
Băng đeo 10 triệu.
Thằng nửa nhiệt nửa băng kia!
Hết giờ!
Vòng thứ hai, trận Mã Chiến kết thúc.
Bakugo.
Cậu ổn chứ?
Chết tiệt.
Nào, cùng nhìn lại 4 đội đứng đầu thôi.
Hạng nhất, đội Todoroki.
Mặc dù đã chiến thắng
nhưng cảm giác như đang đánh liều vậy.
Rất xin lỗi.
Tôi đã gây rắc rối cho các cậu.
Làm gì có chuyện đó.
Nếu không nhờ có Ida,
thì làm sao chúng ta có thể thắng được.
Hạng nhì, đội Bakugo.
Suýt nữa thì đã…
Hạng nhì cũng rất tốt rồi.
Kết quả là quan trọng nhất.
Cậu ấy sẽ không nghĩ như vậy đâu.
Tên khốn đó!
Hạng ba, đội Tetsutetsu.
Ơ kìa!
Là đội Shinso ư?
Các cậu đã leo lên từ khi nào vậy?
Vất vả rồi.
Deku à.
À…
Thành thật xin lỗi.
Từ lần tấn công đầu tiên của cậu,
có vẻ như Todoroki đã lộ rõ sự lo ngại.
Mặc dù tôi cũng muốn đoạt lại 10 triệu điểm đó.
Nhưng đôi khi
chuyện không hề diễn ra theo ý ta được.
Dù là thế thì vẫn còn một cái đây.
Nhân lúc sơ hở nhất
tôi đã lấy được băng đeo này từ trán cậu ta.
Midoriya, vất vả cho cậu rồi.
Nhờ nghị lực kiên trì
nỗ lực đến cuối cùng của cậu,
nên Todoroki mới để lộ sơ hở.
Hạng tư, đội Midoriya.
4 đội này sẽ được tiến vào vòng cuối cùng
của trận đấu.
Mình rõ ràng đã quyết định…
lúc tấn công tuyệt đối sẽ không sử dụng.
Nhưng mình lại bị áp đảo bởi Midoriya.
Không thể được.
Cứ như thế này,
không phải đã để cho lão già ấy
được như ý rồi sao?
Và giờ chúng ta sẽ nghỉ giải lao 1 tiếng.
Hội thao sẽ tiếp tục vào buổi chiều.
Hẹn gặp lại nhé!
Này, Eraser Head, đi ăn nào.
Tôi muốn đi ngủ.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Từ khi nào mà biến thành 0 điểm
rồi bị loại luôn rồi thế?
Có lẽ nào do chúng ta đã dùng
những thủ đoạn hèn hạ…
để giành lấy băng đeo cỏn con đó,
nên mới bị trừng phạt chăng?
Băng đeo của tôi đâu rồi?
Tôi thật sự không thể chấp nhận được.
Thật sự không muốn.
Chúc mừng nhé, Mina.
Bakugo vì muốn chống lại
năng lực đóng băng của Todoroki
nên mới chọn mình vào đội thôi.
Cũng không biết thực lực của mình
có đủ để thăng tiến không nữa.
Ida,
cậu còn có cả chiêu đặc biệt như thế sao,
xảo quyệt quá đấy.
Xảo quyệt cái gì chứ.
Chẳng qua đó chỉ là cách sử dụng sai thôi.
TRÒ LỪA ĐÓ THẬT NỰC CƯỜI
"ĐÓI QUÁ"
Bởi vì tôi thật sự rất muốn
cạnh tranh với Midoriya mà.
Chính là cái đó của bọn con trai sao?
Mà nói chứ, cái cậu Midoriya này…
Deku đâu rồi nhỉ?
LỐI VÀO DÀNH CHO GIẢNG VIÊN VÀ HỌC VIÊN
Chuyện cậu muốn nói với tôi
là gì thế?
Lâu rồi không gặp.
Endeavor.
Làm tách trà nào!
All Might.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không bao giờ
vươn đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nào (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không trốn chạy nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
Hội thao Học viện Anh hùng.
Khu vực năm nhất vừa hoàn thành vòng chơi thứ 2.
16 anh hùng trong tương lai đã được quyết định,
để tiến vào vòng chung kết.
Izu…
Izuku!
Tốt quá rồi.
Con đã nỗ lực hết mình rồi.
Nhưng mà…
Nhưng mà đừng để bị thương nhé.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
Midoriya.
Cậu đã được All Might để mắt tới đúng không?
Tôi thì chẳng tò mò chuyện đó làm gì,
nhưng tôi nhất định sẽ đánh bại cậu.
Todoroki, sao cậu lại cố chấp đến vậy?
Cho dù cậu với thầy All Might
có quan hệ gì đi nữa…
Ánh mắt của cậu như muốn bắn trúng tôi vậy?
Tôi nhất định sẽ vượt qua cậu.
Dù cậu có có một quá khứ như thế,
thì tôi vẫn có lý do để không thể thua được.
Tập tiếp theo.
Chàng trai được sinh ra với tất cả mọi thứ.
Đội cổ vũ của các bạn nữ lớp A
nóng bỏng đến mức bạn không thể rời mắt.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!