Khi tao trông thấy tên dùng băng đó,
Tao đã nghĩ bản thân
vốn không thể thắng được người này.
Chết tiệt…
Mày cũng vậy, Deku.
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Tao chỉ mới bắt đầu thôi.
Nghe rõ chưa?
Tao nhất định sẽ đứng lên đỉnh
của nơi này trở thành số một.
Midoriya.
Tôi sẽ đánh bại cậu.
Xin hứa.
Tôi sẽ giành được vị trí số một.
Thằng khốn!
Mày tuyên chiến nhầm người rồi đấy.
Vẫn chưa đâu!
Nhất định phải lấy cho bằng được
cái vị trí số một một cách áp đảo đó!
Chết đi!
Hãy xem boom của tao đây
Chiến thắng thuộc về Bakugo.
Như vậy là,
trận chung kết
sẽ là trận đấu giữa Todoroki và Bakugo.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu
đã động viên tôi trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng Hòa Bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
PHÒNG CHỜ THÍ SINH 2
Shoto…
Phía bên trái của thằng bé,
Đôi khi con lại thấy nó trông rất xấu xí.
Dùng toàn lực đấu với tôi đi.
Nó không phải là…
Sức mạnh của cậu sao?
Từ khi nào vậy?
Cho đến khi đấu với Midoriya,
ngay cả khi nghĩ về nó…
Mình thậm chí
còn chẳng suy nghĩ về chuyện đấy.
Mẹ…
Con…
Kỳ lạ!
Tại sao mày lại…
Ở phòng chờ này.
Đây là phòng chờ số 2 à?
KHÓ CHỊU
Mặc dù người đi nhầm phòng đúng là tao,
nhưng tao là đối thủ trong vòng chung kết
của mày mà dùng thái độ thế đấy hả?
Tên khốn nữa nhiệt nữa băng kia!
Mày nhìn đi đâu đấy hả?
Câu nói đó…
Midoriya cũng đã từng nói thế với tôi.
Tên đó…
Hành động khá liều lĩnh và đạp đổ hết
mọi vấn đề vẫn luôn đặt nặng trên vai tôi.
Tôi nhớ hai cậu là bạn thuở nhỏ của nhau nhỉ?
Lúc còn nhỏ cậu ta
vẫn luôn liều lĩnh thế sao? Midoriya đấy.
Bởi vì trông cậu như thể
đang cầu cứu ai đó vậy.
Cậu có sao không?
Đứng dậy được chứ?
Thằng khốn mọt sách đó…
Nó có ra sao
thì cũng chẳng ảnh hưởng gì đến tao.
Mày nói nhiều như vậy.
Vốn không phải chuyện gì quan trọng.
Bất luận là hoàn cảnh của gia đình mày,
hay là cảm xúc gì đó của mày.
Những điều đó đều không quan trọng.
Việc mày phải làm
là dùng phần lửa đó mà đấu với tao.
Tao nhất định sẽ phát huy ưu thế
bắt mày khuất phục hoàn toàn.
Mình phải đánh tên khốn nửa nhiệt nửa băng
đó thương tích đầy mình.
Như vậy mới có thể trở thành số một.
TODOROKI ĐẤU VỚI BAKUGO
Hội thao Học viện Anh hùng,
trận đấu quyết định
cuối cùng cũng đã bắt đầu rồi.
Người đứng đầu của năm nhất Học viện
Anh hùng sẽ được định đoạt qua trận đấu này.
Đó chính là trận chung kết!
Todoroki Shoto, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với,
Bakugo Katsuki, cũng đến từ khoa Anh Hùng.
Bây giờ…
bắt đầu!
Thằng khốn!
Todoroki bất ngờ tung đòn tấn công.
Cậu ta muốn tránh việc
cận chiến với Bakugo sao?
Phải chăng người chiến thắng
sắp được định đoạt rồi sao?
So với trận đấu với Sero thì quy mô khác hẳn.
Cậu ta nhắm hướng tấn công, đồng thời
cũng cẩn trọng động thái kế tiếp sao?
Có chuyện gì vậy, âm thanh đó là gì thế?
Là Bakugo gây ra đấy.
Bakugo dùng những vụ nổ
để ngăn chặn sự đóng băng sao?
Giống như một con chuột chũi
đào lỗ xuyên qua sao?
Thật kỳ quái!
Năng lực càng mạnh bao nhiêu,
thì độ chính xác của nó…
càng thấp bấy nhiêu.
Vừa tránh được qua bên phải
vừa tóm được cả cậu ta sao?
Tuyệt thật!
Mày xem thường tao à?
Thằng khốn!
Todoroki dùng tường băng
để giữ cho không bị văng ra khỏi sân đấu kìa.
Thú vị quá!
Mau sử dụng phần bên trái đi.
Mau dùng nó đi, Shoto.
Thật là một câu chuyện hài hước.
Tao không đủ tư cách để mày dùng nó sao?
Cho dù là cố tình nắm lấy phía bên trái
hay canh thời gian cho vụ nổ.
Thằng bé đều đã suy nghĩ qua.
Nó mài giũa trực giác
của mình mỗi khi chiến đấu.
Todoroki di chuyển hướng khá tốt đấy,
tuy nhiên cách tấn công lại quá đơn giản.
Kể từ sau trận đấu với Midoriya,
thằng bé như thể mất đi độ nhạy bén vậy.
Tên khốn này.
Coi thường người khác
cũng phải có giới hạn thôi.
Tao sẽ giết mày.
Tao sẽ đoạt lấy cái hạng nhất ấy
một cách không thể chối cãi được.
Đánh bại một thằng cặn bã
dám xem thường tao thì làm quái gì được chứ?
Không vượt được mặt thằng Deku
thì còn có nghĩa lý gì nữa.
Nếu không có ý định giành chiến thắng
thì đừng có đứng trước mặt tao.
Mày rốt cuộc đứng đây là vì điều gì hả?
Tôi cũng muốn…
Trở thành anh hùng.
Xin lỗi, Bakugo.
Kể từ sau khi đấu với Midoriya,
tôi còn chẳng biết bản thân nên làm gì,
cũng chẳng biết mình đúng hay sai.
Bản thân tôi cũng không rõ nữa.
Todoroki!
Đừng có thua đấy!
Cố gắng lên!
Midoriya!
Thằng khốn mọt sách này.
Phải rồi.
Chính là như vậy.
Trước mặt tao,
nếu mày có ý định đối đầu với tao,
trên sân đấu này.
Thì liệu mà tập trung vào việc làm thế nào
để giành lấy chiến thắng đi.
Lựu đạn pháo.
Xung kích.
Tương tự như đòn
được sử dụng trong trấn đấu với Uraraka,
nhưng còn được bổ sung lực
nhờ tạo đà và xoay người.
Cứ như thể một quả bom sống vậy!
Nhưng xem ra Todoroki
hầu như không dùng đến lửa để
tạo ra vụ nổ mạnh như khi đấu với Midoriya,
nhưng người chiến thắng chính là…
Mày dập tắt ngọn lửa rồi sao?
Bớt đùa đi.
Tao đã bảo kết quả này
chẳng có nghĩa lý gì rồi không phải sao?
Giành được hạng nhất như vậy.
Như thế này thì…
Như…
Todoroki ra khỏi sân đấu.
Cũng đồng nghĩa với Bakugo chiến thắng.
Và giờ toàn bộ trận đấu đã kết thúc rồi.
Nhà vô địch năm nhất của Hội thao
Học viện Anh hùng năm nay chính là…
Đến từ lớp A,
Bakugo Katsuki.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Hội thao Học viện Anh hùng năm nay,
toàn bộ sự kiện
của năm nhất đã kết thúc ở đây.
Và bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu lễ trao giải.
LỄ TRAO GIẢI
Thật khoa trương!
Từ lúc tỉnh dậy tới giờ
thanh niên ấy cứ không ngừng hoảng sợ.
Nhưng mà cậu ấy thật sự…
là người vô địch không có phép tắc gì cả.
Cậu ta cứ như ác quỷ ăn thịt người vậy.
Xếp vị trí thứ 4, ngoài Tokoyami ra
còn có cả Ida nữa,
nhưng vì có chuyện gia đình
nên em ấy đã về từ sớm.
Xin quý vị thông cảm nhé.
Thật biết bắt ống kính mà.
Tiếc thật đó, Ida đã háo hức đến vậy mà.
Uraraka, Midoriya.
Tuy hơi đột ngột nhưng tôi phải về trước đây.
Anh tôi vừa bị kẻ địch tấn công.
Ý cậu là Ingenium sao?
Đúng vậy.
Tình trạng anh cậu không sao chứ?
Chi tiết cụ thể thế nào thì tôi không biết.
Vậy nên tôi đang định đến gặp trực tiếp
anh ấy để xem tình hình đây.
Anh ấy luôn tôn trọng kỷ luật,
dẫn dắt mọi người.
Là anh hùng rất được mọi người hoan nghênh.
Tôi vì muốn giống như anh hai
nên mới lựa chọn
con đường trở thành anh hùng.
Ingenium…
Coi như là vì Ida,
xin anh hãy bình an vô sự nhé.
Và đây chính là lúc trao thưởng huy chương.
Và người sẽ trao huy chương
cho các em, tất nhiên chính là
All Might.
-Vị anh hùng của chúng ta, All Might.
-Ta đã mang huy chương
đến rồi đây.
Xin lỗi, tôi đã cướp lời rồi.
Bọn năm nhất năm nay may mắn thật đấy.
Được đích thân anh hùng số một dẫn dắt luôn.
Vậy thì All Might,
bắt đầu trao huy chương từ hạng ba đi.
Nhóc Tokoyami,
chúc mừng nhé.
Nhóc mạnh lắm đấy.
Chú quá lời rồi, không dám ạ.
Tuy nhiên,
để có thể đối đầu
với nhiều thể loại khác nhau,
thì chỉ phụ thuộc vào
năng lực là không được đâu.
Cần phải rèn luyện thể lực hơn nữa,
vậy thì nhóc sẽ có thêm
nhiều hướng đi khi chiến đấu.
Rõ!
Nhóc Todoroki,
chúc mừng nhé.
Trong trận chung kết,
nhóc không dùng đến phía bên trái ấy,
chắc hẳn là có lý do riêng nhỉ?
Ở trận đấu với Midoriya,
cháu đã dùng đến nó một lần.
Nhưng sau đó
cháu lại thấy nghi ngờ bản thân mình.
Nhưng cháu có thể một phần nào hiểu được,
lý do tại sao mà cậu ấy được chú để mắt đến.
Cháu muốn trở thành
một anh hùng giống như chú.
Nhưng mà,
Cháu nghĩ nếu như
chỉ chăm chăm vào sự nhầm lẫn
thì không được.
Vẫn còn vài chuyện
trong quá khứ đang đợi cháu
giải quyết cho xong.
Vẻ mặt của nhóc
so với lúc trước hoàn toàn khác hẳn đấy.
Ta sẽ không hỏi chi tiết đâu.
Nhóc của bây giờ…
Nhất định sẽ làm được những gì nên làm thôi.
Vâng.
Được rồi.
Nhóc Bakugo.
Cái này có vẻ hơi quá rồi đó.
Đúng như những gì nhóc đã tuyên thệ,
làm tốt lắm.
All Might.
Vô địch như thế này…
Không có giá trị gì cả.
Ngay cả khi cả thế giới công nhận,
nhưng nếu bản thân tôi không công nhận
thì nó cũng chỉ là thứ thừa thải thôi.
Vẻ mặt thật đáng sợ.
Nhưng trong thế giới
không ngừng bị đánh giá, so sánh này,
Chỉ có một bộ phận nhỏ những người
có thể giữ vững lập trường
mà vươn lên đứng đầu.
Thật sự đáng sợ.
Hãy nhận lấy huy chương này nhé.
Bản thân cứ xem nó như là một "vết thương"
để không thể quên đi được.
Đã bảo là không cần rồi mà.
Thôi nào, đừng nói vậy.
Tôi đã nói là tôi không muốn huy chương mà.
Nào,
những người chiến thắng
trong sự kiện lần này chính là họ.
Tuy nhiên, mọi người.
Bất kì ai ở đây
cũng có thể bước lên được cái bục này.
Giống như những gì các em đã thấy,
cạnh tranh!
Học hỏi lẫn nhau.
Và phấn đấu cho một mục tiêu cao hơn.
Những anh hùng tương lai của thế hệ tiếp theo
rồi sẽ đâm hoa kết trái.
Thế nên ta xin mạn phép
nói một câu cuối cùng.
Mọi người cùng đồng thanh với ta nào.
Chuẩn bị.
-Plus Ultra.
-Các em đã vất vả rồi.
Phải là "Plus Ultra" mới đúng chứ,
All Might?
Không phải nhé.
Mọi người đã vất vả nhiều rồi!
"Đối thủ xứng tầm"
cũng có thể xem là "Bạn hữu".
Mặc dù ít nhiều
sẽ cảm thấy câu nói này hơi giả tạo,
nhưng mà rồi có ngày chúng ta buộc phải
chấp nhận với chuyện đấy mà thôi.
Vất vả rồi.
Chính là như vậy đấy!
Ba ngày nữa Học viện sẽ tạm nghỉ.
Sau kỳ Hội thao này các anh hùng chuyên
nghiệp đều sẽ muốn chiêu mộ các em thôi.
Đợi bên phía Học viện hoàn thành việc giấy tờ
thì sẽ thông báo cho các em ngay sau khi kỳ nghỉ kết thúc.
Hãy nghỉ ngơi cho thật tốt và chờ tin đi nhé.
Vâng.
Sau đó…
Môi trường sống của chúng tôi…
Kể từ giờ sẽ thay đổi từng chút một.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA HOSU
Làm ơn đừng chạy trong hành lang!
Mẹ ơi.
Tenya.
Anh hai sao rồi ạ?
Anh!
Đừng như vậy, Tenya.
Bình tĩnh nào, đeo khẩu trang vào trước đã.
Vừa nãy thuốc mê đã hết tác dụng,
cậu ấy đã dần lấy lại ý thức rồi.
Tuy vẫn đang trong tình trạng hôn mê.
Nếu phẫu thuật chậm hai phút thôi
thì có lẽ đã không kịp rồi.
Tenya.
Mẹ.
Anh.
Anh Tensei.
Anh thật may mắn…
Khi được một người em trai tài năng,
xuất sắc như em…
Xem là mục tiêu để phấn đấu,
ngưỡng mộ, sùng bái đến như vậy.
Xin lỗi nhé, Tenya.
Anh…
đã thua mất rồi.
Anh.
Shoto, em đi đâu đấy?
Bệnh viện.
Sao đột nhiên thế?
Khoan đã Shoto.
Em không nói với bố liệu có ổn không đấy?
Sao tự nhiên sau bấy lâu…
Em lại muốn đi thăm mẹ vậy?
Em đi rồi về ngay.
Con đã đá bay cánh cửa đấy!
-Lợi hại thật!
-Tuyệt lắm luôn đó.
Dáng vẻ rất đẹp trai luôn.
Con giỏi quá, rất oai luôn.
Mẹ ơi,
con thấy lạ lắm.
Con chịu hết nổi rồi.
Đám trẻ của con
càng lớn càng trở nên giống hắn.
Shoto
Phía bên trái của thằng bé,
đôi khi con lại thấy nó trông rất xấu xí.
Con không thể nuôi nấng nó được nữa.
Không thể nuôi nấng nó được nữa.
Kể từ ngày đấy,
vì nghĩ rằng sự tồn tại của tôi
đã tạo nên áp lực cho mẹ.
Vậy nên tôi đã không đến gặp bà nữa.
Mẹ tôi chắc hẳn là
vẫn phải tiếp tục…
bị tôi và bố tôi ràng buộc.
BÀ TODOROKI
Vậy nên nếu tôi muốn dùng cơ thể này,
toàn lực…
một lần nữa hướng đến
mục tiêu trở thành anh hùng.
Chỉ cần trở thành…
Người mà con muốn trở thành là được.
Để có thể trở thành anh hùng lý tưởng,
thì tôi cần phải gặp mẹ.
Có quá nhiều thứ
mà chúng tôi cần phải nói với nhau.
Mẹ.
Cho dù là bà ấy không mong tôi làm như vậy.
Thì tôi vẫn sẽ cứu bà ấy ra khỏi đây.
Đây chính là vạch đích của tôi.
Đây chính là những gì tôi nghĩ.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không
bao giờ vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
Bữa trưa hôm nay phải ăn
món gì đó rẻ một chút.
Ăn bánh mochi vậy.
Kỳ lạ.
Cửa không khóa sao?
Ochaco!
Bố mẹ đến đây.
Bố, mẹ.
Sao hai người lại ở đây?
Bố mẹ đến để xem con thế nào rồi.
Trông thấy đứa con gái của chúng ta tư thế oai hùng
chiến đấu như vậy sao mà không chạy đến được.
Còn công việc thì sao ạ?
Bố mẹ đi bằng tàu cao tốc sao?
Phải nói con trước một tiếng chứ.
Tận bảy lần đấy, khoa trương quá phải không?
Tính từ trận Mã Chiến
thì mẹ đã ngất đi đến bảy lần đấy.
Hai lần cuối chủ yếu là
do mất nước nhiều quá thôi.
So với con thì hình như là
mẹ còn chật vật hơn ấy nhỉ?
Chuyện đó còn phải nói sao?
Tự nhiên con bảo là
năng lực của con xuất hiện rồi,
đã vậy lại còn một năng lực rất mạnh
và cực kỳ nguy hiểm nữa chứ.
Đây…
Hình như là đột biến hay là gì đó,
mà y học vẫn chưa thể giải thích được,
Tóm lại là bây giờ con đã có năng lực rồi.
Dù sao thì cũng rất tốt rồi.
Bởi vì như vậy, bởi vì như thế.
Dù sao cũng là chuyện như vậy.
Mặc dù mẹ vẫn sẽ ủng hộ con thôi,
nhưng không có nghĩa là
mẹ không thấy lo lắng đâu.
Mình luôn…
Vùi đầu theo đuổi mục tiêu
mà bản thân mình ao ước,
nhưng chỉ khiến những người xung quanh
quan tâm mình lo lắng hơn mà thôi.
Để có thể mỉm cười đáp lại
sự kỳ vọng của mọi người,
đồng thời cũng để trở thành
một anh hùng thật ngầu.
Để cho không còn ai phải lo lắng nữa.
Cách sử dụng sức mạnh thuộc về mình.
Đó chính là…
Đứng trên vạch xuất phát
có thể nói lớn rằng: "Tôi đã đến đây".
Izuku, xem lại trận đấu đó không con?
Mẹ đã thiết lập chất lượng cao để xem.
Để lát nữa con tự xem được rồi.
Chết đi!
"KHÓ CHỊU"
Bọn vi khuẩn đáng ghét.
Katsuki, đừng có dậy muộn
rồi còn la lối om sòm như thế.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
Để chuẩn bị cho kỳ thực tập anh hùng sắp tới,
tiết học thông tin Anh hùng
lần này phải nghĩ ra biệt hiệu,
hay còn gọi là tên anh hùng.
Hoạt động này sẽ thú vị lắm đây.
Bản thân muốn trở thành
một người anh hùng như thế nào,
thì hãy thể hiện thông qua cái tên đấy.
Cái đó thì đã quá rõ ràng rồi,
nhưng với thực lực hiện tại, thì mình
không được phép tự gọi bản thân bằng cái tên đó được.
Đừng đứng đó thì thầm nữa.
Vâng.
Tập tiếp theo: Đến lúc chọn vài cái tên rồi.
Như vậy là hầu hết lớp A
đã chọn được tên anh hùng rồi.
"Hầu hết".
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!