Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành
xã hội của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây ai
cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi
tôi trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao tôi
lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc,
lúc này đây, nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng
chẳng có gì quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu
đã động viên tôi trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Giải đấu chung kết,
trận đấu đầu tiên của vòng 1.
Midoriya Izuku, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với Shiso Hitoshi, đến từ khoa Phổ thông.
Luật chơi rất đơn giản.
Đánh bật đối phương ra khỏi sân đấu,
hoặc khống chế họ.
Còn nữa, nếu ép được đối thủ nói:
"Tôi xin thua" thì cũng được tính là thắng đấy.
Ép cho đối thủ nói: "Tôi xin thua" à?
Đây chính là trận đấu để kiểm tra xem
tinh thần của mày mạnh đến nhường nào?
Nếu như mày có một tầm nhìn xa
và ý chí mạnh mẽ cho tương lai,
mày tuyệt đối không thể đứng yên.
Sẵn sàng nào!
Mặc dù thằng khỉ đó
cứ nói về cái lòng tự trọng của nó.
Bắt đầu!
Nhưng cơ hội thế này mà nó lại từ bỏ
thì mày thấy nó có ngu ngốc không?
Hơi quá đáng rồi đó!
Trận đấu này tao thắng rồi.
Rõ ràng là mình đã nhắc nhở cậu ta trước rồi mà.
Sao thế kia?
-Deku…
-Trận đấu đầu tiên cũng rất quan trọng đấy.
-Đã xảy ra chuyện gì vậy?
-Náo động lên nào!
Midoriya.
Trận đấu vừa bắt đầu
mà đã hoàn toàn bất động rồi.
Khuôn mặt đờ đẫn và bất động.
Là do năng lực của Shinso sao?
Tuy chẳng có chút gì nổi bật,
nhưng liệu cậu ta có phải là kiểu người
hung ác và tàn nhẫn không?
CHIẾN THẮNG HAY THẤT BẠI
Shino Hitoshi, đến từ khoa Phổ thông.
Vừa mới bắt đầu đã áp đảo
Midoriya Izuku từ khoa Anh Hùng.
Tình hình trước mắt thật sự quá bất ngờ.
Liệu khoa Anh hùng sẽ thua khoa Phổ thông sao?
Thì tôi đã bảo lần thi tuyển sinh
đó có điểm bất hợp lý mà.
Sao hả?
Đây là một vài thông tin về hai đứa nó.
Bởi vì là trận một đấu một nên tôi
đã nhờ người thu thập thông tin của chúng.
Shinso.
Cậy ấy đã trượt ở kỳ thi thực hành
dành cho khoa Anh hùng.
Đồng thời cũng đã đăng ký vào khoa Phổ thông,
nên có lẽ cậu ta
sớm đã lường trước được chuyện đó.
Mặc dù năng lực của thằng bé khá là mạnh,
nhưng lần thi thực hành đó
lại chỉ toàn chiến đấu với bọn địch giả.
Với những ai sở hữu năng lực
nghiên về các đòn tấn công vật lý,
thì đó sẽ là lợi thế.
Năng lực của thằng nhóc Shino đó…
Tất nhiên sẽ khó mà có thể ghi được điểm nào.
Midoriya Izuku.
Tao thật sự ghen tị
với người may mắn như mày đấy.
Quay lưng và đi ra khỏi sân đấu đi.
Midoriya sao lại nghe lời thế?
Chuyện gì đang xảy ra với Deku vậy?
Nếu cậu ấy cứ bước ra khỏi sân đấu
thế này thì sẽ thua mất thôi.
Năng lực của cậu ta,
Shinso Hitoshi.
Chính là năng lực Tẩy Não.
Bất cứ ai đáp lại những câu hỏi của cậu ta
đều sẽ rơi vào trạng thái bị tẩy não.
Và khiến họ phải nghe theo lời cậu ấy.
Nhưng nếu cậu ta không muốn,
thì năng lực ấy sẽ không được kích hoạt.
Ở bài kiểm tra thể chất
trong ngày đầu tiên ở trường,
Thành tích của Midoriya thuộc khoa Anh Hùng
có thể nói là vô cùng thê thảm.
Nhưng ngay cả khi không dùng đến
năng lực trong bài kiểm tra khác,
thì Shinso vẫn không bằng cậu ấy được.
Vì lẽ đó,
nếu được đấu với nhau
một cách thông thường, Midoriya sẽ thắng.
Chỉ khi cậu ấy có thể thoát được
trạng thái tẩy não lúc này mà thôi.
Dù thế nào đi nữa
thì thắng hay thua sẽ sớm được tuyên bố thôi.
Nhóc Midoriya!
Không được sang bên này.
Không được rồi.
Cơ thể của mình…
Đang tự cử động.
Trong đầu mình…
Như thể đang bị sương mù che lấp vậy.
Không được!
Chết tiệt!
Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Ngay cả khi…
Ojiro đã cảnh báo với mình trước đó.
Chết tiệt!
"PHÒNG CHỜ 1-A"
Chết tiệt.
Cậu nói năng lực của cậu ấy
là có thể kiểm soát người khác sao?
Thế không phải là quá mạnh để đánh bại sao?
Đúng vậy.
Nhưng chỉ có thể trúng kế được 1 lần mà thôi.
Sau khi trả lời cậu ấy,
đầu mình gần như trống rỗng.
Mình nghĩ đó chính là mấu chốt,
Vậy chỉ cần không cẩn thận
trả lời cậu ấy thì coi như thua ngay.
Không, năng lực ấy
không phải là bất khả chiến bại đâu.
Mình có nói…
đầu mình gần như trống rỗng
cho đến tận lúc gần cuối đúng không nào?
Khoảnh khắc mà Shinso
cướp được băng đeo của Tetsutetsu,
và chạy qua bọn mình,
hình như minh và ngựa của đội Tetsutetsu
đã va vào nhau.
Ngay sau đó mình tỉnh lại.
Sau đó thì mình nhớ rõ mọi thứ.
Nhận phải chấn động thì sẽ thoát ra được sao?
Mình nghĩ khả năng này rất cao.
Dù là vậy,
nhưng mà mình vẫn chưa biết phải cần đến mức độ
chấn động như thế nào thì mới có thể thoát ra được.
Với lại, trong trận đấu một với một,
thì cũng chẳng thể trông đợi
có người nào giúp đỡ được cả.
Tóm lại, những gì mình có thể
nói với cậu chỉ có thế.
Cảm ơn cậu!
Như thế là đã nhiều lắm rồi.
Tuy biết là ích kỷ khi mình nói những điều này.
Xem như là vì mình, hãy cố gắng hết sức nhé.
Ojiro!
Chết tiệt!
Mình…
Dễ dàng bị loại như vậy sao…
Mọi người vẫn đang trông chờ vào mình mà.
Ở một nơi như thế này,
Làm sao có thể…
Đó là gì vậy…
Cử động rồi.
Có thể mày không biết đâu.
Nhưng với cái năng lực thế này
thì tao vẫn có ước mơ riêng mà.
Được rồi,
hãy chịu thua đi.
Đây… Đây là…
Midoriya đã dừng lại rồi.
Midoriya!
Thật tuyệt vời.
Ngón tay của cậu ấy,
Ép cho sức mạnh bùng nổ để giải trừ tẩy não sao?
Tuyệt thật đấy.
Tại sao?
Đáng lý cơ thể của mày
không thể tự do di chuyển mà.
Mày đã làm gì?
Người vừa phát ra sức mạnh
từ những ngon tay đó chính là mình.
Nhưng lại không phải là người làm nó cử động.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Đột nhiên những người mình không hề
quen biết lại xuất hiện trong tâm trí của mình.
Sau đó,
đầu óc mình tỉnh táo hoàn toàn.
Đó là…
One For All.
Như một ngọn đuốc thiêng liêng.
Được truyền lại cho từng người.
Nhóm người đó…
Sự hiện diện của những người từ rất lâu
đã từng sở hữu nguồn sức mạnh này.
Họ đã cứu mình sao?
Chuyện như thế cũng có thể xảy ra sao?
Cậu đã làm gì?
Giờ mà có nghĩ thì
cũng chẳng tìm được câu trả lời đâu.
Để nói sau đi.
Điều mình nên nghĩ trước mắt là…
Cậu ta không trả lời.
Đã phát hiện ra rồi sao?
Không.
Ngay từ đầu có lẽ cậu ta
đã nghe thằng khỉ kia nói rồi.
Giờ chỉ có thể
bắt cậu ta mở miệng nói chuyện thôi.
Nói gì đi chứ.
Chỉ cử động ngón tay thôi
mà đã toát ra được nguồn sức mạnh đến thế sao?
Thật sự đáng ghen tị đấy.
Thật ra, trước đây tao…
đã từng có cảm giác như vậy đấy.
Nhờ có năng lực này
mà ngay từ khi bắt đầu
tao đã thua rất nhiều người.
Những người may mắn như mày
thì sao mà hiểu được, đúng không?
Tao hiểu chứ!
Nhưng mà đúng thế,
tao thật sự rất may mắn.
Những người được sinh ra
với năng lực lý tưởng như mày.
Có thể làm bất cứ những gì
mày muốn thì làm sao hiểu được chứ.
Còn nhận được sự ưu ái của rất nhiều người.
Chính vì lý do đó!
Nói gì đi!
Tao cũng vậy…
tuyệt đối không thể thua!
Cậu ta muốn đẩy mình ra sao?
Mày đùa tao đấy à!
Người đi ra ngoài là mày mới đúng.
Tao tuyệt đối không thể thua được!
Shinso bị loại!
Midoriya tiến vào vòng hai!
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
HỌC VIỆN ANH HÙNG
BA NĂM TRƯỚC
TRƯỜNG TRUNG HỌC CƠ SỞ THÀNH PHỐ NABOOH
Hóa ra năng lực của Shinso là Tẩy Não sao?
Thật không?
Tuyệt thật! Lần đầu tiên tôi nghe đấy.
Ghen tị thật đấy!
Bất kể người nào cũng có thể
bị cậu điều khiển luôn sao?
Tha hồ làm mấy trò bậy bạ rồi!
Sẽ chẳng ai biết là do cậu đâu.
Đừng tùy tiện điều khiển bọn tôi đấy.
Mọi người ai cũng nói thế.
Phải rồi,
bất kỳ ai sở hữu được nó
thì cũng đều nghĩ đến những việc xấu trước tiên.
Từ lâu rồi tôi đã quen…
Việc những người khác nói vòng vo rằng
tôi thích hợp trở thành "tội phạm".
Thế giới này vốn là như vậy mà.
Điều ấy là không thể tránh khỏi.
Nhưng mà, tôi…
Nhưng…
Ở vòng chung kết,
thí sinh đầu tiên bước vào vòng 2 chính là…
Midoriya Izuku, đến từ lớp A.
Toát cả mồ hôi lạnh!
Xoay chuyển tình thế vào những phút cuối cùng.
Quả là không ngoài mong đợi mà, Midoriya!
Bakugo, lúc trước cậu ta
cũng từng dùng đòn đó với cậu nhỉ?
Im đi, đồ ngốc.
Tên khốn đó,
chắc chắn đã tính toán từ trước.
Sau khi lên kế hoạch
đã cố tình dụ đối thủ vào tròng.
Giống như lần kiểm tra thể chất,
chỉ dùng một bộ phận trên cơ thể
cùng với cú ném từ lần tập huấn chiến đấu.
Thay vì tận dụng thế mạnh trong kinh nghiệm,
thằng bé tận dụng mọi kinh nghiệm vốn có
để có thể xoay chuyển tình thế theo ý muốn.
Trận đấu đầu tiên mặc dù không có điểm bùng nổ,
nhưng để khen ngợi
tinh thần chiến đấu của cả hai,
hãy cùng vỗ tay, vỗ tay nào.
Những người may mắn như cậu
thì sao mà hiểu được, đúng không?
Có thể làm bất cứ những gì
mày muốn thì làm sao hiểu được chứ.
Tại sao Shinso cậu…
Lại muốn trở thành anh hùng vậy?
Nhưng mà, tôi…
Trở thành anh hùng vốn dĩ
là ước mơ của tao mà, đành chịu thôi.
Cái cảm giác đó…
Trước khi kế thừa One For All
mình cũng giống vậy đấy.
Nhưng mà,
lúc này dù mình có nói thế nào đi nữa thì…
Cậu tuyệt lắm đấy, Shinso.
Vất vả rồi!
Nói thật, tôi bất ngờ lắm đấy!
Cậu bây giờ là ngôi sao
của khoa Phổ thông rồi đấy!
Không ngờ cậu và người đứng đầu
trong cuộc đua vượt chướng ngại vật
cũng bên tám lạng, người nửa cân đấy chứ.
Chưa hết đâu.
Cái năng lực đấy dùng để
đối đầu với bọn địch khá tốt đấy chứ.
Tôi cũng muốn nó!
Học viện Anh hùng đúng là ngốc thật đấy,
sao lại cho cậu ấy vào lớp Phổ thông chứ?
Lượng người ghi danh vào nhiều vô số kể,
nên sót vài người thì cùng phải thôi.
Chắc là do chênh lệch
giữa kinh nghiệm thực chiến ấy nhỉ?
Dù sao thì cũng đã thể hiện rõ rồi đấy.
Thật đáng tiếc.
Cậu có nghe họ nói gì không, Shinso?
Cậu tuyệt lắm đấy!
Học viện sẽ dựa vào kết quả ở Hội thao,
mà sẽ xem xét lại việc
chuyển chúng ta vào khoa Anh Hùng.
Nhớ cho rõ đấy.
Dù lần này có thất bại đi nữa,
thì tuyệt đối tao cũng sẽ không từ bỏ.
Tao nhất định sẽ vào được khoa Anh Hùng,
có được tư cách Anh hùng.
Sau đó,
tao chắc chắn sẽ trở thành
một Anh hùng tốt hơn cả bọn mày.
Dính chiêu rồi sao?
Trận đấu đã kết thúc rồi mà,
cậu ta còn định làm gì?
Bất kỳ ai cũng phải rất là cẩn trọng
khi nói chuyện với tao đấy.
Cứ thế này thì sớm muộn
cũng sẽ bị người khác tiêu diệt thôi.
Ít nhất thì…
Cho dù có thua
cũng đừng để thua một cách thảm hại đấy.
Shinso.
PHÒNG Y TẾ TẠM THỜI CỦA CÔ RECOVERY GIRL
Như vậy là ổn rồi.
Trong trận đấu với Shinso,
khiến cháu chẳng thể cười được.
Cũng đúng.
Tiếng gào thét cuối cùng của cậu ta
khiến nhóc nghe cảm thấy thật khó chịu nhỉ.
Nhưng mà,
dù có thế thì cháu cũng không thể thua được.
Nếu đặt mục tiêu vươn lên đứng đầu
thì sẽ như thế sao?
Đúng vậy.
Tội nghiệp thằng bé!
Ông lại đặt thêm áp lực quái đản gì đó
cho thằng bé nữa phải không?
Điều đó là cần thiết mà.
Đau quá!
Phải rồi, chú All Might.
Thật ra lúc đang thi đấu,
cháu đã nhìn thấy ảo giác.
Khoảng 8 hoặc 9 người,
chính xác bao nhiêu thì cháu không nhớ rõ.
Nhưng mà khoảnh khắc cháu bị Shinso tẩy não,
khi đó đầu óc của cháu bị lu mờ,
thì ảo giác đó xuất hiện,
như thể xua tan sự lu mờ đó vậy.
Tại thời điểm đó,
cảm giác như rằng các ngón tay của cháu
có thể cử động được một chút.
Còn có người trong số đó sở hữu ánh mắt
giống như chú vậy, All Might.
Đó có phải là…
Từ trước đến giờ,
những người kế thừa sức mạnh của "One For All".
Là ý chí của bọn họ phải không ạ?
Thật đáng sợ!
Đó là gì vậy?
Cháu tưởng chú biết chứ?
Không có.
Thật ra lúc còn trẻ ta cũng đã từng thấy qua.
Đó là dấu hiệu cho thấy nhóc
đã nắm rõ One For All hơn rồi đấy.
Có tiến bộ rồi đấy.
Nói cách khác,
đó có lẽ là dấu vết còn sót lại
của những người từng sở hữu One For All đấy.
Nhưng trong số đó không hề
có ý chí của con người.
Càng không có cách nào có thể gây ảnh hưởng
hoặc can thiệp đến nhóc được.
Nói cách khác,
ảo giác đó không phải là
thứ loại bỏ Tẩy Não đâu.
Chính là do ý chí mãnh liệt của nhóc.
Khiến nhóc nhìn thấy ảo giác đó,
vì vậy trông chốc lát
nhóc vượt qua được Tẩy Não của Shinso.
Thành công có thể cử động được ngón tay.
Sao mà mình cứ cảm thấy
giải thích chẳng thỏa đáng chút nào cả.
Đừng có để tâm đến nó quá như vậy.
À đúng rồi.
Nhóc không định đi xem
đối thủ tiếp theo là ai sao?
PHÒNG Y TẾ TẠM THỜI CỦA CÔ RECOVERY GIRL
Em cảm ơn hai người rất nhiều!
Không có gì.
Em xin phép đi trước.
Thằng nhóc nói…
Ông cũng có mặt ở đó đấy.
Thế là tốt rồi.
PHÒNG CHỜ THÍ SINH 2
Midoriya thắng rồi à?
Tránh đường!
Mày đang hành xử rất khó coi đấy, Shoto.
Nếu chịu sử dụng nguồn sức mạnh
phía bên trái của mày,
thì trong cuộc đua vượt chướng ngại vật
lẫn trận Mã Chiến,
có lẽ đã thắng áp đảo rồi.
Thôi ngay cái trò chống đối trẻ con này lại đi.
Nghĩa vụ chính của mày
chính là vượt mặt All Might.
Hiểu không hả?
So với những người anh thì mày khác hoàn toàn.
Mày chính là tuyệt tác tối thượng của tao đấy.
Ông chỉ biết nói như thế thôi à?
Chỉ bằng sức mạnh của mẹ,
tôi vẫn sẽ giành được chiến thắng.
Khi chiến đấu, tôi sẽ không bao giờ
đụng đến sức mạnh của ông đâu.
Dù bây giờ có hữu hiệu đi chăng nữa,
thì mày cũng sớm chạm đến ngưỡng
giới hạn của sức mạnh đó thôi.
Deku!
Làm tốt lắm!
Bọn tôi giữ chỗ cho cậu này.
Cảm ơn nhé.
Để quý vị đợi lâu rồi!
Cặp đấu tiếp theo chính là
hai thanh niên này đây.
Xuất sắc!
Cậu ấy thật sự rất xuất sắc.
Nhưng tại sao lại có cái cảm giác
mộc mạc giản dị đó?
Sero Hanta, đến từ khoa Anh Hùng.
Miệng mồm thật là độc ác mà.
Đấu với
Xếp thứ nhì và thứ nhất trong vòng loại.
Mạnh quá đấy nhóc.
Tôi có nên nói rằng sức mạnh
của cậu ấy thật phi thường không?
Todoroki Shoto, cũng đến từ khoa Anh Hùng.
Được rồi,
trận đấu thứ 2 của vòng chung kết.
Sẵn sàng nào!
Tuy biết rằng không thể thắng được,
Bắt đầu!
Nhưng mà
tôi cũng chẳng muốn thua đâu.
Một đòn đánh bất ngờ nhằm đẩy đối thủ
của cậu ta ra khỏi sân đấu.
Trong tình huống này thì đó chính là
lựa chọn tốt nhất đúng không nào?
Thật đấy.
Chiến đi nào, Sero.
Thứ lỗi nhé!
Chuyện gì thế?
Làm sao có thể thế này?
Thứ đó là gì vậy?
Cậu…
Có hơi quá không vậy?
Sero!
Em cử động được không?
Như thế này thì có quỷ mới cử động được ấy chứ!
Đau quá!
Sero đã bất động!
Todoroki tiến vào vòng 2!
Đừng… Đừng buồn.
Đừng buồn…
Xin lỗi,
tôi quá tay rồi.
Vì lúc nãy có hơi khó chịu.
Dưới ánh mắt của rừng người đang reo hò an ủi,
chính là hình ảnh Todoroki đang dùng bàn tay
trái làm tan chảy thứ mà cậu ta đã đóng băng…
Chẳng hiểu vì sao,
Tôi luôn cảm thấy…
Cậu ấy trông rất buồn.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không bao giờ
vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau đến đây.
Trận đấu chung kết ở Hội thao Học viện Anh hùng.
16 thí sinh cùng năng lực
và niềm kiêu hãnh của họ sẽ chạm trán nhau.
Bắt đầu một trận chiến khốc liệt.
Ranh giới giữa chiến thắng
và thất bại vô cùng mong manh.
Dù là thế đi nữa,
những người có thể giành lấy chiến thắng,
chính là những người
rèn luyện chăm chỉ mỗi ngày.
Và những người luôn kiên trì
hướng đến ước mơ trở thành anh hùng của họ.
Cố hết sức nhé, các chú chim non.
Tập tiếp theo,
những người thách đấu, chiến đấu nào.
Nhóc Ida bị cô gái thao túng,
điều đó vô cùng mất mặt.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!