Kirogiri,
"KẺ ĐỊCH SHIGARAKI TOMURA NĂNG LỰC PHÂN RÃ"
mau đuổi bọn này đi đi.
Những thứ mà tao cực ghét nó
lại tụ hết vào một chỗ thế này.
Một con ranh,
thêm một thằng thô lỗ.
"KUROGIRI NĂNG LỰC CỔNG DỊCH CHUYỂN"
Thôi nào,
Họ đã cất công đến tận đây mà,
ít ra cũng nên nghe họ nói đã chứ,
Shigariki Tomura.
Với lại,
"KẺ ĐỊCH GIRAN"
cũng là do tên môi giới có máu mặt kia dẫn tới.
Giá trị của họ đều không thể phủ nhận được đâu.
Làm gì thì làm,
đừng quên hoa hồng của ta đấy nhé, Kurogiri.
Nói gì thì nói cũng để ta
giới thiệu qua về bọn này đã.
Trước tiên là cô bé học sinh đáng yêu này.
Diện mạo lẫn tên tuổi đều bị
phía truyền thông ém chặt thông tin.
Nhưng con bé này là tình nghi số một trong
hàng loạt những vụ án do mất máu quá nhiều đấy.
Đang bị truy nã.
"KẺ ĐỊCH TOGA HIMIKO''
Là Toga!
Toga Himiko!
Cuộc sống thật khó khăn!
Em muốn thế giới trở thành một nơi
có thể sống thật dễ dàng.
Em muốn được giống như Stain!
Em muốn giết Stain!
Vậy nên cho em gia nhập
Liên quân tội phạm đi, Tomura!
Tôi không hiểu nó đang nói gì nữa,
não có vấn đề à?
Con bé có thể nói liên tục được luôn đấy.
Chắc chắn là sẽ hữu dụng thôi.
Kế đó, là thanh niên bên này.
Tuy vẫn chưa phạm phải tội danh gì quá nổi trội,
nhưng cái tư tưởng của Kẻ Giết Anh Hùng
đã thấm nhuần vào cậu ta khá là nhanh.
KẺ ĐỊCH DABI
Chẳng thoải mái chút nào.
Cái tổ chức này có thật là một nguyên nhân
chính đáng nào đó không vậy?
Đừng bảo là cho cả cái con điên này
gia nhập luôn nha.
Ngay cả mấy chuyện mà con điên đó đã làm,
mày còn không làm được đấy.
Trước tiên hãy xưng tên đi, mày cũng lớn rồi mà.
Hiện giờ cứ gọi là Dabi đi.
Không phải cái đấy, là tên thật cơ.
Đến lúc cần thì tao sẽ nói.
Nói chung là,
ý chí của Kẻ Giết Anh Hùng
sẽ do tao gánh vác tiếp.
Chưa hỏi đến thì mày chẳng cần phải trả lời đâu.
Thật tình,
tên nào cũng như tên nấy, cứ "Stain", "Stain".
-Tao ghét như thế.
-Không được, Shigaraki!
Tâm trạng của tao đang không tốt.
Bọn mày chẳng được tích sự gì!
Hãy bình tĩnh lại đi, Shigaraki Tomura.
Nếu cậu muốn thực hiện hóa mong ước của mình,
vậy thì cần phải gia tăng
nhân lực cho tổ chức này.
Vì chúng ta đang là tâm điểm,
cho nên đây chính là cơ hội đấy.
Không nên khước từ đâu,
đón nhận đi.
Nếu có thể sử dụng thì phải tận dụng chúng.
Tất cả những tư tưởng mà hắn đã để lại.
Ồn ào quá!
Cậu đi đâu đấy?
Đừng nhiều lời.
Ta thì chẳng có ý chê bai khách hàng đâu,
nhưng mà hắn trẻ con quá, quá trẻ con.
Em còn tưởng bị anh ấy giết luôn rồi đấy.
Đúng là phát tởm mà.
Đợi vài hôm nữa bọn ta
sẽ có câu trả lời có được không?
Ta tin là cậu ta biết bản thân nên làm gì thôi.
Vì đã biết rồi
nên mới bỏ đi mà không nói lời nào.
All Might…
Kẻ Giết Anh Hùng…
Cậu ta cũng đã bị hạ nhục đến hai lần rồi.
Chắc chắn rồi sẽ tìm ra được câu trả lời,
có thể thỏa mãn được hai người
cũng như bản thân cậu ta.
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
KAMINARI DENKI
"SATO RIKIDO"
Mấy cậu…
"ASHIDO MINA"
Tôi hóng mọi người kể cho tôi nghe
"KIRISHIMA EIJIRO"
về vụ đi tập huấn trại hè ấy.
"SERO HANTA MIDORIYA IZUKU"
Vẫn chưa biết được mà.
Biết đâu cuối giờ lại có thay đổi gì đó thì sao!
Thôi đi, Midoriya.
Một khi nói ra thì sẽ không thành hiện thực đâu.
Nếu như trượt kỳ thi
thì bọn mình sẽ phải đối mặt với học hè,
sẽ không được đi tập huấn trại hè.
Và bọn này cũng không qua
được bài thi thực hành.
Như vậy mà cũng không hiểu,
IQ của bọn mày còn thấp hơn khỉ nữa đó.
Bình tĩnh đi, ồn ào quá.
Tôi cũng có biết gì đâu.
Nhờ có Mineta nên mới đậu thôi,
"MINETA MINORU"
chứ cả buổi tôi cũng chỉ ngủ li bì thôi.
Nói chung, vì chưa biết
sẽ chấm điểm như thế nào cho nên…
Nếu thấy thương hại bọn này
thì hãy nhớ mang quà về nhé.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP AIZAWA SHOTA"
Chuông reo thì mau ổn định chỗ ngồi đi.
IM LẶNG
Chào buổi sáng!
Ở kỳ thi cuối kỳ lần này…
Khá đáng tiếc là có vài em không vượt qua được.
Theo đó, trong đợt tập huấn trại hè này thì…
Tất cả đều sẽ được đi!
Thay đổi phút cuối thật kìa!
Bọn em được đi thật chứ ạ?
Thật sao ạ?
Thật.
Tuy có vài người trượt,
nhưng không có ai trượt bài thi viết cả.
Trong bài thi thực hành,
Kirishima, Kaminari, Ashido
Sato và còn Sero đã bị đánh trượt.
Mình biết mà!
Đúng là dù đồng đội có vượt qua
thì không có nghĩa là mình đủ điểm để đậu mà.
Trong kỳ thi lần này,
bọn ta vào vai tội phạm nhưng vẫn chừa
cho học viên các em một hướng để chiến thắng,
đồng thời quan sát xem các em
xử lý tình huống thế nào.
Nếu không như thế thì ngay từ lúc bắt đầu,
có lẽ hầu hết các em
đều đã phải dừng cuộc chơi rồi.
"OJIRO MASHIRAO"
Không phải các thầy cô đã nói rằng,
sẽ ra tay thật sự và đánh bại chúng em.
Cũng chỉ để các em thấy bị dồn ép thôi.
Ngay từ đầu thì đợt tập huấn trại hè này
để gia tăng sức mạnh của các em.
Nhất là đối với những ai trượt bài thi,
thì càng cần đến điều đó để trở nên mạnh hơn.
Chính là một lời nói dối vô cùng hợp lý.
Lời nói dối vô cùng hợp lý!
Yeah.
"IDA TENYA"
Mình lại bị gạt nữa rồi.
Quả đúng là Học viện Anh hùng có khác.
Nhưng mà,
thầy đã gạt bọn em hai lần rồi,
niềm tin của bọn em đặt ở thầy
đã bị lung lay phần nào rồi đó.
URARAKA OCHACO
Ida như bị dội một gáo nước lạnh vậy.
Cũng đúng đấy.
Ta sẽ xem xét lại.
Nhưng mà không hẳn toàn bộ là nói dối đâu.
Rớt là rớt!
Mấy đứa bọn em sẽ được
phân chia thời gian để học thêm đấy.
Nói thẳng ra so với việc học ở trường
thì nó sẽ khó nhằn hơn đấy.
Nói gì thì nói,
"CẨM NANG TRẠI HÈ"
tất cả chúng ta đều được đi, vậy là vui rồi.
Đi trại tập huấn suốt một tuần sao?
Xem chừng phải mang nhiều thứ đấy.
Tôi thì chẳng có đồ bơi hay gì đâu.
Coi bộ phải mua nhiều thứ đây.
Kính nhìn trong đêm.
"SHOJI MEZO HAGAKURE TORU TOKOYAMI FUMIKAGE"
Vậy nè,
ngày mai chúng ta khởi hành rồi,
với lại cũng vừa hoàn tất kỳ thi.
"CƯỜI"
Hay là lớp A chúng ta cùng đi mua sắm đi.
Hay đấy!
Cũng là lần đầu tiên
chúng mình đi chơi cùng nhau ấy nhỉ?
"BAKUGO KATSUKI"
Bakugo, cậu cũng đi cùng nhé!
Thật nhàm chán, ai muốn đi chứ!
"TODOROKI SHOTO"
Todoroki, cậu đi cùng chứ?
Tôi đi thăm mẹ rồi.
Các cậu làm mất hứng quá.
Không thấy bầu không khí bây giờ sao?
Mấy ông thần!
Và thế là chúng ta đã đến nơi rồi.
Đây là nơi
có nhiều cửa hàng nhất trong khu vực đấy.
Là nơi đi đầu trong giới trẻ và phổ biến.
Khu mua sắm Kiyashi Ward!
Không chỉ có số lượng sản phẩm đáng kinh ngạc,
dùng để che chắn cơ thể dựa theo năng lực không thôi,
có thể đáp ứng nhiều nhu cầu khác nhau
do sự khác biệt về năng lực.
Bao gồm cả thiết kế.
-Nhắm trúng vào sở thích của mỗi lứa tuổi.
-Cậu làm cọn trẻ sợ đấy.
-Vậy nên mới có thể thu hút nhiều khách đến vậy.
-Đừng như vậy nữa.
Đằng kia là học viên
của Học viện Anh hùng mà không phải sao?
Năm nhất à?
Tôi có thấy trên tivi đó.
Hội thao ấy, yeah!
Ồ, vẫn có người nhớ đến vụ đó sao?
"YAOYOROZU MOMO"
Trước mắt mình cần phải mua mới được.
"JIRO KYOKA"
một cái túi xách cỡ lớn mới được.
Vậy thì chúng mình đi chung với nhau nhé.
Bộ dụng cụ phá khóa
với khoan mini tìm ở đâu nhỉ?
Tôi thì không có đôi giày leo núi nào cả,
nên chắc phải mua một đôi thôi.
Mình nữa, mình nữa.
Cẩm nang bảo rằng
mang theo những đôi giày đã hỏng để
Không,
Có lẽ chúng ta nên lựa chọn
dựa trên độ tiện dụng chăng?
Mọi người ai cũng có việc cần làm cả,
Sao không hẹn thời gian để tập hợp lại sau đi?
Đồng ý.
Vậy hẹn ba giờ gặp lại tại đây nhé.
Được thôi.
Mọi người công nhận nhanh thật!
Đúng vậy.
Uraraka tính thế nào?
Mình định đi mua
vài cái tạ tay nặng hơn một chút.
Mình thì cần thuốc xịt côn trùng.
Cậu…
Có thích cậu ấy không?
Thuốc…
Thuốc xịt côn trùng!
Mình là côn trùng sao?
Chết tiệt, cái cậu Aoyama này.
Mà thật ra thì sai quá luôn ấy.
Chắc vậy
Ngay cả khi mọi người đến cùng nhau,
vậy mà mình vẫn chỉ có một mình.
Ồ, là người bên Học viện Anh hùng kìa.
Cho xin chữ ký đi.
Hình như trong kỳ Hội thao,
cái đứa bị đè bẹp là cậu nhỉ?
Vâng.
Học viện Anh hùng tuyệt thật đó.
Quả nhiên là có rất nhiều người theo dõi
và nhớ rõ nữa ấy nhỉ.
Sau đó,
cái nhóm đụng độ
phải Kẻ Giết Anh Hùng cũng có cậu nhỉ?
Tuyệt thật đấy!
Anh biết nhiều thứ thật đấy!
Mà thật sự thì tao không tin được luôn đấy.
Ở nơi thế này mà lại được gặp mày.
Điều này liệu có nguyên nhân gì hay không nhỉ?
Đó là định mệnh!
Chúng ta rất có duyên đấy.
Mà nói chứ,
theo như mày thì chắc là chúng ta chưa hề gặp lại
từ sau lần tấn công Học viện Anh hùng nhỉ?
Uống trà hay gì đó không nào, Midoriya Izuku.
Shigariki Tomura!
ĐỤNG ĐỘ
MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL
SỬ DỤNG SỨC MẠNH ĐƯỢC TRUYỀN LẠI
QUA NHIỀU THẾ HỆ /NGHIỀN NÁT BỌN TỘI PHẠM
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 15 THÁNG 7
CHIỀU CAO: 166CM NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: MÓN KATSUDON
Giết chóc mà không hề có đức tin
thì có nghĩa lý gì chứ?
Cứ chờ mà xem, Kẻ Giết Anh Hùng.
Tên nào cũng nghĩ rằng chẳng
"ảnh hưởng gì đến mình thì chẳng cần quan tâm".
À không,
bọn chúng còn chẳng thèm nghĩ như thế.
Bất luận là ai.
Dù cho có kẻ nào đó
muốn giết người vì bất cứ lý do gì đi nữa,
thì bọn chúng vẫn cười nói
vô tư lự và tiếp tục sống thôi.
Kẻ Giết Anh Hùng này!
"MẶT NẠ KẺ GIẾT ANH HÙNG 900 YÊN"
Vậy cũng được nữa à?
Nhất định sẽ gặp chuyện thôi.
Đúng là ý tưởng tồi tệ mà.
Ngầu thật!
Nhưng mà mặt khác thì
mày lại có những kẻ ủng hộ
nhưng mang tư tưởng lệch lạc quá xa so với mày.
Vậy mà đã xuất hiện những người ủng hộ mày.
Thế là sao?
Chúng ta đều làm những việc như nhau mà
không phải sao?
Cả mày và tao.
Suy cho cùng,
mày cũng chỉ tiêu diệt những thứ
mà mày ghét thôi không phải sao?
Thế là sao?
Rốt cuộc là khác chỗ nào?
Thả lỏng,
cứ xem tao như một người bạn cũ đi.
Đừng có làm ầm ĩ nhé.
Bình tĩnh và hít thở đi.
Tao muốn nói chuyện với mày.
Chỉ có thế thôi.
Cứ thử giở trò gì đó đi xem nào.
Đơn giản thôi.
Cả năm ngón tay của ta
ngay lập tức sẽ tiếp xúc với cổ của mày.
và rồi cổ họng của mày sẽ tan rã dần
Chưa đầy một phút thôi
là mày đã hóa thành tro bụi rồi.
Biến mất rồi.
Trước mặt nhiều người mà lại làm như thế,
sớm sẽ có Anh hùng đến bắt ngươi thôi…
Chắc chắn rồi.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà nhìn cái lũ đằng kia đi.
Dù cho tên nào cũng có thể
sử dụng năng lực bất cứ lúc nào đi nữa,
hà cớ gì chúng lại có thể cười nói
và tụ tập với nhau như thế chứ?
Mỗi khi đụng chuyện thì chính luật lệ,
nguyên tắc là thứ quyết định đạo đức.
Chúng đều bị thuyết phục cho rằng
chẳng có ai sẽ làm như thế.
Trước khi bị bắt thì ít nhất là 20 người,
à không
đến những 30 mươi người sẽ bị tao giết đấy.
Nói chuyện…
Gì cơ chứ?
Mãi mới có cơ hội,
sao không ngồi xuống và tâm sự chút nhỉ?
Nói chung,
bất cứ thứ gì cũng làm tao khó chịu cả.
Nhưng mà hiện giờ thứ làm tao khó chịu nhất
chính là Kẻ Giết Anh Hùng.
Đó không phải đồng bọn của ngươi sao?
Tao chưa từng thừa nhận điều đó,
nhưng trên tin tức toàn bảo thế.
Vấn đề nằm ở chỗ đó.
Hầu hết bọn chúng đều nhìn vào
Kẻ Giết Anh Hùng mà thôi.
"KẺ GIẾT ANH HÙNG TÊN THẬT LÀ"
Vụ tấn công ở Học viện Anh hùng,
và cả bọn Noumu
mà tao đã thả ra ở thành phố Hosu.
Toàn bộ cũng chỉ làm nền cho hắn.
Chẳng kẻ nào nhìn vào tao cả.
Tại sao thế?
Dù cho hắn có khoác lác đến thế nào đi nữa,
thì đến cuối cùng
hắn vẫn phá hủy
những thứ mà hắn ghét, không phải sao?
Bọn tao có điểm nào khác nhau chứ,
mày nghĩ thử xem,
Midoriya!
Do bối rối quá,
nên mình chạy thẳng một mạch luôn.
Deku chắc là
Thấy có lỗi khi để cậu ấy ở đấy quá.
Cho nên mình phải quay lại và xin lỗi mới được.
Phải quay lại thôi.
Không phải thế, nhưng mà…
Khi nào quay lại mình xin lỗi sau vậy.
Đúng rồi.
Thật ra thì đâu phải là
mình muốn đi mua sắm cùng cậu ấy hay gì đâu.
Chỉ vì tất cả chúng ta đều khao khát
trở thành anh hùng,
nên mới thấy rằng cậu ấy thật tuyệt.
Quay lại thôi, hoàn toàn không phải như thế.
Điều Aoyama nói đúng thật là ngớ ngẩn mà.
Ngươi hỏi ta…
Có gì khác nhau sao?
Thành thật thì…
Ta chẳng thể thấu hiểu,
hay đồng cảm với con người của ngươi được.
Mặc dù…
KẺ GIẾT ANH HÙNG STAIN TÊN THẬT CHIZOME AKAGURO
Đối với Kẻ Giết Anh Hùng,
tuy ta không đồng tình với hắn
Nhưng mà ít ra ta hiểu được hắn.
Vì kể cả ta, lẫn Kẻ Giết Anh Hùng đều bắt đầu
từ All Might mà ra.
Tất cả là để…
Tạo ra một xã hội tốt đẹp hơn.
Khi đó,
ta đã được cứu thoát.
Ít ra thì hắn
không phải vì muốn phá hủy mà mới làm như thế.
Trò chơi kết thúc rồi.
Về thôi chứ?
Không giống như ngươi,
hắn ta không hề vứt bỏ chúng một cách vô ích.
Dù cho cách làm của hắn có sai đi chăng nữa,
hắn chỉ muốn sống đúng…
với tư tưởng của hắn mà thôi.
Đó là những gì ta nghĩ.
Sao mà thấy nhẹ lòng hẳn,
xem ra tao đã hiểu được vấn đề rồi.
Tại sao Kẻ Giết Anh Hùng lại làm ta chướng mắt?
Tại sao mày lại làm tao thấy ức chế?
Bây giờ tao đã hiểu được rồi.
Tất cả…
Đều là bởi vì All Might cả.
Phải rồi.
Nói đến mới nhớ,
đấy cũng là thời điểm mà tao thành ra như vậy.
Tại sao tao lại phải lo nghĩ nhiều đến thế chứ?
Bọn chúng có thể cười một cách vô tư thế này
cũng là do cái nụ cười
không hề suy nghĩ của All Might cả thôi.
Cái thứ rác rưởi đấy,
cứ tưởng rằng
mình có thể cứu được tất cả mọi người.
Nói chuyện với mày xong tao thấy thoải mái rồi.
Tốt lắm.
Cảm ơn nhé, Midoriya.
Ta chẳng cần phải làm gì khác biệt cả.
Đừng có cử động.
Mày muốn chết sao?
Để cả lũ bọn chúng chết theo
thì cũng được luôn nhỉ?
Thật là mỉa mai đấy, Kẻ Giết Anh Hùng.
Mày lại tha mạng cho kẻ đối nghịch mày là tao.
Và giờ lý tưởng cùng đức tin của mày,
tất cả đều trở thành bước đệm cho tao.
Deku!
Người này…
Có phải là bạn của cậu không vậy?
Này, bỏ tay ra
Không có gì đâu, mình ổn.
Vậy nên…
Đừng có lại gần.
Có bạn đi cùng à?
Xin lỗi, xin lỗi.
Thôi anh mày đi nhé.
Ngon mà đuổi theo đi, tao nổi điên lên đấy.
Deku!
Đợi đã, Shigaraki Tomura!
Shigaraki…?
All For One
Có âm mưu gì hả?
Ai mà biết.
Mà nói chứ, mày liệu mà cẩn thận hơn đi.
Lần gặp mặt tiếp theo
có khả năng chính là lúc
tao quyết định giết mày đấy.
Giết chóc mà không hề có đức tin
thì có nghĩ lý gì chứ?
Đức tin và lý tưởng…
Ngay từ đầu, tao vốn đã có chung rồi,
Chẳng thứ gì thay đổi cả.
Nhưng mà…
Kể từ bây giờ, tất cả những gì tao làm
đều sẽ liên kết với điều đó.
Tạo ra một thế giới không có All Might.
Và cho chúng thấy
cái thứ công lý kia mong manh đến thế nào.
Và thế thì…
Kể từ hôm nay,
đấy chính là "đức tin" của tao.
Chỉ có anh hùng chân chính,
mới có thể giết được tao.
Chỉ mỗi All Might mà thôi!
Tất cả…
Đều là do All Might.
Uraraka đã báo cáo lại vụ việc,
và khu mua sắm buộc phải đóng cửa tạm thời.
Các anh hùng và cảnh sát trong khu vực
đã khẩn trương bắt tay vào điều tra.
Kết cục là chẳng thể tìm thấy
Shigaraki Tomura đâu cả.
Tôi được đưa đến trụ sở cảnh sát
cũng trong ngày hôm đó.
Người phụ trách điều tra về
Liên quân tội phạm là Tsukauchi.
đã hỏi tôi về sự xuất hiện của Shigaraki Tomura
cũng như cuộc trò chuyện giữa tôi và hắn.
CẢNH SÁT TSUKAUCHI NAOMASA
Theo như những gì cháu kể
thì xem ra chúng không phải là
một tổ chức đồng nhất nhỉ?
Điều duy nhất không thay đổi
là mục đích đánh bại All Might.
Được rồi.
Dù gì thì cũng cảm ơn cháu, Midoriya.
Không ạ…
Cháu mà bắt giữ được hắn thì tốt rồi.
Không, không!
Ngược lại, chú muốn khen ngợi cháu vì đã có thể
kiềm chế ngay cả khi tính mạng của bạn bị đe dọa
Hầu hết mọi người đều vô cùng
lo sợ hay hốt hoảng lên rồi ấy.
Vụ này không có nạn nhân nào
cũng là nhờ vào công của cháu đấy.
Nhóc Midoriya!
Tsukauchi!
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ALL MIGHT"
Chú All Might,
Sao chú…
Tôi có vài chuyện cá nhân
cần phải nói với thằng bé ấy mà.
Tốt quá rồi,
nhóc không xảy ra chuyện gì cả.
Ta lại không thể đến cứu nhóc, xin lỗi nhé.
Chú đừng nói như vậy.
chú All Might…
Sao thế?
All Might chú, vẫn có những lúc
không thể cứu được một người sao?
Có chứ, rất nhiều.
Ngay lúc này đây, ở một nơi nào đó trên thế giới
vẫn đang có ai đó bị thương
hay thậm chí là mất mạng không chừng.
Thật tàn khốc, nhưng ta cũng chỉ là
một con người mà thôi.
Những người mà ta không thể đến được
thì sao mà cứu đây.
Cũng chính vì thế,
càng phải đứng lên và mỉm cười.
"Biểu Tượng Công Lý" trong tim mọi người…
Trong tim của những anh hùng.
Và cả trong tim bọn tội phạm,
đều phải luôn được thắp sáng.
Những lời Shigaraki nói
cũng khá là đáng bận tâm đấy.
Có lẽ là do sự oán hận vô căn cứ
hay gì đó cũng nên.
Cho đến bây giờ,
miễn là khi All Might có mặt tại hiện trường,
anh ấy chưa hề bỏ mặc không cứu bất kỳ ai.
Thôi nào, cũng đã trễ rồi.
Có người đến đón cháu đấy.
Izuku!
Mẹ!
Izuku…
Mẹ chịu hết nổi rồi…
"MIDORIYA INKO"
Tim của mẹ, không chịu nổi nữa đâu.
Xin lỗi mẹ.
Con ổn cả, không sao đâu mà.
Mẹ đừng khóc nữa.
Các anh hùng và cảnh sát
đã chăm sóc cho con rồi.
Sansa, thu xếp đưa họ về đi.
Rõ.
Lần này có vẻ chỉ là do vô tình đụng độ,
nhưng mà khả năng thằng bé…
hay các học viên khác
sẽ bị nhắm vào là khá cao.
Tất nhiên là bọn tôi sẽ tiếp tục
đề cao cảnh giác,
nhưng bên phía học viện cũng nên
triển khai những biện pháp mạnh đi thôi.
Ánh sáng càng mạnh
thì bóng tối của nó cũng tỉ lệ thuận theo.
Anh cũng nên cân nhắc đến việc rời khỏi
Học viện Anh hùng đi thì hơn.
Cuộc sống giáo viên của tôi,
chỉ mới được có ba tháng thôi mà.
Thì thế, tôi nói rồi
anh không hợp với việc đó đâu.
All For One…
Lần này hãy cùng bắt hắn một lần dứt điểm nào.
Lần này
Tôi lại phải trông cậy vào cậu rồi, Tsukauchi.
Được.
"LỄ KẾT THÚC HỌC KỲ I HỌC VIỆN ANH HÙNG"
Kỳ thi tuyển sinh, kiểm tra thể chất,
tập huấn chiến đấu.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP NEZU"
Đợt tấn công từ Liên quân tội phạm.
Kỳ Hội thao.
Đợt thực tập.
Vụ việc ở Hosu.
Và kỳ thi cuối học kỳ.
Tuy có nhiều việc đã xảy ra, nhưng học kỳ đầu
tiên của tôi tại Học viện Anh hùng đã kết thúc.
Và kỳ nghỉ hè đã sắp sửa bắt đầu.
Nhưng dù là thế thì chúng tôi cũng không thể
nghĩ đến việc vui chơi được.
Chúng tôi cần phải có sự chuẩn bị
BỆNH VIỆN ĐA KHOA HOSU
cho bọn xấu xa sắp sửa ập tới.
Và để trở thành những anh hùng thực thụ.
Chúng tôi không có thời gian…
để dậm chân tại chỗ nữa.
Xem chừng ông vui vẻ một cách
lạ thường đấy nhỉ, thưa thầy.
Là do Liên quân tội phạm đang dần lớn mạnh sao?
Không phải đâu, Doctor.
Là vì Shigaraki Tomura
giờ đã có đức tin của riêng nó.
Điều mà liên quân tội phạm của chúng ta cần là…
Những người đồng hành
có thể đồng ý với đức tin của hắn.
Mọi việc ta đều sẽ để cho nó quyết định.
Nếu cần giúp đỡ,
thì tất nhiên ta sẽ giúp.
"KẺ ĐỊCH ALL FOR ONE"
Cho đến lúc đó,
ta đã chuẩn bị đủ cả rồi.
Để thằng nhóc đấy,
có thể trở thành một phiên bản khác của ta.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
QUYẾT ĐỊNH SẢN XUẤT PHẦN BA