Đó là chuyển động của tao mà!
Trong khi tao tiêu tốn thời gian
một cách lãng phí ở đợt thực tập
thì nó lại…
Tao không quan tâm có phải mày đã hiểu hay chưa…
Mày đã tìm ra cách vận dụng như thế nào?
Tóm lại, tao khuyên mày
tốt nhất đừng nên chọc giận tao.
MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL
Tao không cần cái kết quả giống như
thằng nửa nhiệt nửa bằng hồi ở Hội thao đâu.
Dù mày có thích hay không,
kỳ thì cuối kỳ sẽ dựa vào điểm số cá nhân
mà quyết định xem ai giỏi hơn.
Tao sẽ đánh bại mày
bằng cái cách biệt một trời một vực.
"BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ"
Sau đó tao sẽ giết mày!
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
BAKUGO KATSUKI
Nhóm Midoriya và Bakugo.
Bài thi thực hành, sẵn sàng bắt đầu.
Phải nói với cậu ta,
mình với Kacchan dù sao cũng chung một đội.
Cần phải nói chuyện cho rõ ràng.
Kacchan.
Ở bài thi, thực hành này,
các giảng viên là tội phạm,
còn chúng ta chính là anh hùng.
Có nghĩa là,
Chúng ta cần phải cân nhắc
về khả năng chiến đấu của tội phạm.
Sau đó mới chọn giữa đối đầu hoặc rút lui.
Nhưng mà trong trường hợp của chúng ta,
tội phạm lại chính là All Might,
đối đầu với All Might
phải nói là vô cùng nguy hiểm.
Mình nghĩ làm thế thì không phải ý hay đâu.
Đợi đã nào, Kacchan!
Đừng có đi theo tao!
Nếu cứ đi thẳng,
All Might có lẽ đang đợi ở phía trước đấy.
Tốt hơn nên đi đường vòng.
Tại sao cứ phải chạy chứ hả?
Đập cho lão ta một trận
thì chắc chắn là tốt hơn rồi.
Dù là chiến đấu hay gì đó
thì tốt nhất nên tránh bằng mọi giá.
Cứ vờn với lão ta cho đến lúc gần hết giờ,
rồi khi lão ấy mệt nhừ
thì tao dứt điểm là xong thôi.
Quả nhiên là dù thế nào thì Kacchan
cũng không dễ để có thể thuyết phục được.
Nhưng mà mấy chuyện đấy
giờ mình chẳng thể nghĩ ra được gì.
Cậu rốt cuộc…
Cho rằng All Might là ai cơ chứ?
Dù cho có lợi thế đi nữa,
Kacchan cậu cũng không thể
thắng được All Might đâu!
Mày có ngon thì nói thêm xem.
Đừng tưởng mày mới có được
chút tiến triển thì có quyền nói.
Thật khó chịu quá đấy.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP RECOVERY GIRL
"ASUI TSUYU URARAKA OCHACO"
Cặp đôi này,
"IDA TENYA YAOYOROZU MOMO"
tệ thật đấy.
Chúng nó có biết là
mình đang đối đầu với ai không đấy?
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ALL MIGHT
NĂNG LỰC ONE FOR ALL
Giờ thì…
Ta chiến đây!
Đợi đã nào, Kacchan!
Vì muốn đậu bài thi này
nên mình mới nói như thế.
Nghe đây này, Kacchan!
Đã bảo rồi,
cái sức mạnh của mày, chẳng cần phải
Thôi la hét đi!
Cũng vì thế mà chẳng lúc nào chúng ta
nói chuyện nghiêm túc với nhau được đấy.
Thành phố có thiệt hại gì
thì cũng đừng quan tâm.
Cái gì.
Chuyện gì vậy?
Cái gì
Cái…
Cảm giác đe dọa gì thế này?
Nếu chỉ nghĩ rằng đây vốn là một bài thi thôi,
thì các em sẽ phải hối hận đấy.
Hai anh hùng trẻ à.
Ta chính là tội phạm.
Hãy dùng tất cả những gì các em có
mà lao vào ta đây này.
Đối đầu trực diện thế này không được đâu.
Chúng ta mau chạy thôi!
Tao không cần mày phải chỉ.
Kacchan!
Lựu đạn choáng!
Ông bảo "lao vào ta" sao hả, All Might?
Chẳng cần ông phải nói,
tôi cũng đang định…
Sẽ như thế đấy!
Đau quá…
-Kacchan.
-Tránh ra!
thì theo phản xạ tự nhiên
sẽ cố vùng vẫy thoát ra.
Thằng nhóc này thật sự
chỉ nghĩ đến việc hạ ta thôi sao?
Đòn liên hoàn yếu ớt như thế
thì cũng chỉ giống như muỗi đốt inox mà thôi.
Và còn…
Nhóc cũng không thoát được đâu, nhóc Midoriya.
Bỏ mặc đồng đội và chạy đi sao?
Thế quái nào lại làm mình nhớ đến
Kẻ Giết Anh Hùng chứ?
Thế thì không được rồi.
Đồ ngốc… Tránh ra!
Kacchan.
Đứa thì muốn đánh bại All Might.
Đứa kia thì muốn bỏ chạy.
Đứa thứ hai thì có lẽ là do
ngưỡng mộ cậu ta quá mức.
Đối với Midoriya Izuku,
thì All Might giống như Thần thánh vậy.
Mặc khác, đối với cậu bé này
thì mình lại chẳng biết gì nhiều.
Nhưng sau khi thấy nó thể hiện
ở Hội thao cùng với điểm số thì
phải công nhận
nó sở hữu giác quan chiến đấu khá tuyệt.
Lý do gì mà nó vội vàng như thế nhỉ?
-Kacchan.
-Tránh ra!
Đã bảo rồi mà,
đối đầu với thầy ấy
thì cậu không có cửa nào thắng được đâu.
Câm miệng.
Tao sẽ thắng!
Như thế…
Mới chính là Anh hùng.
Tuyệt quá!
Quả nhiên là tuyệt cú mèo luôn đấy,
chú All Might ơi!
Thế thì tránh giao chiến vẫn quan trọng hơn.
Bỏ ra, đừng động vào tao.
Nói chung là,
món quà này dành riêng cho…
Một đứa muốn bỏ chạy như nhóc.
Kacchan!
Đấy thấy chưa, có cái gì vừa xảy ra không?
Chú All Might công nhận là ngầu hết biết luôn!
Có bốn đấu một
thì nhất định cũng không thua được đâu ha?
Nhưng mà coi kìa!
Chính là ở đây.
Né xong rồi đấm một phát này!
Không thì vờ như thế để rồi
thấy chưa, thắng rồi kìa!
Dù cho có ở trong hoàn cảnh nào đi nữa,
đến cuối cùng thì chú ấy cũng thắng mà thôi.
Cậu đúng là một tên dở hơi.
Nhưng mà…
Đúng như thế.
Dù có thế nào,
thì cậu nhất định…
Sẽ đảm bảo rằng bản thân là người chiến thắng.
Mình cũng ngưỡng mộ điểm đó ở cậu.
Nhóc giận dữ như thế
ta cũng biết phần nào lý do rồi.
Là vì nhóc Midoriya đột nhiên
tiến bộ vượt bậc đúng không?
Nhưng mà này,
Sức mạnh giữa cấp độ 1 với cấp độ 50
không thể nào cải thiện
với cùng một tỉ lệ được đâu.
Thật phí phạm đấy nhóc à!
Có hiểu chưa hả?
Hiểu rồi đúng chứ?
Nhóc vẫn còn nhiều thứ khác để phát triển.
Nhưng mà ta không đề cập đến sức mạnh…
Im đi, All Might.
Nếu như cần đến sự giúp đỡ
của thằng rác rưởi kia,
vậy thì tôi thà chấp nhận thua…
Còn hơn!
Ra là vậy.
Thế này thì đừng có hối hận nhé.
Đáng ghét!
Gì mà thà chịu thua còn hơn chứ hả?
Cậu đừng có mà nói cái kiểu đấy!
Ai mà ngờ nhóc Midoriya lại lao đến như thế.
Ta bất cẩn quá.
Nhưng mà nặng thật đấy.
Đồ khốn, thả tao ra!
Yên đi mà!
Thả tao ra, có nghe không hả?
Kacchan,
theo mình thấy dù có muốn đánh bại All Might.
Hay là muốn tìm đường rút chạy đi nữa,
thì cũng không khả thi đâu.
Trước khi cậu có ý định bỏ cuộc,
thì ít nhất cũng phải thử phối hợp
với mình đi chứ!
Đừng có nói cái kiểu chấp nhận
chịu thua như thế chứ.
Không bao giờ từ bỏ việc giành chiến thắng,
đấy mới chính là cậu không phải sao?
Thằng kia,
mày chỉ mới học lớp một thôi đấy!
Đụng phải người lớn tuổi hơn
thì phải biết xin lỗi chứ!
Bọn tao đi mách Yocchan đấy!
Yocchan siêu mạnh luôn đấy nhé!
Mày liệu mà nhớ đấy!
Tao không hề đụng trúng bọn mày.
Bọn mày đụng trúng tao thì có.
Kacchan, cậu thật tuyệt!
Cậu đánh nhau với hai ông lớp bốn
và thắng luôn chứ!
Người anh hùng tuyệt vời nhất
thì đến cùng luôn
có được chiến thắng không phải sao?
Đến cùng luôn có được chiến thắng.
Từ khi còn bé, cậu đã luôn nói những điều đó.
Sao lại có thể từ bỏ được chứ hả?
Kacchan
Tao không nói lại lần nữa đâu, thằng mọt sách.
Đối đầu với cái sức mạnh kinh khủng đấy,
dù mày có chạy và trốn ở đâu đi nữa
thì chiến đấu là điều không thể tránh khỏi đâu.
Nhưng mà…
Đối thủ của bọn mình là All Might,
thì không có khả năng thắng đâu.
Im đi, nếu không tao sẽ giết mày đấy.
Từ đợt tấn công khi nãy cũng có thể biết được.
Chỉ với cái sức mạnh nửa vời đấy
thì đừng mong làm ông ta nhúc nhích gì.
Thì ra là vậy.
Nhóc Midoriya đâu rồi nhỉ?
Vì là thằng bé chủ động,
nên có khi nào đang nhắm đến
cổng thoát hiểm hay không?
Ông đang nhìn đâu vậy hả?
Sau lưng ta à?
Ông làm tôi khó chịu thật đấy!
Ai muốn cùng mày…
Tên khốn này.
Ai muốn cùng tên khốn này kết hợp chứ.
Deku!
Thì ra là vậy.
Chúng ta sẽ dồn hết toàn lực
bằng một đòn trực diện!
Lựa chọn duy nhất chính là gây sát thương,
và sau đó tạo ra khoảng cách giữa tao với mày.
Ra là thế.
Bắn đi!
Cháu xin lỗi.
Chú All Might.
Đau quá.
Vai của mình.
Kacchan.
Bình thường cậu đều sử dụng thứ này sao?
Chạy đi đồ ngốc.
Gì mà thà chịu thua còn hơn chứ hả?
Cậu đừng có mà nói cái kiểu đấy!
Đau quá.
Bị mắc lừa rồi.
Khi bỏ chạy và chiến đấu được kết hợp với nhau.
Kế hoạch bất ngờ
mà được như thế là khá tốt đấy chứ!
Chỉ cần nhắm vào những nơi
đã bị ta phá hủy từ trước.
Thì có thể hạn chế
gây thiệt hại đến thành phố rồi.
Hình như ở buổi tập huấn chiến đấu đầu tiên
ta đã dạy chúng điều này thì phải.
Ra vậy.
Cả hai đứa thật ra khá là lanh lợi đấy.
Ấy thế mà mỗi khi nhắc đến đối phương,
thì lại
Đố kỵ,
căm ghét,
theo đuổi.
Kính nể,
chối bỏ,
tự cao.
Theo những gì mình từng nghe qua,
cả hai đứa nó có vô vàn những cảm xúc khác biệt
chồng chéo lên nhau.
Đến nỗi không biết phải dung hòa
với nhau như thế nào?
Việc này không thể giải quyết
trong một sớm một chiều được,
vậy nên chắc chắn sự hợp tác của hai đứa nó
rồi sẽ có một ngày
trở thành một bước đệm lớn
cho chúng trong tương lai.
Được rồi.
Thầy của bọn em sẽ làm hết sức đây!
BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ
SỬ DỤNG CÁC CHẤT GIỐNG NHƯ NITROGLYCERIN
TIẾT RA TỪ LÒNG BÀN TAY ĐỂ TẠO RA NHỮNG VỤ NỔ
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA: ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 20 THÁNG 4
CHIỀU CAO: 172 CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: ĐỒ CAY
ALL MIGHT NĂNG LỰC ONE FOR ALL
NGHIỀN NÁT BỌN TỘI PHẠM BẰNG SIÊU NĂNG LỰC
ĐƯỢC TRUYỀN LẠI QUA NHIỀU THẾ HỆ
THUỘC: GIÁO VIÊN KHOA ANH HÙNG HỌC VIỆN ANH HÙNG
SINH NHẬT: NGÀY 10 THÁNG 6
CHIỀU CAO: 222 CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: YAKUSUGY
Còn một chút nữa.
Sắp đến rồi.
Sắp đến được cổng thoát hiểm rồi.
"CỐ LÊN NHÉ"
Hình như nó có hơi dễ thương quá mức
Chỉ cần một trong hai đứa
qua được đó xem như là đậu rồi.
Từ phía cổng ra tới chỗ chúng ta
đang đi khi nảy xa như thế,
mà ông ta lại có thể tung một đòn
với áp lực mạnh đến thế sao?
Đùa nhau sao?
Hình như,
All Might không đuổi theo nữa thì phải.
Đừng bảo là bị chúng ta đánh bất tỉnh rồi chứ?
Thằng kia,
chẳng phải mày cứ luôn miệng bảo
không có cửa thắng được lão ta đâu.
Bây giờ còn nói những lời vớ vẩn đó nữa.
Đòn đấy không đời nào hạ được lão ấy đâu.
Lần kế mà lão có bắt kịp,
thì sẽ đến lượt tao
dùng găng tay này thổi tung lão ấy đi!
Rồi sao nữa, rồi sao nữa?
Có gì mà bất ngờ chứ hả?
Nhanh quá!
Dù thế này, nhưng cũng bởi mấy quả tạ,
cho dù là nhanh như vậy,
cũng không phải là tốc độ tối đa của tao.
Được rồi.
Chết đi anh hùng!
Kacchan!
Ai mới thua hả?
Tuyệt lắm đấy các chàng trai!
Tuy trong tình huống bất đắc dĩ này,
biết phối hợp và đối đầu với ta.
Chỉ là, hai đứa em nghe đây.
Đây chính là điều kiện tiên quyết
của bài thi lần này đấy.
Tốc độ áp đảo.
Thế lực lẫn sức lực cũng áp đảo.
Chỉ đơn giản,
đơn giản là quá mạnh!
Đối đầu với ông ta làm mình nhớ lại điều đó.
Phải rồi.
Người đàn ông này chính là
bức tường chắn cao nhất trên thế giới!
Là người Anh hùng vĩ đại nhất!
Chết tiệt!
Vẻ mặt đó là gì thế,
Midoriya?
Định dùng hỏa lực tối đa để trốn thoát khỏi ta
và vượt qua cổng thoát hiểm.
Đây có lẽ chính là câu trả lời của các em.
Nhưng mà găng tay
của nhóc Bakugo đã bị ta phá hủy rồi.
Cho nên cái hỏa lực tối đa kia
cũng không còn nữa.
Kết thúc rồi.
Im đi.
Đau quá!
Tao sẽ ném mày đi.
Tao ghét như thế,
nhưng với những gì đang có hiện tại
muốn chiến thắng chỉ còn cách này thôi.
Chết đi!
Chết?
Thật luôn à, Kacchan?
Nhưng mà…
All Might đang ở trên không,
nên mục tiêu chính là…
New Hampshire
Smash!
Thôi nào, ngây thơ quá đấy các anh hùng à.
Cái găng tay đó nhằm giúp tôi có thể
dùng đá hỏa lực mà không chịu rủi ro gì thôi.
Đúng là ngốc thật mà!
Không chấp nhận rủi ro,
thì sao có thể hạ được ông chứ.
Ở kỳ Hội thao,
cậu ấy cũng dùng đến vụ nổ lớn như vậy.
Nhưng hai lần!
Đi đi, Deku!
Khẩn trương lên!
Mới vừa nãy,
lưng của mình.
Ngay cả với khả năng chấp vá của mày
thì tao vẫn có thể di chuyển nhiều hơn mày đấy.
Hữu dụng chút đi,
thằng cặn bã!
Dù có đau thì mĩnh vẫn phải bước tiếp.
Nếu như mình tiến về phía cổng,
thì All Might có lẽ sẽ chặn mình lại.
Thế thì Kacchan,
sẽ có được lợi thế thôi.
Yên giấc đi,
nhóc Bakugo.
Nhóc vẫn nên nằm nghỉ ngơi đi,
nhìn nhóc tự gây thương tích
đến bản thân chỉ để chiến đấu như vậy.
Xin lỗi nhé,
người thầy như ta
cảm thấy có chút tổn thương đấy.
Mau lên đi, thằng mọt sách.
Bằng mọi giá…
Tao sẽ liều mạng thỏa hiệp.
Dù cho có tự hủy hoại bản thân thì tôi
vẫn sẽ chiến thắng theo cách mà tôi đã chọn.
Như thế mà vẫn không thắng được
thì tôi thật không cam tâm.
Không đời nào!
Kacchan.
Đừng hòng thoát được.
Những lúc sợ hãi…
Hay những lúc lo lắng
thì cứ việc dùng nụ cười mà giải quyết thôi!
Phiền chú tránh ra được không?
Chú All Might.
Smash!
Đừng hòng…
Cậu ta bất tỉnh rồi.
Xin lỗi nhé, Kacchan.
Mình vốn là thế mà…
Thật tình,
một mình chạy qua cổng
thì cũng được tính là đậu rồi mà.
Dồn hết sức để đấm ta à?
Đúng rồi đấy.
Ngay từ lúc bắt đầu thì nhóc đã thế rồi.
Chỉ cần…
Những ai cần sự giúp đỡ,
thì nhóc đều không thể kiềm chế mà cứ lao đến.
Và những lúc như thế…
Không một rào cản nào có thể ngăn được nhóc cả.
Đúng thế.
Nhóc.
CỐ LÊN NHÉ
Vốn là một người như thế mà.
LÀM TỐT LẮM
-Thật tuyệt vời… Họ đã vượt qua rồi.
-Nhóm Midoriya và Bakugo.
-Tuyệt quá.
-Đã vượt qua bài thi!
Bài kiểm tra cuối kỳ lớp 1-A,
toàn bộ trận đấu đã hoàn tất.
Cảm ơn rất nhiều ạ, Recovery Girl.
All Might,
ông không biết nương tay là gì luôn à?
Nếu lỡ mạnh tay thêm một chút nữa
là tụi nhỏ bị thương tật vĩnh viễn luôn đấy.
Nhất là lưng của Midoriya.
Tôi chỉ mới chữa lành được một chút thôi.
Bakugo thì chắc không tỉnh dậy sớm được đâu.
Nói chung là giờ hai em cứ nghỉ ngơi ở đây đi.
Vâng, cháu xin nghe.
So với lần đầu ta gặp nhóc thì,
nhóc đã mạnh lên
đến ta còn khó có thể nhận ra đấy,
nhóc Midoriya à.
Và còn chàng trai trẻ này nữa.
Nhóc Bakugo.
Nói sao nhỉ?
Là bởi vì khi phải đối mặt
với bức tường cao là ta đó,
nhóc đã mỉm cười.
Đúng thế.
Hai đứa em vẫn sẽ có thể mạnh hơn nhiều nữa.
Đã có khá nhiều chuyện xảy ra.
Vài người tự nhận ra yêu điểm của bản thân
và tiến bước về phía trước.
TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT
Vài người học được thứ thiết yếu
của một Anh hùng là gì.
SATO RIKIDO NĂNG LỰC ĐƯỜNG KÍCH THÍCH
KIRISHIMA EIJIRO NĂNG LỰC HÓA CỨNG
Vài người bị ngăn lại
bởi những rào cản cao ngút.
KAMINARI DENKI NĂNG LỰC ĐIỆN TÍCH
ASHIDO MINA NĂNG LỰC AXIT
Vài người nhận ra được sự bất lực của bản thân.
Vài người tiếp tục tiến bước
với một mục tiêu mới.
Với những cảm xúc vui buồn lẫn lộn này,
kỳ thi cuối kỳ của chúng tôi cũng đã kết thúc.
Shigaraki Tomura,
Có phải cậu…
"KẺ ĐỊCH SHIGARAKI TOMURA NĂNG LỰC PHÂN RÃ"
Rất quan tâm…
"KUROGIRI NĂNG LỰC CỔNG DỊCH CHUYỂN"
Về đứa nhóc Midoriya Izuku đấy.
Shigaraki,
Mấy ngày vừa qua cậu chính là
tâm điểm bàn tán của cả thành phố đấy.
"KẺ ĐỊCH GIRAN"
Nghe bảo cậu đang định bắt đầu vụ gì đó lớn lắm.
Thế, chúng là lũ nào?
Hóa ra là mày à?
Tao có xem qua hình rồi,
nhưng nhìn tận mắt thì trông mày thật kinh dị.
Người đầy tay luôn!
Là đồng bọn của Stain nhỉ?
Đúng không nhỉ?
Cho em tham gia với,
Liên Minh Tội Phạm ấy.
Lần thứ ba mà chúng bắt đầu có động thái.
Mỗi khi chúng tôi đẩy lùi được chúng,
thì chúng lại đáp trả mạnh mẽ hơn.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ
có một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Giới thiệu tập sau.
Khi tôi bước vào trung tâm mua sắm
cùng với mọi người,
thì đã có một kẻ xuất hiện trước mặt tôi.
Shigaraki Tomura!
Tao với Kẻ Giết Anh Hùng thì có gì khác nhau.
Tao với hắn đều làm như nhau mà không phải sao?
Ấy thế mà toàn bộ lũ con người
chỉ biết đôi mắt về Kẻ Giết Anh Hùng mà thôi.
Sao lại thế, Midoriya?
Tập tiếp theo, Đụng Độ.
Tao biết rồi.
Tất cả đều là lỗi của All Might cả.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!