Nhóm Asui và Tokoyami.
Bài thi thực hành, sẵn sàng bắt đầu!
Gì vậy chứ?
Tôi quên đề cập với các em,
giảng viên của chúng ta
cũng sẽ dùng toàn lực
để "chiến đấu" với các em đấy.
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
YAOYOROZU, TRỖI DẬY
Hãy quyết định,
sự quyết tâm và chuẩn bị tinh thần.
Lên nào, Dark Shadow!
Asui, tôi ném đây.
Tokoyami!
"ASUI TSUYU NĂNG LỰC ẾCH"
Cũng may là chúng ta đã đoán trước được chuyện này.
"TOKOYAMI FUMIKAGE NĂNG LỰC DARK SHADOW"
Đúng vậy.
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Hay quá!
"URARAKA OCHACO NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC"
Lối thoát đó,
hai cậu ấy chỉ có thể
nhắm đến việc chạy trốn mà thôi.
Kỹ năng giao tiếp.
"RECOVERY GIRL PHÒNG Y TẾ TẠM THỜI"
Trong cái xã hội này, đối với anh hùng
thì đó là một kỹ năng đơn giản
nhưng buộc phải có.
Hơn cả việc có thể đưa ra một đội toàn diện
cùng một người phụ tá nào đó,
việc có thể đạt được một chuẩn mực nhất định
đối với ai thì vẫn tốt hơn nhiều.
Xin lỗi…
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP RECOVERY GIRL"
Lần này dù chỉ là một bài thi đi nữa,
thì mỗi người đều được sắp xếp một cách có chủ đích
để phải đối mặt với yếu điểm của chính họ có phải không ạ?
Đúng thế đấy.
Tokoyami và Asui liệu phải giải quyết
thế nào không biết?
Thật không ngời năng lực của thầy Ectoplasm
lại là khắc tinh của bọn họ.
Không, đó là khắc tinh
của mỗi mình Tokoyami Fumikage mà thôi.
Sao lại vậy ạ?
Cứ xem đi rồi sẽ biết.
Quả nhiên là chúng tránh giao chiến mà.
Tuy nhiên,
CỐ LÊN NHA
Ectoplasm.
Năng lực Phân Thân.
Anh ta có thể tạo ra những ngoại chất từ miệng,
cho phép chúng chuyển hóa thành
những bản sao và có thể đặt ở bất kỳ đâu.
Số lượng nhiều nhất
có thể tạo ra cùng một lúc là 30.
Tuy nhiên khi ở karaoke tầm hai đến ba tiếng,
thì con số đó có thể lên đến 36 đấy.
Lên nào!
Phiền cậu!
Dark Shadow!
Chúng cứ liên tục lao đến.
Thật tình chứ.
Thế mạnh của Tokoyami Fumikage chính là
khả năng tấn công chớp nhoáng từ xa
cho phép cậu ta giữ được khoảng cách an toàn.
Tuy nhiên nếu nhìn theo hướng khác,
thì cậu ta sẽ trở nên
yếu thế khi có ai đó tiếp cận.
Tokoyami lại có yếu điểm như thế ư?
Thế nên cậu ấy phải đối đầu với người
có khả năng xuất hiện bất ngờ là Ectoplasm.
Mặc khác Asui,
là một học viên toàn diện
không hề có yếu điểm nào rõ ràng.
Từ đó, theo như em nói,
kết hợp cùng người đồng đội
mạnh mẽ với một vài yếu điểm.
Khả năng của em ấy chính là giữ được bình tĩnh
và hỗ trợ theo hướng cảm tính cho người khác
vào những lúc nguy hiểm nhất.
Hỗ trợ theo cảm tính.
Nhớ lại thì,
lúc ở USJ, nhờ có Asui ở cạnh
nên bản thân mình mới được cứu.
Cố lên nhé.
Asui, Tokoyami!
Nhìn xem,
đó đã là bản sao thứ 28 rồi.
Tokoyami,
mình thấy rồi.
"CỐ LÊN NHÉ"
Lối ra,
có khả năng chính là bản thể.
Vượt qua được toàn bộ số đó
thì các em cũng khá đấy.
Tuy nhiên…
Thế này thì sao nào?
Giam Cầm Cưỡng Chế, Giant Bite!
Tuy bây giờ không thể tạo thêm bản sao
nhưng miễn là ta còn thấy được
các em thì thế này là đủ rồi.
Tránh mau, Asui.
Muốn phân thân giải phóng thì chỉ có thể
dựa vào ý chỉ của ta thôi.
Nào, tính sao đây?
Đúng thật là một năng lực vạn năng!
Tôi cũng thế thôi.
Dark Shadow…
Ít nhất thì cậu hãy cố gắng vượt qua cổng đi.
Tôi hiểu rồi.
Chết tiệt!
Thật bực mình!
Chiến đấu trực diện quả nhiên không làm gì được
anh hùng chuyên nghiệp rồi.
Tuy nhiên nếu cậu ấy có thể hiểu ý
thì chúng ta có cơ hội đấy.
Nghe tôi nói này Tokoyami,
bảo Dark Shadow cầm lấy thứ này đi.
Thứ này?
Là cái gì vậy?
Tôi không muốn…
Cậu nhìn chăm chăm vào đâu.
Thầy ấy sẽ phát hiện ra đấy.
Với lại,
trông nó
Tới lúc hết thời gian
thì liệu bọn em cứ thế này mãi sao?
Thứ ta muốn nhìn thấy
chính là khoảnh khắc tỏa sáng của
những anh hùng khi vượt qua được nghịch cảnh.
Dark Shadow!
Bình tĩnh.
Không sao cả.
Vì Tokoyami và Dark Shadow…
Rất mạnh.
Nếu chúng ta đã rơi vào
tình cảnh bất động thế này
thì cách chiến thắng chỉ có một mà thôi.
Thế nên mình mới nuốt chúng vào bụng.
Mình có thể cho vật vào trong dạ dày
và cũng lấy nó ra được.
Thì ra là vậy.
Thầy ấy bị còng lại rồi!
Vậy là đậu rồi.
"Shadow" và "Frog".
Hai người họ đã có thể
tận dụng năng lực của nhau rồi.
Quả không ngoài dự đoán!
CỐ LÊN NHÉ
LÀM TỐT LẮM
Nhóm Asui và Tokoyami,
đã vượt qua bài thi.
Đúng là một hướng giải quyết khôn ngoan.
Hai em xứng đáng được tán thưởng.
Em rất lấy làm vinh dự.
Đều nhờ vào tôi cả nha.
YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO
Tokoyami và Asui đã đậu rồi.
Cũng đúng thôi.
TRẬN THỨ BA NHÓM IDA VÀ OJIRO
ĐẤU VỚI POWER LOADER
Sắp sửa hết nơi để đứng rồi.
Là do thầy Power Loader đấy sao?
"OJIRO MASHIRAO NĂNG LỰC ĐUÔI"
Tính sao đây, lớp trưởng.
Địa hình hiện tại có lợi thế
khá lớn với đối phương.
"IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE"
Để có thể giảm thiểu thiệt hại
đồng thời có thể hạ được thầy ấy thì
tìm được anh hùng sở hữu năng lực có lợi thế
khi đối đầu với đối thủ này,
mới chính là giải pháp.
Nói chung là chạy đúng không nào?
Nhưng mà
từ đây đến cổng có vô số cạm bẫy đấy.
Và chúng ta cũng chẳng biết được
việc thầy Power Loader sẽ tấn công từ đầu.
Dù là thế thì chúng ta vẫn sẽ làm được.
Miễn là chúng ta cùng nhau hợp sức.
Được!
Kết hợp nào!
Công nhận là chuyện này có hơi xấu hổ.
Đi nào, Ojiro.
Động cơ tuần hoàn bộc phát.
So với tốc độ của hổ thì chúng ta nhanh hơn hẳn.
Nếu tiếp tục thế này thì ổn rồi.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP POWER LOADER
Rất khó nói!
Ôi không!
Ngã mất thôi!
Tìm ra giải pháp tối ưu đi nào,
Tenya.
Dùng đuôi của cậu quấn lấy tôi đi.
Động cơ tuần hoàn khuếch tán.
Chuyện nhỏ!
Cái gì?
CỐ LÊN NHÉ
LÀM TỐT LẮM
Nhóm Ida và Ojiro,
đã vượt qua bài thi!
Lớp trưởng.
LÀM TỐT LẮM
Tuy có hơi mãnh liệt,
nhưng không hề tốn nhiều thời gian.
Nhờ vào sự nhanh trí
đã giúp cho các em thoát ra được,
mà không hề khiến bản thân bị thương.
Không tệ, các em đậu rồi.
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Cả hai cậu ấy đều thật tuyệt.
Một lần nữa,
tôi sẽ tiếp bước trên con đường
trở thành Anh hùng.
Cậu ngầu lắm đấy, Ida!
Khoan đã, em bị mắc kẹt rồi!
Coi bộ không ngầu cho lắm nhỉ.
TRẬN THỨ TƯ KHU VỰC THI THỰC HÀNH
Đến lượt chúng ta rồi.
Đi nào,
Yaoyorozu.
TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT
Cậu đang lo lắng à?
Không, không có.
Mà, đối thủ cũng chính là thầy ấy mà
Nhưng, tôi có ý này.
Nhóm Todoroki và Yaoyorozu.
Bài thi thực hành, sẵn sàng bắt đầu!
TOKOYAMI FUMIKAGE NĂNG LỰC DARK SHADOW
SỞ HỮU MỘT QUÁI VẬT CÓ DẠNG BÓNG ĐEN BÊN TRONG
NGƯỜI CÓ THỂ THAY ĐỔI HÌNH DẠNG VÀ CHIẾN ĐẤU
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 30 THÁNG 10
CHIỀU CAO: 158CM NHÓM MÁU: AB
SỞ THÍCH: TÁO
YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO
CÓ THỂ TẠO RA BẤT KỲ VẬT THỂ VÔ CƠ NÀO TỪ CƠ THỂ
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 23 THÁNG 9
CHIỀU CAO: 173CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: ĐỌC SÁCH
Yaoyorozu.
Thứ gì cũng được,
cậu cứ liên tục tạo ra những vật thể nhỏ đi.
Khi nào không thể tạo thêm được nữa
thì tức là khi đó thầy Aizawa đang ở gần.
Giải thích thêm lần nữa nhé.
Giáo viên chủ nhiệm của lớp 1-A,
Học viện Anh hùng, Aizawa Shoto.
"NĂNG LỰC XÓA BỎ"
Ánh nhìn của anh ta có thể xóa bỏ năng lực.
Hiệu lực biến mất khi chớp mắt.
Bài thi này phục thuộc vào việc bên nào
tìm ra đối phương trước mà thôi.
Một khi thấy được,
tôi sẽ dụ thầy ấy về phía tôi.
Và khi đó cậu lo chạy về
phía cổng thoát hiểm nhé.
Cho tới khi đó, thì cậu cứ ở cạnh tôi.
Sao thế, mau tạo ra thứ gì đó đi.
Được!
mình hiểu rồi.
Yaoyorozu,
tôi có nói là tạo ra thứ gì cũng được,
nhưng chúng là gì thế?
Búp bê Matryoshka của Nga đấy.
Vậy à.
Nói chung,
nếu có thấy gì khác thường về năng lực
thì cho tôi biết ngay nhé.
Đúng là cậu có khác ha, Todoroki.
Cái gì cơ?
Chiến thuật để chống lại thầy Aizawa
mà cậu đã có thể nghĩ ra được liền như vậy.
Và giải pháp tối ưu nhất thì
cậu cũng có thể quyết định được.
Có gì đâu.
Có gì đâu à?
Là một học viên được tiến cử
vào Học viện Anh hùng.
Chúng ta đều khởi đầu cũng một vị trí, ấy thế mà.
Về khía cạnh kỹ năng thực tiễn thiết yếu
của một anh hùng thì
mình lại chẳng thể làm được điều gì nổi trội cả.
Trong trận Mã Chiến,
mình chỉ làm theo những gì cậu bảo mà thôi.
Trong trận đấu với Tokoyami
thì lại chẳng kịp làm gì
để rồi nhận lấy thất bại.
Yaoyorozu, mấy con Matryoshka…
-Thầy ấy đến rồi.
-Xin lỗi.
Nếu nhận ra rồi thì nên
bắt đầu hành động ngay đi!
Trong trường hợp này thì em
nên ưu tiên việc né tránh đi.
Vì ta đã giành được thế chủ động rồi.
Yaoyorozu, đi đi!
Hóa ra là thế sao?
Thế thì,
quá hoàn hảo rồi.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP AIZAWA SHOTA"
Dù gì thì ta cũng có ý định
"NĂNG LỰC XÓA BỎ"
bắt đứa có khả năng tấn công tốt hơn là
em trước tiên rồi.
Thầy nghĩ rằng đã bắt được em rồi sao?
Em có thể thiêu rụi hoặc đóng băng sợi dây
khống chế này ngay tức khắc thôi.
Muốn thế nào thì tùy em.
Nhưng cẩn thận dưới chân đấy!
Chông sắt!
Thầy là ninja à?
Lại nghĩ ra cách đối phó như thế này.
Điều đấy là điểm khác biệt so với khi em
đối đầu với Kẻ Giết Anh Hùng đấy.
Ta hiểu rõ năng lực cũng như
đã gặp vô số loại anh hùng.
Ta đã chuẩn bị kỹ lưỡng để chặn đầu em rồi.
Kế hoạch của em là tự áp đặt
hết gánh nặng lên vai em đấy.
Tỏ ra quan tâm đến em ấy là tốt,
nhưng nếu chịu nói chuyện rõ ràng một chút
thì nó có phải tốt hơn không?
Nói chuyện…
Cổng thoát hiểm còn bao xa nữa vậy?
Có còn lối nào ngắn hơn hay không?
Todoroki có sao không?
Liệu thế này có ổn không?
Trong khoảng thời gian còn lại, liệu mình có nên
tạo ra thứ gì đó để giúp di chuyển nhanh hơn hay không?
Liệu thế này có ổn không?
Liệu mình có thể thoát được
nếu cứ thế này không?
Mình đang chạy đi đâu thế này.
Không được, tại sao?
Kế hoạch này.
Liệu thế này có ổn không?
Kể từ sau kỳ Hội thao,
em ấy mất đi sự tự tin một cách rõ rệt.
Thầy Aizawa.
Vậy không lẽ Todorokia đã…
Thôi chết.
Thầy sẽ cho em một trận nhừ tử đấy.
Để xem em chịu được bao nhiêu.
Đối với giáo viên thì mình không có cơ hội rồi.
Ơ kìa!
Thầy ấy không xóa nó đi sao?
Sáng tạo!
Xin lỗi cậu, Todoroki.
Quay lại sao?
Chỉ toàn để việc quyết định cho nhóc kia.
Tự so sánh bản thân với Todoroki,
rồi tự cho rằng nhóc ấy giỏi hơn em.
Tuy chẳng biết giỏi hơn hay tệ hơn
nhưng không hề chần chừ mà cứ tiếp tục
âm thầm theo dõi Todoroki,
để rồi ngay trong suy nghĩ
đã đánh mất đi sự tự tin vốn có.
Xét về mặt cảm xúc,
thì có lẽ em ấy vẫn chỉ là
một đứa bé 15 tuổi mà thôi.
Mình cũng muốn giúp con bé lấy lại sự tự tin đó,
nhưng đó hiện tại không phải việc của mình.
Nhưng nếu chịu nói chuyện rõ ràng một chút
thì nó có phải tốt hơn không?
Phải rồi,
hình như cậu ấy đang muốn nói điều gì đó.
Todoroki…
Yaoyorozu.
Xin lỗi cậu, mình quả thực…
Này, thầy Aizawa đang đến đấy!
Có nên cứu Todoroki không?
Hay là chạy đi?
Làm sao bây giờ?
Làm sao đây?
Yaoyorozu.
Cậu có kế hoạch gì đó đúng không?
Xin lỗi, đáng lý ra tôi nên hỏi từ sớm.
Để biết kế hoạch đó có ổn hay không?
Cậu có ý gì đó đúng không?
Nhưng mà kế hoạch của Todoroki đã thất bại rồi
thì làm sao kế hoạch của mình có thể…
Mặc kệ đi, mau nói ra xem nào!
Dù gì thì cậu cũng là người
thích hợp cho việc này hơn mà.
Lúc bầu lớp trưởng,
thì cậu nhận được hai phiếu không phải sao?
Một trong số đó là của tôi đấy!
Đó là bởi vì tôi nghĩ rằng đó là
thế mạnh của cậu đấy!
Thật đáng xấu hổ!
Mình thật đáng xấu hổ mà!
Xong chưa?
Tuy nhiên…
Todoroki, nhắm mắt lại đi!
Cái gì thế này?
Là lựu đạn choáng!
Mình có ý này, Todoroki.
Mình có kế hoạch này!
Nhằm đánh bại thầy Aizawa,
và giành chiến thắng.
Tôi có một kế hoạch đặc biệt.
Cậu nói kế hoạch đặc biệt sao?
Đúng vậy.
Ngay từ khi bắt đầu cuộc thi,
tôi đã nghĩ đến rồi.
Được rồi, mau cho tôi biết đi.
Là dư âm sau vụ USJ,
Làm giảm thời gian sử dụng và kéo dài thời gian
nghỉ ngơi giữa mỗi lần sử dụng.
Mà nếu vì nhận ra được điều đó
nên mới tấn công lại
thì khá đấy.
Yaoyorozu.
Dùng lửa!
Chết tiệt, bị xóa bỏ rồi sao?
Todoroki, trốn trước đã.
Cùng đi nào!
Mắt của thầy ấy,
xem ra đã có chút bất ổn rồi.
Là do chấn thương sau vụ USJ sao?
Vậy là chúng ta sẽ lợi dụng điều đó sao?
Không.
Hiện tại cần phải ra khỏi
tầm mắt của thầy ấy đã.
Chỉ là vấn đề về thời gian,
chúng ta có thể thắng được.
Thời gian…
Ra khỏi tầm mắt của thầy ấy sao?
Có làm được không đây?
Đâu thể dùng năng lực được đâu.
Giờ cứ làm theo những gì mình nói trước.
Liên tục kiểm tra xem
có dùng được phần băng hay chứ?
Ta sẽ bắt các em lại đấy!
Nghĩ rằng không thể dùng năng lực chính là
một cách đặt giả thiết vô cùng tệ.
Dù chỉ một khoảnh khắc, thì nhất định vẫn sẽ có…
Thầy Aizawa sẽ chớp mắt…
Khoảnh khắc trước khi
thầy ấy nhìn chúng tôi lần nữa.
Đây rồi.
Todoroki có thể tận dụng được
khoảnh khắc đó mà phải không?
Như chiêu thức ở Hội thao mà cậu đã dùng
cho mọi người thấy đấy.
Bức tường băng khổng lồ!
Là phần băng của Todoroki.
Hóa ra là chúng nó chờ khoảnh khắc này.
Được, phải như thế chứ.
Nhắm vào điểm yếu của mình sao?
Ngay khoảnh khắc có lại năng lực,
tôi đã dùng bức tường chặn được thầy ấy lại rồi.
Giờ thì chúng ta đã có thể sử dụng năng lực rồi.
Phần còn lại của kế hoạch,
cậu mau nói cho tôi biết…
Đó là vũ khí của thầy Aizawa sao?
Phải.
Tuy không biết rõ chất liệu cấu thành
hay cách thức tạo thành thế nào,
nên nó sẽ không giống như bản gốc.
Thay vào đó, mình thêm vào chất liệu khác
để tạo ra một phiên bản của riêng mình.
Vì đây là khu vực dân cư,
cho nên chúng ta buộc phải giảm thiểu
thiệt hại xuống mức tối thiểu.
Và với thứ vũ khí trói buộc kia,
còn giúp cho thầy ấy di chuyển nhanh hơn,
khá khó để bắt được.
Đấy chính là kế hoạch của mình.
Tại sao thầy Aizawa lại không đuổi theo họ nhỉ?
Có lẽ là do mắt thầy ấy
cần phải nghỉ ngơi chăng?
Cậu thấy thế nào, Todoroki?
Thay vì tìm cách trốn chạy khỏi thầy Aizawa,
thì cách này có vẻ tỉ lệ thành công cao hơn.
Kết quả sẽ được định đoạt chỉ trong tích tắc.
Cậu thấy kế hoạch này thế nào?
Được đấy.
Không vấn đề gì.
Cổng thoát hiểm nằm sau lưng mình.
Vậy thay vì tìm cách đuổi theo,
cứ ở đây trong lúc tụi nó xuất hiện vẫn tốt hơn.
Mình có kế hoạch này!
Là một kế hoạch đặc biệt!
Thật tình…
Vải che à?
Đúng là không nhìn thấy
thì không thể xóa bỏ được,
thế nhưng các em cũng tự tạo bất lợi thôi.
Gì vậy?
Phía trên là hình nộm sao?
Việc cần làm bây giờ chỉ có một.
Máy bắn đá!
Là chim mồi sao?
Todoroki.
Phóng lửa xuống bên dưới đi.
Không nhắm vào mình sao?
Rốt cuộc là muốn làm gì?
Đối đầu với thầy trong một cuộc chiến năng lực
thì em không chắc rằng liệu
có khả năng chiến thắng hay không?
Thế nhưng…
Thầy đã từng nghe qua,
hợp kim Nitinol chưa?
Khi gặp nhiệt độ cao,
nó sẽ lập tức quay trở về hình dạng ban đầu.
Là một loại hợp kim nhớ hình đấy.
Khá là ấn tượng đấy.
Mặc dù đứng theo kế hoạch của cậu rồi đấy,
nhưng hình như có vẻ nó trôi chảy quá thì phải?
Thật ra thì khá khó để giải thích,
nhưng khi sắp sửa bắn máy bắn đá…
Thì mình đã lỡ trượt tay.
Thầy ấy đã nhận ra, nhưng vẫn cố lùi lại.
Dù cho có dư sức tận dụng sơ hở
để ngăn mình lại.
Thầy ấy có vẻ cố tình làm thế để cho kế hoạch
của mình được trôi chảy.
Ta chỉ là đang dè chừng Todoroki
đang nấp cạnh bên em mà thôi.
Tuy là thấy được em,
nhưng Todoroki có vải che lên người mà.
Vì nghĩ rằng sẽ bị em ấy đóng băng
cho nên lùi lại chính là
phương án tốt nhất khi đấy.
Để rồi rơi ngay vào bẫy của bọn em.
Đúng như cậu nói,
vấn đề chỉ nằm ở chỗ thời gian mà thôi.
Cảm ơn nhé.
Sao thế, cậu ổn chứ?
Không, không có gì cả.
Nếu cậu thấy buồn nôn,
thì có một huyệt ở lòng bàn chân ấy.
Mình đã bảo là không có gì rồi mà!
Nói gì thì đàn ông con trai
cũng có lúc yếu lòng nhỉ?
Nhóm Todoroki và Yaoyorozu,
đã vượt qua bài thi.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ có
một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần thì tôi nguyện
ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Trận thứ năm,
là bài thi giữa đội của Urarak và Aoyama
đối đầu với thầy Juusango
ngay tại sân đấu cuối cùng.
AOYAMA YUGA NĂNG LỰC LAZER RỐN
Còn một chút nữa thôi mà!
Nguy thật, nguy thật.
Hai em đừng hòng thoát được!
Vừa hút thế này,
thầy ấy lại còn tiến lại gần nữa kìa.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP JUUSANGO NĂNG LỰC HỐ ĐEN"
Tuy không mạnh trong việc chiến đấu,
thế nhưng thầy ấy khá tốt
trong việc bắt giữ đấy.
Đối đầu với Hố Đen
của thầy Juusan-gou khó quá rồi,
không có cửa thoát đâu.
Có cách nào đột phá ra khỏi đó không?
Cái năng lực này coi bộ hút mãi không ngừng nhỉ?
Cậu chỉ có thể nói câu đó thôi sao?
Chúng ta đang gặp rắc rối đây này.
Trang phục của tôi ấy.
Nó có thể chuyển tiếp từ rốn của tôi đây.
Có nghĩa là…
Chúng ta chẳng gặp rắc rối hay gì cả đâu.
Ánh sáng thì cũng bị thầy hút vào thôi.
Thầy còn phân rã nó ở mức độ phân tử đấy!
Không đùa được đâu.
Cái gì thế hả, Aoyama?
Tôi chỉ là tôi mà thôi.
Không được.
Sẽ bị bắt mất thôi.
Động não nào, nghĩ cách
để thoát khỏi tình cảnh này.
Động não đi!
Những lúc thế này thì Deku sẽ làm thế nào?
Chờ một chút, mình đang…
Midoriya là người
cậu đang nghĩ tới đúng không nào?
Cậu…
Thích cậu ta sao?
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
"CỐ LÊN NHÉ"
Kỳ thi thực hành đã trôi qua một nửa rồi.
Uraraka cùng Aoyama
đang đối đầu với thầy Juusango.
Kaminari cùng Ashido
thì đối đầu với thầy hiệu trưởng.
Còn Koda và Jiro thì đấu với thầy Present Mic.
Shoji cùng Hagakure thì đấu với thầy Snipe.
Mọi người đều vì mục đích trở thành anh hùng
mà phải dùng hết sức để chiến đấu.
Mình hiện giờ đang rất là cảm động đây!
Deku!
Sao thế, Uraraka?
Lúc cậu đang cảm động
mà nói ra thế này thì có hơi kỳ,
nhưng Mineta đang bỏ chạy kìa.
Tập tiếp theo, Lột Xác!
Sero đang ngủ ngon giấc
trong vòng tay của người nào đó.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!