Kỳ nghỉ bù sau Hội thao,
những vết thương trên người chúng tôi
đều đã được hồi phục,
Từ hôm nay trở đi, chúng tôi sẽ trở về
một cuộc sống trong Học viện như bình thường.
Đó là những gì tôi nghĩ, thế nhưng…
Cậu gì ơi, cậu gì ơi!
Cậu học viên bên khoa Anh Hùng, Midoriya.
Kỳ Hội thao làm tốt lắm đấy!
Kết quả thật đáng tiếc.
Cậu đã loạt vào top 8, đúng không?
Thật sự rất ngầu luôn đó.
Tôi không ngờ dáng người cậu lại nhỏ như vậy.
Làm tôi nhớ lại bản thân lúc còn trẻ ấy.
"TÂM ĐIỂM TUẦN NÀY: HỘI THAO HỌC VIỆN ANH HÙNG"
Tôi hiểu, tôi hiểu.
"BAKUGO KATSUKI VÔ ĐỊCH GIẢI ĐẤU NĂM NHẤT"
Đó là cảm giác rất rất liều lĩnh.
Cố lên nhé, anh hùng!
Vâng… Vâng ạ.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu
đã động viên tôi trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng Hòa Bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Chỉ mới có buổi sáng thôi
mà đã mệt đuối luôn rồi.
Chào buổi sáng, Midoriya.
Ida.
Mưa… Áo mưa và ủng sao?
Tại sao cậu lại đi một cách nhàn nhã
và vô tư như thế hả?
Sắp trễ rồi đấy!
Trễ sao?
Vẫn còn năm phút nữa chuông mới reo mà.
Là học viên của Học viện Anh hùng,
thì phải luôn đến sớm mười phút.
Ida.
-Chuyện đó…
-Không cần phải lo lắng về tính hình của anh tôi đâu.
Để cậu phải lo lắng chuyện không đâu như vậy,
cho tôi xin lỗi nhé.
ĐẾN LÚC CHỌN VÀI CÁI TÊN RỒI
Quả nhiên là khi mà mấy trận đấu được phát
trên trình hình mọi chuyện khác hẳn ha.
Trên đường đến trường,
có cả nhóm người bắt chuyện với tôi luôn đấy.
Đúng vậy, tôi cũng thế.
Mình cũng được mọi người
nhìn chằm chằm luôn đó.
Cứ cảm thấy ngại làm sao ấy!
Hagakure thì lúc nào mà chả như thế chứ?
Còn tôi tự nhiên được đám học sinh tiểu học
bảo là "Đừng để tâm" kìa.
Đừng để tâm!
Chỉ sau có một ngày mà tự nhiên cả bọn
trở thành tâm điểm của mọi người luôn.
Công nhận Học viện tuyệt thật!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, thầy Aizawa!
Thầy Aizawa đã tháo băng ra hết rồi à?
Tốt quá rồi.
Bà già kia chữa trị có hơi quá trớn ấy mà.
Mà quan trọng hơn hết,
tiết thông tin Anh hùng hôm nay,
sẽ đặc biệt hơn đấy.
Tới rồi.
Đặc biệt, kiểm tra miệng sao?
Làm ơn, đừng!
Các luật lệ liên quan đến Anh hùng sao?
Những thứ phải động não
là tôi tệ nhất luôn đấy.
Hôm nay các em sẽ tự nghĩ ra tên anh hùng,
cũng chính là biệt danh Anh hùng.
Tiết học thú vị đến rồi!
Đặt tên!
Nó cũng có liên quan đến những văn bản đề cử
của anh hùng chuyên nghiệp mà ta đã đề cập hôm trước.
Những văn bản đề cử mới thật sự quan trọng
vào khoảng năm hai hoặc năm ba đấy.
Sau khi học viên tích góp được kinh nghiệm
và có thể trở nên hữu ích với các anh hùng chuyên nghiệp.
Nói cách khác,
lần này đám năm nhất các em mà nhận được đơn,
đều là do các anh hùng chuyên nghiệp có hứng thú
với tiềm năng trong tương lai của các em.
Và thông thường, cho đến lúc các em
tốt nghiệp nếu như họ không còn hứng thú nữa,
thì họ sẽ đơn phương hủy bỏ hợp tác.
Người lớn đúng là tùy hứng mà.
Vậy là một khi đã được chọn,
thì bọn em phải cố gắng
chứng tỏ bản thân đúng không?
Đúng vậy.
Còn về phần tổng kết đơn đề cử thì đây.
DANH SÁCH ĐỀ CỬ LỚP A
Các đề cử của những năm trước thường rải rác,
năm nay thì để mắt khá nhiều đến hai em này.
Thua thê thảm rồi!
Những anh hùng chuyên nghiệp
thật không có mắt nhìn mà.
Đứng đầu là Todoroki,
còn thứ hai là Bakugo sao?
So với thứ hạng ở kỳ Hội thao
thì trái ngược hoàn toàn.
Có thể là do thấy cậu ấy
bị trói cổ ngay trên bục nhận giải,
nên cảm thấy sợ hãi!
Sợ cái quái gì thế không biết
bọn anh hùng chuyên nghiệp này.
Cậu lợi hại thật đấy, Todoroki.
Đa số đều là nhìn vào
danh tiếng của bố tôi thôi.
Được đề cử luôn kìa!
Midoriya, không có ai luôn.
Nhất định là do
cái lối chiến đấu bất cần đời của cậu,
mà họ bị dọa chạy hết rồi.
Kết quả này dựa vào…
Dù cho có nhận được đơn đề cử hay không,
thì tất cả bọn em vẫn sẽ phải học hỏi kinh nghiệm
thực tiễn cùng các anh hùng chuyên nghiệp thôi.
Kinh nghiệm thực tiễn sao?
Đúng vậy.
Tuy lúc xảy ra vụ việc ở USJ,
bọn em đều đã được trải nghiệm
việc chiến đấu với kẻ địch thật sự rồi.
Nhưng để các em chứng kiến tận mắt
cách các anh hùng chuyên nghiệp làm việc,
thì lần huấn luyện này
sẽ mang lại cho các em nhiều lợi ích hơn.
Vì thế nên mới phải chọn tên anh hùng ạ?
Bỗng nhiên bắt đầu cảm thấy
rất mong đợi rồi đó.
Dù sao thì những cái tên anh hùng đó
vẫn chỉ là tạm thời thôi.
Nhưng nếu các em
không thực hiện nghiêm túc thì…
Kéo nhau xuống địa ngục mà đền tội đi.
Vì có khá nhiều
tên anh hùng do các học viên sử dụng
rất có khả năng sẽ được xã hội công nhận,
và rồi chúng trở thành những cái tên
của anh hùng chuyên nghiệp, cũng không phải là con số nhỏ đâu.
Cô Midnight!
Tóm lại, nó là như thế đấy.
Để đảm bảo rằng các em không chọn những cái tên kỳ quặc
thì đã có cô Midnight ở đây giải quyết rồi.
Ta không có khả năng xử lý
mấy chuyện như thế đâu.
TRƯỜNG HỢP CỦA AIZAWA SHOTA
YAMAHA HIZASHI PRESENT MIC
Tên anh hùng mà còn chưa quyết định được sao?
Tôi không muốn xuất hiện trước truyền thông,
với lại tên gì thì cũng không quan trọng.
Được rồi.
Vậy thì…
Eraser Head nhé!
Chọn tên đó đi.
Hình tượng anh hùng
mà các em muốn trở thành trong tương lai,
sẽ phản ánh qua cái tên mà các em đặt.
Và từ đó các em có thể tiến gần đến nó hơn.
Đó cũng là minh chứng cho câu
cái tên làm nên tính cách đấy.
"All Might" này, đại loại như thế.
All Might.
Tên anh hùng,
cái tên có thể liên tưởng đến
hình tượng anh hùng mình muốn trở thành sao?
Nào, cũng nhiều rồi nhỉ?
Giờ thì bắt đầu giới thiệu tên
đối với những ai đã sẵn sàng nhé!
Giới thiệu ra luôn sao?
Cần có dũng khí khá lớn đấy!
Tôi nói nhé.
Anh hùng Lấp Lánh.
I can not stop twinkling.
Nó có nghĩa rằng,
Tôi không thể ngừng lấp lánh.
Thành câu văn luôn kìa!
Chỗ này nếu như bỏ "I" đi, viết gọn thành
"can't" thì sẽ dễ dùng hơn nhiều đấy.
Không tệ, thưa quý cô.
Như vậy cũng được à?
Nhưng mà tiếng Anh hay tiếng Pháp gì thì
cũng nên chọn một cái thôi.
Vậy tiếp theo sẽ là tôi nhé.
Tên anh hùng của tôi là Alien Queen.
Lại nữa.
Em muốn trở thành bọn có máu axit đấy sao?
Thôi ngay nhé!
Con ngốc này.
Những cái tên đầu tiên thật là kỳ quặc.
Cảm giác như đang tấu hài vậy đấy.
Vậy người tiếp theo là em được không ạ?
Tsuyu, mời em.
Từ khi còn học tiểu học
tôi đã nghĩ đến cái tên này rồi.
Nữ anh hùng mùa mưa, FROPPY.
Thật dễ thương!
Nghe khá là thân thiện. Được đấy!
Một ví dụ điển hình
cho cái tên được mọi người yêu mến đây.
FROPPY.
Cảm ơn nhé, Froppy.
Bầu không khí trở lại bình thường rồi.
Đến lượt tôi.
Anh hùng kiên cường,
Red Riot.
Cái tên đó
là để thể hiện sự kính trọng với anh hùng
hào hiệp Crimson Riot đúng không nào?
Vâng ạ.
Tuy có hơi lỗi thời,
nhưng mà hình tượng anh hùng
mà em theo đuổi chính là Crimson đấy.
Nếu sử dụng cái tên
của người mà em ngưỡng mộ,
thì em sẽ phải nhận lấy
khá nhiều sự áp lực đấy.
Em đã chuẩn bị cả rồi!
Kirishima ngầu thật ấy nhỉ.
Trước khi mà mình gặp được chú All Might…
Cái tên mà sau khi
con trở thành anh hùng ấy hả?
Con vẫn chưa quyết định được
nên chọn tên nào.
Để mẹ xem nào.
"Mighty All Man",
"Mighty Boy",
"All Might Junior".
Junior!
"Mighty Man",
"Captain All Might",
"Super All Might".
Super!
Super như thế này!
Mình đã nghĩ ra
rất nhiều cái tên giống chú ấy.
Buồn cười thật đấy.
Nhưng mà…
Mình được thừa hưởng sức mạnh
và sự chỉ dạy của chú ấy…
Nhưng mình lại cảm thấy
bản thân cách biệt chú ấy quá nhiều.
Bây giờ…
Mình làm sao có thể
tiếp nhận cái tên như thế được.
Mình không thể nghĩ ra
cái tên gì được luôn ấy.
Để tôi chỉ cho cậu một cái tên nhé.
Jammingway, cậu thấy thế nào?
JAMMINGWAY.
"HEMINGWAY"
Nghe như tên của tác giả cuốn sách "Giã từ vũ khí",
Hemingway ấy nhỉ?
Rất trí thức.
Siêu đẹp trai nữa!
Không phải…
Bởi vì năng lực của cậu rõ ràng
là siêu mạnh nhưng sẽ lập tức…
biến thành như vậy.
Jiro, cậu sao vậy hả?
Bớt đùa đi!
Anh hùng thính giác, "Jack tai nghe".
Nghe hay đấy, tiếp theo.
Anh hùng xúc tu, "Tentacole".
"XÚC TU"
Tên này nghe giống với xúc tu tiếng Anh,
"BẠCH TUỘC"
và bạch tuộc tiếng Nhật ấy nhỉ.
Anh hùng băng dính, "Cellophane".
Đơn giản dễ hiểu. Đấy mới là quan trọng.
Anh hùng võ thuật, "Tailman".
Cái tên phản ánh cả cơ thế nhỉ.
Anh hùng ngọt ngào, "Sugarman".
Quá ngọt!
Pinky.
Màu hồng, da cũng hồng.
Anh hùng súng điện,
kết hợp giữa Charge và Inazuma,
nên sẽ là "Chargezuma"!
Ôi! Bị điện giật rồi.
Anh hùng ẩn thân, "Invisible Girl".
Được, được đấy.
Nào, nào.
Mọi người tiếp tục đi.
Hy vọng là em sẽ không làm xấu cái danh này.
Anh hùng vạn vật, "Creati".
Quá sáng tạo!
Shoto.
Sử dụng tên của em sao?
Liệu có ổn không đây?
Vâng.
Anh hùng đen huyền, "Tsukuyomi".
Vị thần của màn đêm.
Anh hùng nhổ liền tay, "Grape Juice".
Vừa nổi bật vừa trừu tượng luôn.
ANH HÙNG THÂN THIỆN, ANIMA
Hiểu rồi đấy.
Bộc Sát Vương.
Tôi khuyên cậu không nên lấy cái tên đấy.
Tại sao không được chứ?
"Cuồng Nổ Boy" nghe hay hơn đấy thanh niên.
Câm miệng đi, thằng đầu nhím.
-Ồn ào quá, cười gì chứ?
-Được.
-Phát điện đấy, muốn chết sao?
-Đến lượt em.
Cẩn thận tôi sẽ giết các người.
Em đã nghĩ kỹ cái tên này rồi.
"Uravity".
Thật phong cách làm sao!
Xem ra,
quá trình chọn tên anh hùng diễn ra
thuận lợi hơn so với những gì ta nghĩ đấy.
Những người cuối cùng còn lại là Bakugo,
Ida,
và cả Midoriya nữa.
Tenya.
Hôm qua…
anh luôn do dự không biết
có nên nói ra hay không nữa.
Thật ra thì…
Đôi chân của anh bây giờ
chẳng còn cảm giác gì cả.
Sao có thể?
Anh nói dối!
Cái danh anh hùng Ingenium có lẽ…
Phải dừng cuộc chơi ở đây thôi…
Không thể được!
Vẫn còn rất nhiều người
trông chờ sự dẫn dắt của anh mà.
Anh không muốn như vậy.
Bản thân anh cũng không muốn.
Thế nên…
Nếu em đồng ý…
Em có thể…
Cái tên này,
liệu có thể tiếp nhận giúp anh không?
Nhưng, em bây giờ…
Là tên của em sao?
Midoriya,
xong chưa em?
À, vâng ạ!
Có lẽ chỉ có cái tên này thôi.
Midoriya…
Cậu nghiêm túc đấy chứ?
Cả đời này cậu sẽ sống với cái tên đó đấy.
Cho đến bây giờ,
thì mình cũng không thích gì mấy cái tên này.
Nhưng mà…
Đã có một người thay đổi ý nghĩ của nó,
và đã có tác động rất lớn đối với mình.
Nó khiến mình rất hạnh phúc.
Tôi không phải lúc nào cũng là
một Deku không làm được gì đâu.
Deku còn có nghĩa là "Cố gắng lên" nữa đấy!
Đây…
"DEKU"
Chính là tên anh hùng mà mình đã quyết định.
Ơ kìa,
đơn đề cử cho năm nhất
bây giờ vẫn còn đến nữa kìa.
Còn một đơn nữa.
Là của ai thế?
Đó là Midoriya.
Để tôi xem.
Người này là…
Bộc Sát Kyou.
Không đúng, không phải là một chức danh.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Giờ thì các em
đều đã quyết định được tên anh hùng.
Chúng ta sẽ tiếp tục bàn về
vấn đề kinh nghiệm thực tiễn.
Thời hạn sẽ là một tuần.
Còn về phần địa điểm thì…
Những ai nhận được đơn đề cử
sẽ được giao cho một danh sách riêng.
Dựa vào danh sách đó,
tự bản thân các em sẽ quyết định thôi.
Còn đối với những ai
không nhận được đơn đề cử nào,
học viện chúng ta đã chọn ra 40 văn phòng
trên toàn quốc sẵn sàng tiếp nhận các em vào thực tập.
Các em chỉ cần chọn một trong số đó.
Và bọn họ đều làm việc ở nhiều nơi khác nhau
cũng như sẽ có chuyên môn riêng.
Ví dụ như so với việc chiến đấu với kẻ địch
thì bên phía Juusan-gou sẽ tập trung vào việc
giải cứu khi xảy ra tai nạn hoặc thảm họa là chính.
Là như thế đấy.
Hãy suy nghĩ thật kỹ trước khi lựa chọn.
Vâng.
Tôi muốn đến một trong những khu vực trung tâm
của thành phố để chiến đấu với bọn tội phạm.
Tôi mong là mình có thể được thực tập
ở khu vực nào liên quan đến lũ lụt.
Không biết có không nhỉ?
Các em nhớ nộp lại đơn
trước cuối tuần này nhé.
Không phải chỉ còn hai ngày nữa thôi sao?
Chọn cho chuẩn vào đấy.
Như vậy đó.
VĂN PHÒNG ANH HÙNG ENDEAVOR
GIỜ NGHỈ TRƯA
Các cậu đã quyết định
sẽ đến văn phòng của anh hùng nào chưa?
Tôi sẽ đến chỗ của Mt.Lady này.
Mine, cậu lại nghĩ mấy chuyện
không đứng đắn đúng không?
Không có nha.
Ashido nữa,
cậu cũng có được thứ hạng khá cao mà.
Không nhận được đơn nào
thì đúng là lạ thật mà.
Đúng rồi đấy.
Deku, cậu đã quyết định được chưa?
Chỉ có 40 anh hùng
chịu đón nhận chúng ta mà thôi,
sau khi đã nghiên cứu về
chuyên môn của bọn họ và chia ra theo nhóm.
Nó chỉ đơn giản là một trường hợp giải quyết
những tài năng đã được chọn ra sau khi ra mắt.
Xin lỗi.
Mình nhập tâm quá rồi.
Cậu suy tính cẩn trọng thật đấy. Midoriya.
Thật ra thì mình đã quyết định sẽ đi đâu rồi.
Có thật không?
Ở đâu vậy?
Là cơ quan của
Anh hùng chiến đấu Gunhead đấy.
Gunhead à, chú ấy chuyên về chiến đấu mà.
Uraraka sẽ tới đó sao?
Đúng rồi, họ đề cử mình mà.
Hóa ra là như thế.
Mình cứ tưởng cậu sẽ trở thành anh hùng
giống như cô Juusan-gou chứ?
Đó chính là mục tiêu cuối cùng của mình.
Nhưng mà ở kỳ Hội thao vừa rồi,
sau khi đấu với Bakugo
đã giúp mình nghĩ như thế này.
Chỉ cần trở nên mạnh mẽ hơn thì con đường
đến tương lai sẽ trở nên rộng lớn hơn.
Nếu chỉ làm thứ mình muốn,
thì sẽ có một cái nhìn
vô cùng hạn hẹp mà thôi.
Đúng vậy.
Thì ra là thế.
Khoan hãy nói chuyện này.
Từ nãy đến giờ mình cứ thắc mắc,
Có phải cậu đang run không?
Là bởi vì…
Tập ngồi trên ghế không khí đấy.
Ghế không khí sao?
Đừng bảo là cậu như thế suốt cả tiết nha.
Có lố quá không vậy?
Cái trò ghế không khí này
đã quá lỗi thời rồi.
Cậu không thể nói vậy được.
Ghế hơi sử dụng nguyên lý co cơ đẳng áp,
nghĩa là trong trạng thái không cần cử động
cũng có thể rèn luyện cơ thể đấy.
Ồn ào quá!
Mình không thể cứ dậm chân tại chỗ mãi được.
Cần phải kiểm soát được
năng lực của mình nhiều hơn nữa.
Người ta thường nói,
bắt cá hai tay thì tuột cả cặp thôi.
Deku, chúng ta cùng về nhà đi.
Ida cũng…
Ơ kìa?
Chắc là cậu ấy đã chọn được nơi để thực tập,
nên đã đi nộp đơn ở phòng giáo viên rồi.
Ta…
Trong một tư thế kỳ dị, ta đã đến rồi đây.
Chuyện gì vậy ạ?
Sao mà chú gấp thế?
Phiền nhóc đi với ta một chút nhé.
Vâng ạ.
Vào thẳng vấn đề chính luôn nhé.
Nhóc vừa được một anh hùng đưa đơn đề cử đấy.
Thật không ạ?
Thật.
Anh hùng đó tên là…
Gran Torino.
Ông ấy từng là giảng viên
ở Học viện chỉ trong một năm,
và cũng là giáo viên chủ nhiệm của ta.
Chuyện về One For All, ông ấy cũng biết.
Có khi là vì vấn đề ấy
nên ông ấy mới đưa đơn đề cử cho nhóc đấy.
Một người tuyệt vời đến như thế sao lại…
Không ngờ…
Thì ra vẫn còn có người
biết đến năng lực của chú sao?
Gran Torino chính là
bạn thân của người tiền nhiệm của ta.
Ông ấy đã nghỉ hưu từ khá lâu rồi,
nên ta cũng quên mất.
Là do ta đã nhắc tới nhóc
trong lá thư ta gửi ông ấy sao?
Hay vì sự hướng dẫn kém cỏi của ta,
đã khiến ông ấy không thể chịu được nữa?
Còn dùng cả danh xưng cũ để đưa đơn đề cử,
điều này thật đáng sợ!
Đáng sợ quá!
Chân của ta, đừng có run nữa!
Chú All Might đang run sao?
Nói gì đi nữa thì,
người chịu trách nhiệm rèn luyện
cho nhóc chính là ta.
Nhưng mà cuối cùng
nhóc cũng đã nhận được đơn đề cử,
cho nên phải cố gắng hết sức đấy.
Ông ấy đáng sợ đến mức nào vậy?
Thu thập kinh nghiệm thực tiễn à?
Đúng vậy.
Một số đứa đã quyết định rồi.
Đây là một sự kiện rất quan trọng,
hãy đảm bảo chúng suy nghĩ thật kỹ nhé.
Những đứa năm ba vẫn còn vài đứa
cảm thấy hối hận vì quyết định này đấy.
Vậy mới nói.
ĐƠN ĐIỀN NGUYỆN VỌNG THỰC TẬP
ANH HÙNG TIÊU CHUẨN THÀNH PHỐ HOSU-TOKYO
VĂN PHÒNG MANUAL Nơi mà Ida muốn đến…
Thằng nhóc này…
Đúng ra thì vẫn nhận được đơn
từ những nơi khác tốt hơn mà.
ANH HÙNG TIÊU CHUẨN THÀNH PHỐ HOSU-TOKYO
VĂN PHÒNG MANUAL
Cơ quan anh hùng ở Hosu.
Không lẽ…
Cậu có đơn đề cử rồi à?
Tốt quá rồi, Deku.
Cảm ơn cậu.
Ida về nhà trước rồi sao?
Sau kỳ Hội thao,
tôi đã nghe qua tin tức về anh trai của Ida.
INGENIUM SỰ TRỞ LẠI TRONG VÔ VỌNG
Tokyo, thành phố Hosu đã xảy ra vụ việc
liên quan đến Ingenium.
Thủ phạm gây ra vụ việc này đã trốn thoát,
tổng cộng đã có 17 anh hùng bị hắn giết hại,
và 23 anh hùng bị thương tật
đến mức không thể hồi phục.
Kẻ giết Anh hùng,
tên tội phạm của hắn là Stain.
Không cần lo lắng
về tình hình của anh tôi đâu.
Để cậu phải lo lắng chuyện không đâu như vậy,
tôi xin lỗi nhé.
Ida…
Không nói với tôi bất cứ điều gì.
Sau đấy…
Khi biết được nơi Ida sẽ đến
để thu thập kinh nghiệm thực tiễn,
chính là nơi mà Ingenium xảy ra tai nạn,
thành phố Hosu. Tôi đã rất bất ngờ.
Nhưng vì Ida không chịu hé lời,
nên tôi cũng chẳng thể nói được gì cả.
Và mọi thứ vẫn cứ trôi qua như vậy,
ngày bắt đầu thực tập cuối cùng cũng đã đến.
Tất cả đã có trang phục hết rồi phải không?
Thông thường các em sẽ không được phép
mặc chúng ở nơi công cộng đâu.
Đừng để bị mất nhé.
Vâng.
Nói cho dứt khoát xem nào, Ashido.
Vâng ạ!
Hãy nhớ rằng các em đang đi cùng với một anh hùng
để thu tập kinh nghiệm thực tiễn đấy, nên đừng có thất lễ.
Được rồi, đi đi.
Vâng ạ!
-Tôi đã rất trông đợi đó!
-Tokoyami, cậu tới Kyushu à?
Ngược đường mất rồi.
Ida.
Nếu cậu thật sự thấy bế tắc
thì hãy cho bọn mình biết nhé.
Chúng ta là bạn mà đúng không?
Tất nhiên!
Khoảnh khắc đó,
đáng lý ra tôi phải nhấn mạnh mới phải.
Không bao lâu
vào ngày hôm ấy…
Tôi đã cảm thấy vô cùng hối hận.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không bao giờ
vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GRAN TORINO
Ngay cả chú All Might
còn sợ người anh hùng này sao?
Gran Torino…
Tuy chưa từng nghe qua cái tên này,
nhưng mình chắc chắn
ông ấy sẽ là một người rất lợi hại.
Chắc chắn sẽ là một người rất lợi hại.
Địa chỉ khớp với tên bản đồ này…
Cháu đến từ Học viện Anh hùng,
là Midoriya Izuku ạ.
Rất mong được ông quan…
Ông ấy chết rồi sao?
Ta vẫn còn sống đây.
Vẫn còn sống!
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
Để thu thập kinh nghiệm thực tiễn,
tôi đã đến gặp người từng là
thầy của chú All Might.
Gran Torino chính là tên của ông ấy.
Nhưng mà…
Nhóc là ai thế?
Cháu đến từ Học viện Anh hùng,
là Midoriya Izuku ạ.
Trong tuần này, rất mong được ông chiếu cố ạ.
Nhóc là ai thế?
Vừa nói rồi mà. Cháu là…
Toshinori.
Không phải.
Nhóc là ai thế?
Không thể nói chuyện
đàng hoàng được với ông ấy mà.
Vì không có nhiều thời gian,
cho nên cháu sẽ tiếp tục đây.
Tập tiếp theo,
Thật kỳ quái! Gran Torino lộ diện.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!