Sự khởi đầu của mọi thứ
đều bắt đầu ở thành phố Khinh Khanh,
Trung Quốc.
Tin tức về
"sự ra đời của một em bé phát sáng".
Kể từ đó, những hiện tượng "siêu năng"
xảy ra trên khắp thế giới.
Thời gian cứ trôi qua,nhưng vẫn không ai
biết rõ nguyên nhân về việc đó.
Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành
xã hội của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Và anh hùng đó chính là…
Đã ổn cả rồi.
Vì sao ư?
Bởi vì ta đã đến đây rồi.
Chú ấy ngầu quá đi!
Đợi đến khi có được năng lực,
mình cũng muốn giống như chú ấy vậy.
NHƯNG…
Mẹ xin lỗi, Izuku.
Xin lỗi…
Từ lúc sinh ra
tôi đã không hề có năng lực.
Là một người không có năng lực.
Dù cho tôi có muốn
được như chú ấy thì cũng không thể.
Đúng vậy.
Tôi buộc phải từ bỏ ước mơ của mình.
Nhưng…
Tôi đã luôn không ngừng
phấn đấu cho ước mơ của mình,
nhờ có những người đã dẫn dắt
và luôn giúp đỡ tôi.
Vì vậy đã tạo ra
tôi của hiện tại…
Biến ước mơ trở thành hiện thực.
Trong quá trình đấy,
những sự thất bại cũng trở nên chân thật.
Tôi phải nói lại một lần nữa.
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi
tôi trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa
và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu đã động viên tôi
trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Hôm qua, tại khu vực tập huấn giải cứu
trong Học viện Anh hùng
đã xảy ra sự cố các học viên trong trường
bị một nhóm kẻ địch tấn công.
Căn cứ điều tra bên phía cảnh sát,
nhóm tội phạm
"HIỆN TRƯỜNG VỤ VIỆC"
tự nhận mình là "Liên quân tội phạm"
"PHÒNG SỰ CỐ VÀ THẢM HỌA KHÓ TIN (USJ)"
Hơn nữa,
mục đích của nhóm tội phạm này
chính là giết hại người
mà mùa xuân năm nay
vừa mới chuyển đến Học viện Anh hùng,
All Might.
Mặc dù bên phía cảnh sát
đã bắt được 72 tên tội phạm,
nhưng tên cầm đầu
hiện vẫn đang không rõ tung tích.
Chào thầy.
Cảm giác như mùa hè đã sắp đến rồi.
Em nghe nói rằng
mọi chuyện với thầy đều tốt đẹp…
Không có tin gì tốt hơn thế này cả.
Bắt đầu từ mùa xuân năm nay,
Em đã là giáo viên ở Học viện Anh hùng.
Phụ trách hướng dẫn tân binh, hi vọng
có thể dẫn dắt những người chậm tiến.
Hi vọng trong số những chú chim non
đang vươn lên trở thành anh hùng,
tìm ra một người xứng đáng để có thể
thừa kế sức mạnh của em.
Đó là lý do tại sao
em đưa ra quyết định này.
Nhưng…
Trước khi đến trường Anh hùng nhận chức,
em đã gặp được một cậu thiếu niên.
Trong trường hợp khẩn cấp,
tất cả anh hùng bao gồm cả em trong đó.
Đều chần chừ trước tình huống như vậy,
cậu nhóc đó đã không màn đến
bản thân không có năng lực,
dũng mãnh tiến lên bằng chính sức lực
của mình, cố gắng phá vỡ tình thế bế tắc.
Khi đấy có lẽ cậu ta
cũng chẳng có kế hoạch gì trong đầu.
Dù thế nhưng cậu nhóc ấy vẫn cứ lao tới.
Em luôn cảm thấy rằng cậu nhóc này…
khiến em nhớ lại một điều rằng,
cậu ấy cho em hiểu rằng điều gì
khiến một anh hùng trở thành anh hùng,
và bản chất của cái gọi là anh hùng.
Thế nên…
Em đã nói với cậu nhóc đấy,
"Nhóc nhất định
có thể trở thành anh hùng".
Không chỉ có vậy.
Em đã đề nghị chuyển năng lực
của mình sang cho cậu ta.
Một người nuôi dưỡng sức mạnh.
Nó sẽ được trau dồi và tiếp tục truyền lại
cho thế hệ kế tiếp.
Và rồi sự kết tinh của nguồn sức mạnh ấy hòa quyện cùng tiếng cầu cứu
của những người cần giúp đỡ bằng một trái tim quả cảm.
"One for all"
Chàng trai trẻ ấy không hề lưỡng lự
mà kế thừa ngay năng lực của em.
Nỗ lực rèn luyện bản thân.
Thuận lợi đậu vào khoa Anh hùng
của Học viện Anh hùng.
Ngay cả khi
phải chật vật với năng lực mới,
nhưng cậu nhóc ấy vẫn không ngừng
nỗ lực thử nghiệm
để có thể thuần phục sử dụng năng lực đó.
Em rất hãnh diện về cậu nhóc ấy.
Mặc dù có chút khoe khoang,
nhưng khi truyền lại cho cậu nhóc
"One for all",
thì em không hề thấy hối hận chút nào cả.
Là một giáo viên,
em vẫn còn nhiều thiếu sót.
Nói không chừng sau này
em còn phải làm phiền thầy nhiều.
Đến lúc đấy,
em đành trông cậy vào thầy vậy.
Trời đang chuyển mùa,
thầy hãy bảo trọng sức khỏe nhé.
Em sẽ tiếp tục báo cáo tình hình
bên em cho thầy biết.
Chào thầy.
Cậu nhóc được All Might thừa nhận à?
ĐÚNG VẬY ĐẤY, OCHAKO
Về những người tự gọi mình là
"liên quân tội phạm",
Tôi đã thông qua bên phía cảnh sát
điều tra một chút,
người có tên Shigaraki,
năng lực là
đập vỡ bất cứ đồ vật được chạm vào.
Sau khi điều tra hồ sơ từ 20 đến 30 tuổi
thì không tìm thấy người phù hợp.
Kẻ có tên Kurogiri có năng lực có thể sử dụng
cổng dịch chuyển cũng tương tự như thế.
Không rõ quốc tịch, hơn nữa còn giả danh.
Không có ghi chép về việc
khai báo năng lực, tức là…
Sống bất hợp pháp.
Cuối cùng vẫn là
không biết gì về bọn họ sao?
Chúng ta phải nhanh chóng hành động.
Một khi vết thương của tên cầm đầu
Shigaraki hồi phục,
thì chắc chắn chúng sẽ tiếp tục làm loạn.
Sẽ rất khó giải quyết.
Hắn là kẻ cầm đầu sao?
Sao vậy, All Might?
Đó là một cuộc tấn công bất ngờ mà mọi người
sẽ không thể biết được ngay cả khi nghĩ về nó.
Không chỉ đột ngột nói ra
những lý lẽ hoang đường,
mà còn không hề tiết lộ gì
về năng lực bản thân.
Thế nhưng hắn luôn khoe khoang
về năng lực của tên Noumu.
Một khi mọi chuyện diễn ra
không theo kế hoạch của hắn,
hắn sẽ tỏ rõ cơn thịnh nộ.
Nhưng…
Chính năng lực đấy đã ép tôi phải ra tay.
Dù là vậy đi nữa,
khi đang phải đối đầu với anh hùng
mà lại từ bỏ lợi thế "năng lực ẩn mình"
thì thật là không được khôn ngoan rồi.
Những lý lẽ hoang đường non nớt,
bản thân thì luôn khoe khoang
về những gì hắn có.
Nghĩ rằng mọi chuyện sẽ dễ dàng
theo đúng như ý hắn.
Cộng thêm những gì tôi trông thấy từ hắn
khi tiến hành cuộc tấn công,
tên Shigaraki này chính là…
một "đứa con nít" vẫn chưa loại bỏ được
cái ý nghĩ ngang ngược đầy trẻ con.
Giống như đứa trẻ sở hữu sức mạnh
của một người lớn sao?
Không lẽ lúc học Tiểu học,
hắn ta không được
tư vấn tâm lý năng lực sao?
Vậy thì sao?
Chuyện đó thì có liên quan gì?
Vài ngày trước, kẻ địch được phát hiện
ở USJ tổng cộng có 72 tên.
Mặc dù đa số đều là
những tên côn đồ đầu đường xó chợ.
Nhưng vấn đề là tại sao những tên đó
lại đồng ý với một đứa trẻ,
hơn nữa còn lựa chọn nghe theo hắn ta.
Trong thời đại lượng anh hùng
đang bão hòa,
những kẻ có tâm địa bất chính
bị áp bức đó,
có lẽ thực sự bị thu hút
bởi cái ác ngây thơ đó.
Quả thật rất có khả năng.
Những người không biết sử dụng năng lực
vào việc gì vẫn còn nhiều vô số kể.
Thật khiến người ta đau đầu mà.
Nhưng, cũng nhờ có các vị anh hùng đây.
Chúng tôi có thể chuyên tâm tiếp tục
thực hiện cho công cuộc điều tra.
Tôi sẽ mở rộng phạm vi tìm kiếm,
tiếp tục điều tra và theo dõi,
dốc sức bắt giữ bọn tội phạm.
Một đứa con nít sao?
Theo một phương diện nào đó thì cậu ta
cũng giống như những học viên của chúng ta thôi.
Vẫn cần có nơi để trưởng thành.
Nếu như có ai đó
có khả năng hỗ trợ cậu ta,
nuôi dưỡng bản tính ác quỷ của cậu ta thì…
Chắc chắn sẽ không thể tưởng tượng nổi.
Sau vụ việc liên quân tội phạm
tấn công USJ xảy ra,
Mặc dù Học viện đã tạm thời đóng cửa,
nhưng tâm trạng của tôi
không tài nào bình tĩnh được.
IZUKU
Thấy không?
Anh ấy đã cứu được 100 người rồi đó.
Không thể tin được, còn chưa tới 10 phút!
Thật sự quá mạnh!
Nụ cười thật khoa trương.
Đã ổn cả rồi.
Vì sao ư?
Bởi vì ta đã đến đây rồi.
Thứ mình mong ước
xem chừng đã vượt xa khỏi tầm tay rồi.
Trong vụ việc USJ,
mình và mọi người cơ bản đều bị sức mạnh
và sự độc ác của bọn chúng chơi đùa.
Thầy Aizawa và thầy Juusan-gou
đều bị chậm nhịp chỉ vì bọn mình.
Đều không thể làm gì cả.
Để chống lại sự xấu xa đấy,
sức mạnh mà mình thừa hưởng từ All Might,
"One for all",
phải càng làm cho bản thân
sử dụng được nó.
Bởi vì thời gian không còn nhiều nữa.
Vì người được thừa kế năng lực đó
chính là mình.
Izuku?
Có chuyện gì vậy mẹ?
Bữa tối đã chuẩn bị xong.
Cảm ơn mẹ.
Con sẽ ra ngay.
Hôm nay
mẹ đặc biệt làm món cơm sườn rán đấy.
Các cậu có xem tin tức tối qua không?
Có một khoảnh khắc
chụp các bạn trong lớp đấy.
Nhưng mình lại không hề nổi bật tý nào.
Quả thật là như vậy.
Bộ dạng như cậu
muốn nổi bật cũng rất khó đấy.
Nhưng mà…
Kênh nào cũng đều nói về vụ này đó.
Bất ngờ thật đấy.
Điều này không ngoài dự đoán,
những anh hùng lớp lớp xuất hiện
bị kẻ địch tấn công.
Nếu lúc đó các thầy cô không đến kịp
thì không biết mọi chuyện sẽ ra sao nữa.
Đừng nói nữa, Sero.
Chỉ mới nghĩ tới thôi
mà mình đã sợ muốn tè ra quần rồi.
Ồn quá đi! Im lặng cho tôi.
Thật không hổ danh là All Might.
Thầy ấy đã hạ gục những tên đó
chỉ bằng một cú đấm.
Đúng vậy.
Sức mạnh của thầy ấy
thật làm người khác kinh ngạc.
Mọi người! Tiết sinh hoạt chủ nhiệm
đầu giờ sắp bắt đầu rồi.
Ổn định chỗ ngồi và giữ im lặng nào!
Ổn định chỗ ngồi từ lâu rồi,
chỉ có cậu là chưa vào chỗ ngồi thôi đấy.
Thật thất lễ.
Đừng để ý nhé.
Tsuyu Asui, hôm nay…
Giáo viên nào
sẽ đến sinh hoạt chủ nhiệm vậy nhỉ?
Cái này…
Thầy Aizawa thì đang dưỡng thương.
Bây giờ chắc đang nhập viện theo dõi.
Chào buổi sáng.
Thầy Aizawa, thầy về sớm thế?
Đạo đức nghề nghiệp hơi quá rồi.
Thưa thầy, thầy vẫn bình an vô sự chứ ạ?
Như thế là bình an vô sự sao?
Tôi có khỏe hay không không quan trọng.
Điều quan trọng nhất vẫn là
cuộc chiến vẫn chưa kết thúc.
Vẫn chưa kết thúc?
Không lẽ…
Lại có kẻ địch nữa sao?
Hội thao Học viện Anh hùng đang cận kề.
Có Hội thao trong Học viện thật sao?
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Hội thao!
Có Hội thao trong Học viện thật sao?
Đợi đã.
Học viện vừa mới bị kẻ địch đột nhập.
Bây giờ còn tổ chức Hội thao,
như vậy liệu có ổn không thầy?
Nếu như chúng ta
lại bị bọn chúng tấn công nữa thì…
Học viện dường như nghĩ rằng
nếu tiếp tục tổ chức,
ngược lại sẽ càng có thể chứng minh rằng cơ chế
quản lý nguy hiểm của Học viện Anh hùng vững như đá.
An ninh cũng sẽ được thắt chặt hơn
gấp 5 lần so với những năm trước.
Dù gì Hội thao này
cũng chính là một cơ hội vô cùng lớn.
Không thể chỉ vì vài kẻ địch
mà hủy sự kiện này được.
Không tổ chức có phải tốt hơn không?
Dù gì đây cũng chỉ là
một lễ hội về thể thao thôi mà.
Mineta.
Cậu chưa từng xem qua
Hội thao ở Học viện Anh hùng sao?
Tất nhiên là xem qua rồi.
Nhưng bây giờ không phải lúc.
Hội thao của chúng ta là một trong những
sự kiện lớn nhất ở Nhật Bản.
Trước đây… Lễ hội thể thao nổi tiếng
có tên là Thế vận hội
đã làm cho toàn quốc điên đảo.
Hiện tại, như các em đã biết,
chính vì việc cắt giảm quy mô và dân số
thì chỉ còn là những hình thức qua loa,
có lệ.
Nhưng bây giờ đối với Nhật Bản thì
thứ thay thế cho những Thế vận hội ấy
chính là Hội thao của Học viện Anh hùng.
Không cần nói cũng biết rằng tất cả những
anh hùng hàng đầu trên khắp cả nước cũng sẽ đến xem đấy.
Mục đích là chiêu mộ nhân tài.
Cái đó tôi biết rồi.
Như thường lệ,
sau khi tốt nghiệp Học viện Anh hùng
thì sẽ bắt đầu thực tập cộng tác ở đó.
Nhưng cũng có người mất luôn cơ hội
hoạt động độc lập sau đó.
Trở thành cộng tác của Học viện
suốt đời luôn ấy chứ.
Kaminari, mình thấy cậu sẽ như vậy đó.
Bởi vì cậu ngốc quá.
Không cần nói,
chỉ cần gia nhập vào cơ quan của Học viện Anh hùng có tiếng tăm này,
kinh nghiệm và danh tiếng của các em cũng sẽ được nâng cao.
Thời gian có hạn.
Chỉ cần được các anh hùng chuyên nghiệp để ý đến thì
con đường đi tới tương lai của các em rộng mở đấy.
Mỗi năm một lần.
Tổng cộng chỉ có 3 cơ hội mà thôi.
Những anh hùng có tham vọng
tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ sự kiện này.
Nếu như các em đã hiểu rõ điều đó
thì hãy chuẩn bị cho thật kỹ lưỡng đi.
Vâng ạ.
Sinh hoạt kết thúc.
GIỜ NGHỈ TRƯA
Dù xảy ra chuyện đó,
nhưng mình thấy hào hứng phết ấy chứ.
Nếu thể hiện tốt và nổi bật thì việc trở thành
một anh hùng chuyên nghiệp đã tiến được bước đầu rồi.
Thật không uổng công mình vất vả
để thi đậu vào Học viện Anh hùng này mà.
Cơ hội chỉ có vài lần thôi,
nhất định phải nắm bắt lấy nó.
Ojiro, làm sao đây?
Mình cứ có cảm giác thấy lo lắng sao ấy.
Nhất định phải thật nổi bật
trong Hội thao mới được.
Hagakure, cậu nhất định cũng phải
nỗ lực thật nhiều đấy.
Nếu không các anh hùng chuyên nghiệp
sẽ không để ý tới cậu đâu.
Thật khiến người ta phải suy nghĩ mà.
Tôi chỉ đứng thôi mà cũng đã nổi bật rồi,
đến lúc đó nhất định bọn họ
sẽ không thể rời mắt khỏi tôi.
Phải không nào?
Ngưỡng mộ cậu thật đấy, Shoji.
Cơ bắp của cậu đã rất nổi bật rồi.
Bản thân không thể hiện được điểm mạnh
của mình thì còn ý nghĩa gì nữa chứ.
"BỘC LỘ BẢN THÂN QUÁ MỨC"
Cậu nhất định cũng sẽ
thu hút ánh mắt mọi người thôi.
Mọi người ai nấy đều hào hứng cả.
Cậu không như thế sao?
Vì muốn trở thành anh hùng
nên chúng ta mới ghi danh vào đây mà.
Lúc này đương nhiên
sẽ sôi sục ý chí chiến đấu rồi.
Ida, cách cậu thể hiện ý chí chiến đấu
trông độc đáo thật đấy.
Thật kỳ quái.
Không lẽ Midoriya
không cảm thấy như vậy sao?
Tất nhiên là có rồi.
Nhưng sao mình cứ cảm thấy…
Deku, Ida!
Nỗ lực hết mình ở Hội thao nhé.
Uraraka,
mặt của cậu trông thật đáng sợ mà.
Sao thế, Uraraka?
Trông vẻ mặt của cậu
chẳng giống với tên cậu chút nào, Uraraka.
Cậu…
Mọi người, mình sẽ cố gắng hết sức.
Mình sẽ cố gắng hết sức!
Cậu sao thế?
Sao tính cách của cậu thay đổi nhanh vậy?
-Dù sao thì…
-Mọi người…
-Mình chưa từng hỏi Uraraka bao giờ…
-Mình sẽ cố gắng hết sức.
CĂN TIN
Uraraka.
Sao vậy?
Uraraka vì sao lại quyết định
đến Học viện Anh hùng?
Vì sao lại muốn trở thành anh hùng vậy?
Cái đó…
À thì, bởi vì…
Kiếm tiền!
Vì muốn kiếm tiền nên cậu
mới muốn trở thành anh hùng sao?
Đúng rồi, tất cả chỉ vì như vậy.
Cho mình xin lỗi nhé,
lý do ấy tầm thường quá.
Ida với cậu
đều có những động lực đáng ngưỡng mộ,
mình cảm thấy thật đáng xấu hổ.
Sao chứ?
Đó cũng là vì cuộc sống sau này
mà đặt mục tiêu như vậy,
có gì không tốt chứ.
Nhưng mà bất ngờ thật đấy.
Thật ra gia đình mình
sở hữu một công ty xây dựng,
nhưng vì không thầu được dự án nào
nên đã nhẵn túi cả rồi.
Thật tình mà nói
chuyện này không nên nói ra sẽ tốt hơn,
nhưng mà…
Công ty xây dựng…
Nếu như Uraraka mà được cấp giấy phép thì với năng
lực của cậu ấy sẽ tiết kiệm được nhiều chi phí ấy nhỉ?
Dù là vật liệu thế nào
cũng có thể dễ dàng di chuyển được.
Chẳng cần đến cần cẩu luôn đấy.
Đúng vậy.
Lúc trước
mình cũng từng nói với bố mình như vậy.
Nhưng mà…
Con muốn làm việc ở chỗ bố sao?
Vâng! Khi lớn lên con muốn đến
công ty phụ giúp bố mẹ.
Bố rất cảm kích tấm lòng của con, Ochaco.
Đối với bố mẹ,
giấc mơ của Ochaco thành hiện thực,
thì chúng ta sẽ rất hạnh phúc.
Tới lúc đó,
Ochaco sẽ đưa bố mẹ đến Hawaii nhé.
Bố ơi.
Vậy nên mình nhất định sẽ trở thành
anh hùng, kiếm thật nhiều tiền.
Giảm bớt gánh nặng cho bố mẹ
và giúp cho họ có cuộc sống thoải mái hơn.
Hoan hô!
Uraraka.
Cậu thật tuyệt vời.
-Hoan hô, hoan hô.
-Cậu ấy không chỉ muốn trở thành anh hùng…
-Uraraka, cậu thật tuyệt vời.
-Mà cậu cấy còn cân nhắc cả hiện thực vào trong mong muốn ấy.
Hoan hô!
Nhóc Midoriya, tìm thấy nhóc rồi.
Chú All Might!
Có chuyện gì vậy ạ?
Chúng ta…
Cùng đi ăn trưa nhé.
Làm như mình là thiếu nữ vậy.
Sao nào?
Được ạ.
Gì vậy nhỉ?
CĂN TIN
Không biết thầy All Might
có chuyện gì vậy nhỉ?
Hình như là do vụ việc USJ vừa rồi,
khi thầy All Might bị tấn công,
Izuku đã một mình lao vào đấy.
Có khi nào là vì chuyện đó không?
Asui cũng đã từng
nói đến lúc trên xe buýt.
Năng lực của cậu
giống như là của thầy All Might vậy.
Cả hai người họ đều sở hữu
năng lực tương tự như nhau,
nên thầy All Might
có lẽ đã có thiện cảm với cậu ấy rồi.
Tuyệt thật đấy.
All Might…
Cùng với Midoriya Izuku…
PHÒNG CHỜ
Khoảng 50 phút sao?
Đúng vậy.
Thời gian sử dụng sức mạnh của ta
chỉ còn được như thế thôi.
Do gần đây ta đã quá lạm dụng nó.
Tên Noumu đó đúng là một đối thủ khó nhằn.
Vết thương khá đau đấy.
Duy trì diện mạo anh hùng này
thì ta chỉ giữ được một tiếng rưỡi thôi.
Hóa ra là như vậy.
Xin lỗi thầy.
Nhóc không cần phải xin lỗi. Thật sự…
Chúng ta có nhiều điểm tương đồng thế nhỉ.
Này, dùng trà đi.
Cảm ơn thầy.
Vấn đề bây giờ quan trọng hơn là Hội thao.
Nhóc vẫn chưa thuần phục được
One For All đúng không?
Làm sao đây?
Nhưng mà có một lần,
khi mà em ra đòn "Smash" vào tên địch đấy,
không hề có phản ứng gì.
Nhóc nhắc ta mới nhớ.
Rốt cuộc là khác biệt ở điểm nào?
Điểm khác biệt sao?
Tính đến hiện tại
thì cách mà em dùng One For All,
so với lần đấy
có một điểm khác biệt rất lớn,
năng lực của tôi chính là "Hố đen".
Bất cứ thứ gì bị hút vào
cũng đều biến thành cát bụi.
Nhưng mà đây là sức mạnh mà nó có thể dễ
dàng lấy đi sinh mạng của một con người.
Đó là lần đầu tiên…
Em dùng sức mạnh này vào một người nào đó.
Xem ra nhóc đã có thể kiểm soát
được năng lực trong vô thức rồi.
Dù sao thì đó cũng là
một bước tiến triển đấy.
Tốt rồi.
Nào, uống đi.
Cảm ơn ạ. Vậy em không khách sáo nữa.
Thành thật mà nói…
Thời gian ta đại diện cho
biểu tượng hòa bình này
không còn kéo dài được lâu nữa.
Sao có thể như vậy…
Trong số những kẻ có ý đồ xấu,
đã có người bắt đầu
nhận ra được điều đó rồi.
Ta trao sức mạnh của ta cho nhóc,
chính là vì ta muốn nhóc
hãy kế thừa ý chí ấy của ta.
Bởi vì…
Em muốn được giống như thầy.
Luôn nở một nụ cười dũng cảm
khi cứu người.
Em muốn giống như thầy,
trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
Cảm xúc của nhóc khi đó,
giống hệt như bây giờ.
Đúng không nào?
Vâng. Đúng vậy.
Vậy thì đã đến lúc
nhóc thể hiện cho ta thấy rồi.
Hội thao Học viện Anh hùng,
nơi mà các anh hùng chuyên nghiệp…
À không,
là một sự kiện trọng đại
được cả thế giới hết sức chú ý.
Ta gọi nhóc đến đây
cũng để nói về chuyện này.
All Might đời kế tiếp,
hạt giống của biểu tượng Hòa Bình,
Midoriya Izuku.
Ta muốn nhóc nắm lấy cơ hội này,
hãy cho toàn thế giới
biết nhóc đang ở đây.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết
với nhau, và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ
không bao giờ vươn đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc
để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nào (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không trốn chạy nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
Nào!
Hội thao của Học viện Anh hùng
cuối cùng cũng đã bắt đầu.
Vòng đầu tiên mọi người đều sẽ tham gia,
chính là chạy đua vượt chướng ngại vật.
Không hề giới hạn
về việc sử dụng năng lực.
Nhưng như vậy…
Không phải sẽ rất nguy hiểm sao?
Dù là thế thì vẫn phải
nhắm đến vị trí hàng đầu.
Hãy thể hiện cho cả thế giời thấy,
Cậu, Midoriya Izuku,
chính là anh hùng của tương lai.
Tập tiếp theo.
Gầm lên Hội thao!
Nhóc Midoriya
gây hấn với nhóc Todoroki rồi.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!