Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành
xã hội của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi
tôi trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao tôi
lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc,
lúc này đây, nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể làm cho
đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa
và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu đã động viên tôi
trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Hội thao Học viện Anh hùng đang cận kề.
Chỉ cần gia nhập vào cơ quan của Học viện Anh hùng có tiếng tăm này,
kinh nghiệm và danh tiếng của các em cũng sẽ được nâng cao.
Mỗi năm một lần.
Tổng cộng chỉ có 3 cơ hội mà thôi.
Những anh hùng có tham vọng
tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ sự kiện này.
Nếu như các em đã hiểu rõ điều đó
thì hãy chuẩn bị cho thật kỹ lưỡng đi.
Vâng ạ.
GẦM LÊN HỘI THAO!
Hội thao Học viện Anh hùng…
nơi mà các anh hùng chuyên nghiệp…
À không,
là một sự kiện trọng đại
được cả thế giới hết sức chú ý.
Ta gọi nhóc đến đây cũng
để nói về chuyện này.
All Might đời kế tiếp…
Và hạt giống của biểu tượng hòa bình,
Izuku Midoriya.
Ta muốn nhóc nắm lấy cơ hội này.
Hãy cho cả thế giới biết rằng
nhóc đang ở đây.
Cho cả thế giới biết tôi đang ở đây.
Nhưng mà, bằng cách nào?
Cơ chế của Hội thao thế nào
chắc nhóc đã biết rồi chứ.
Vâng, tất nhiên ạ.
Tất cả các học viên khoa Hỗ Trợ, khoa
Thương Mại, khoa Phổ Thông và khoa Anh Hùng,
dựa theo khối mà họ sẽ thi với nhau
qua những vòng sơ bộ.
Những học viên thắng cuộc sẽ đối đầu
với nhau trong trận chung kết.
Đây chính là giải đấu
xoay vòng được chia theo khối.
Đúng vậy.
Nói cách khác, nhóc có thể phô diễn tất cả
những gì bản thân có cho mọi người biết.
Thật ra, cháu cảm thấy
lời chú nói hoàn toàn chính xác luôn.
Nhưng thành thật mà nói, từ sau sự cố đó…
Cho đến bây giờ mình vẫn không có cách nào
để thay đổi tâm trạng của mình.
Thật không hay khi nói điều đó,
nhưng mình cũng đã được thầy chọn rồi.
Thật chẳng có chút động lực gì
để thể hiện trong Hội thao cả…
Dù gì với tình trạng hiện tại cũng
chưa chắc gì mình có thể nổi bật cho được.
Bài kiểm tra thể chất
cũng chẳng tốt đẹp mấy.
Trình độ nói nhảm của nhóc
xưa nay chưa có ai hơn đấy.
Nói nhảm sao?
Có những kẻ luôn nhắm đến vị trí cao nhất
và có những kẻ ngược lại.
Chỉ một khác biệt nhỏ trong thái độ thôi cũng sẽ
ảnh hưởng vô cùng lớn đến nhóc khi bước ra đời sau này.
Ta hiểu được tâm trạng của nhóc lúc này,
tất cả cũng là kỳ vọng của một mình ta.
Ta sẽ không ép nhóc đâu.
Chỉ là…
Đừng quên những điều nhóc đã quyết tâm
khi ở công viên bên bờ biển đấy.
Chuyện…
Chuyện gì thế này?
Các cậu sang lớp A chúng tôi
có chuyện gì không?
Thế này làm sao tôi ra ngoài được chứ?
Các cậu rốt cuộc đến đây làm gì hả?
Tất nhiên là ở đây
để thăm dò tình hình rồi, đồ ngốc.
-Cậu… Cậu xem cậu ấy kìa.
-Sống sót sau đợt tấn công của kẻ địch là chúng ta đây.
-Chắc là muốn kiểm tra thử trước khi Hội thao diễn ra thôi.
-Kacchan luôn điềm đạm như thế mà.
Cho dù làm vậy cũng chẳng có
ý nghĩa gì đâu.
Tránh ra, lũ quần chúng.
Không biết người ta là ai
thì cũng đừng có gọi là quần chúng chứ.
Thấy lớp A trong tin tức,
nên tao mới ghé sang xem thử,
không ngờ khẩu khí cũng mạnh đấy.
Toàn bộ những học viên
ở khoa Anh Hùng đều thế này sao?
Thấy cảnh tượng thế này
thật đáng thất vọng mà.
Khoa Phổ Thông và các khoa khác…
có rất nhiều người không thi vào được
khoa Anh Hùng mới ghi danh đấy.
Biết chuyện đó không?
Những người như bọn này
được Học viện cho một cơ hội.
Học viện sẽ dựa vào kết quả ở Hội thao,
xem xét lại lần nữa
để bọn họ chuyển vào khoa Anh Hùng.
Đồng thời cũng sẽ có người
bị chuyển đi nữa đấy.
Nói bọn tao đến thăm dò tình hình sao?
Ít nhất cá nhân tao…
Đến đây là để tuyên chiến.
Cho dù bọn mày có thuộc khoa Anh hùng
đi nữa, nếu như đắc ý tự mãn
là tao cho bọn mày một trận nhừ tử đấy.
Cái tên này thật
không sợ trời không sợ đất mà.
Tao ở lớp B kế bên đây.
Nghe bảo bọn mày đánh nhau với kẻ địch,
nên muốn sang đây nghe ngóng tin tức.
Bọn mày đừng có mà ảo tưởng sức mạnh.
Lại thêm một thằng không sợ trời,
không sợ đất nữa!
Cứ kiêu ngạo như vậy đi,
cẩn thận nếu không
đến lúc thực chiến nhục mặt cả lũ đấy.
Này xem tao là không khí à thằng kia.
Đợi đã nào, Bakugo!
Xem chuyện tốt mà cậu đã làm kìa.
Nhờ "công" của cậu mà mọi người
ai cũng nhắm vào lớp bọn này đây nè.
Thế thì sao chứ?
Thổi tung tất cả bọn họ đi
chẳng phải là được sao.
Thằng khốn này.
Thật đơn giản và vô cùng nam tính luôn.
Chuẩn đấy chứ.
Thổi tung bọn họ à? Cũng có lý đấy.
Không, đừng có nghe lời nó chứ.
Như vậy chỉ gây thù chuốc oán
thêm mà thôi.
Đúng, đúng vậy.
Cứ thế e là lúc Hội thao diễn ra
sẽ gây ra nhiều bất lợi
cho chúng ta mà thôi.
Bắt đầu…
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Nghe rõ chưa hả?
Tôi nhất định sẽ trở thành số một.
Kacchan…
Mình là…
Một thằng ngốc đúng không?
Mình nhất định sẽ trở thành anh hùng
và kiếm thật nhiều tiền.
-Giảm bớt gánh nặng cho bố mẹ.
-Mình chính là vì…
-Giúp cho họ có cuộc sống thoải mái hơn.
-Muốn được như anh hai.
-Nên mới muốn trở thành anh hùng.
-Thời gian không phải vô tận.
Chỉ cần
được các anh hùng chuyên nghiệp để ý đến,
-thì con đường đi tới tương lai của các em rộng mở đấy.
-Chỉ một khác biệt nhỏ trong thái độ thôi
cũng sẽ ảnh hưởng vô cùng lớn
đến nhóc khi bước ra đời đấy.
Đừng quên những điều nhóc đã quyết tâm
khi ở công viên bên bờ biển đấy.
CÔNG VIÊN BÃI BIỂN THÀNH PHỐ DAGOBA
Hội thao Học viện Anh hùng
sẽ diễn ra trong 2 tuần nữa.
Và cũng sẽ được
truyền hình trực tiếp trên ti vi.
Chỉ cần thể hiện tài năng,
một điều hiển nhiên rằng, những ai thể hiện tốt
sẽ có cơ hội trở thành anh hùng chuyên nghiệp cao hơn hẳn.
Mặc dù phải đợi đến ngày diễn ra Hội thao,
mới biết được nội dung thi đấu
như thế nào.
Nhưng tôi nghĩ…
Mọi người chắc cũng đã
bắt đầu chuẩn bị cả rồi.
Mình tới đây!
Giải trừ!
Lấp lánh nè.
Tuyệt vời!
Tốt lắm.
Chết tiệt, gì đây?
Cảm ơn.
Sau đó…
Thời gian cũng trôi qua trong chớp mắt.
Và ngày diễn ra Hội thao cũng đã đến.
Izuku, cẩn thận đừng để bị thương nha con.
Mẹ sẽ ghi hình lại nhé.
Độ phân giải cao đàng hoàng luôn.
Cố lên nha con.
Con đi đây ạ.
Kiểm tra gì mà lâu quá đi.
Thì do từng bị kẻ địch tấn công mà.
An ninh nghiêm ngặt hơn
thì cũng đành chịu thôi.
Vẫn có một số người chỉ trích quyết định
tổ chức lễ hội trong năm nay của bọn họ đấy.
Càng tranh cãi nhiều thì càng có
thứ để viết thôi. Đảm bảo sẽ có xếp hạng cao.
Ứng cử viên nặng ký năm nay
ắt hẳn là lớp 1-A rồi nhỉ?
HOTDOG
Vì là cơ hội cuối cùng, và nhờ vào
chiến thuật tích góp từ kinh nghiệm,
thì tâm điểm của những năm trước
đều đổ dồn về năm 3 cả,
''ĐẤU TRƯỜNG NĂM NHẤT, ĐẤU TRƯỜNG NĂM 2''
Nhưng năm nay thì khác,
''ĐẤU TRƯỜNG NĂM NHẤT''
tâm điểm lại chính là khu vực năm nhất đấy.
Biết tin gì chưa? Có một cậu học viên năm nhất
trong này chính là con trai của Endeavor đấy.
Thật sao? Bất ngờ thật.
Quả nhiên năm nhất năm nay
đáng để xem nhỉ?
Cho một phần takoyaki đi.
Đây không phải Mt. Lady sao?
Đừng cho rong biển xanh nhé.
Đợi một chút ạ.
Một phần là 500 yên thưa cô.
À mà…
Bây giờ tôi không mang theo tiền.
Thật quyến rũ! Miễn phí nhé.
Cảm ơn cậu.
Cô không có chút tự trọng nào sao?
PHÒNG CHỜ CỦA THÍ SINH
Tôi thật sự mong rằng
sẽ có thể tuyển được vài người mới.
Nhưng còn phải lo bảo vệ an ninh nữa mà,
chịu thôi.
TAKOYAKI
Hình như năm nay, toàn bộ anh hùng chuyên
nghiệp trên thế giới đều được mời thì phải
Hình như là vậy.
PHÒNG CHỜ 1-A
Mình thật sự
muốn mặc trang phục chiến đấu cơ.
Thì để cho công bằng mà,
nên mới không thể mặc đấy.
Có ai biết đấu vòng loại
sẽ phải đấu gì không?
Dù cho có là gì thì chúng ta buộc phải
xoay sở cho bằng được thôi.
Đúng vậy.
Mọi người, đã chuẩn bị xong hết chưa?
Sắp đến lượt chúng ta tiến vào rồi.
Người…
Midoriya.
Todoroki, có chuyện gì vậy?
Nhìn theo phương diện khách quan thì
tôi nghĩ rằng bản thân mạnh hơn cậu.
Nhưng cậu…
Đã được All Might để mắt đến nhỉ?
Thật ra thì tôi cũng chẳng tò mò
chuyện đó làm gì.
Tôi nhất định sẽ đánh bại cậu.
Người giỏi nhất trong lớp
đi tuyên chiến sao?
Tự nhiên lại gây chuyện là sao thế?
Hội thao sắp bắt đầu rồi mà.
Chúng ta ở đây
không phải để chơi trò kết bạn đâu.
Mà thế thì có vấn đề gì chứ?
Mặc dù mình không biết
Todoroki muốn gì
khi nói rằng sẽ đánh bại mình.
Đúng thế,
cậu rõ ràng là giỏi hơn mình rất nhiều.
Về sức mạnh…
Mình nghĩ hầu hết mọi người
sẽ không thể đánh bại cậu.
Xét về phương diện khách quan thì như vậy.
Midoriya à, cậu cũng không nên nói chuyện
có vẻ tiêu cực như thế chứ.
Nhưng mà…
Mọi người…
Những học viên từ khoa khác, cũng đang nhắm đến
vị trí cao nhất bằng tất cả những gì họ có.
Trở thành anh hùng vĩ đại nhất
như thầy vậy.
Vì vậy mình tuyệt đối
không thể thua bất kỳ ai.
Mình cũng sẽ nhắm đến cái đích đấy
bằng tất cả những gì bản thân có.
Tốt lắm.
Xin hãy chú ý, quý khán giả.
Cả phía báo chí nữa.
Cuộc thi năm nay dưới sự tham gia
của các học viên được mọi người yêu mến,
các nam thanh nữ tú…
Hội thao Học viện Anh hùng
sắp sửa bắt đầu rồi.
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Đầu tiên là…
Ở khu vực năm nhất,
các học viên đang dần tiến vào.
Izuku…
Ta muốn nhóc nắm lấy cơ hội này,
để cho cả thế giới biết rằng
nhóc đã đến đây.
Cháu biết rồi,
Chú All Might.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Hội thao Học viện Anh hùng.
Mỗi năm một lần.
Những anh hùng tương lai sẽ bắt đầu một trận chiến
trọng đại để giành được vị trí cao nhất.
Dù sao thì quán quân năm nay
chính là bọn họ, đúng không nào?
Ngay cả khi bị kẻ địch tấn công bất ngờ,
những ngôi sao mới nổi đã vượt qua
bằng một ý chí thép.
Khoa Anh Hùng, lớp 1-A.
Người… Người đâu mà nhiều thế.
Liệu trước từng này người đang theo dõi,
chúng ta có thể nào thể hiện
một cách tốt nhất được không đây?
Đây cũng là một phần thiết yếu
trong việc rèn luyện trở thành anh hùng.
Tâng bốc hơi quá đà rồi đấy.
Tự nhiên thấy lo quá.
Đúng không, Bakugo?
Ai lo lắng chứ?
Chỉ càng làm tao thấy hứng thú hơn thôi.
Tuy vẫn chưa được lên sóng nhiều,
nhưng lớp này toàn những người
có năng lực đấy.
Khoa Anh Hùng, lớp 1-B.
Tiếp theo là lớp C, D và E khoa Phổ thông.
Lớp F, G và H khoa Hỗ Trợ
cũng đã xuất hiện rồi.
Và tiếp theo, lớp I, J, K khoa Thương Mại.
Toàn bộ năm nhất
của Học viện Anh hùng đã tiến vào rồi.
Xem ra bọn mình ra đây
chỉ làm nền cho bọn kia thôi nhỉ?
Thật là chán mà.
Giờ là lúc đọc tuyên thệ.
Ồ, trọng tài chính cho năm nhất,
là anh hùng 18+, Midnight sao?
Hiệu trưởng thì sao?
Hiệu trưởng năm nào
cũng ở khu vực năm 3 mà.
Cô Midnight sao lại ăn mặc như thế chứ?
Quả đúng là anh hùng 18+ mà.
18+ như cô ấy mà vẫn được dạy ở Học viện,
thế này thì có ổn không đây?
Ổn!
Giữ im lặng nào.
Đại diện cho các học viên sẽ đến từ lớp
1-A.
Bakugo Katsuki.
Kacchan là đại diện sao?
Nói thế nào nhỉ. Tên đó cũng đứng đầu
trong bài kiểm tra đầu vào mà.
Chỉ dành cho bài kiểm tra
của khoa Anh Hùng thôi.
Vâng… Xin lỗi.
Rõ ràng là
lớp khác chả ưa gì bọn mình rồi.
Thì tất cả đều nhờ "công"
của thằng khỉ Bakugo cả đấy.
Xin hứa…
Tôi sẽ giành được vị trí số một!
Biết ngay nó sẽ nói thế mà.
-Nói gì vậy chứ?
-Đùa kiểu gì vậy hả?
Thằng khốn này!
Tại sao lại nói những lời làm mất
hình tượng của một anh hùng như vậy chứ?
Ít ra thì đó cũng là bước đệm
cho tao leo lên.
Mày tự tin hơi quá rồi đấy.
Rồi tao sẽ đánh bại mày.
Tự tin.
Không hề!
Nếu là Kacchan khi xưa,
thì đã vừa cười lớn vừa nói điều đó rồi.
Cậu ấy đang tự tạo áp lực
cho bản thân mình.
Nhưng khiến cả lớp A bị vạ lây,
thì vẫn giống như Kacchan khi xưa thôi.
VÒNG THỨ NHẤT
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu thôi nào.
-Học viện Anh hùng làm gì cũng ngay và luôn nhỉ.
-Vòng đầu tiên cũng chính là vòng loại.
Hàng năm, vòng này chính là nơi
mà các thí sinh phải nuốt hận đấy.
Còn bây giờ,
vòng đầu tiên sẽ do số phận quyết định.
Năm nay sẽ là…
VƯỢT CHƯỚNG NGẠI VẬT
Cái này…
Vượt chướng ngại vật.
Toàn bộ 11 lớp
sẽ cùng tham gia vào cuộc đua này.
Đường đua sẽ là toàn bộ chu vi
bên ngoài sân vận động, khoảng tầm 4km.
Điểm thu hút nhất của trường chúng ta
chính là sự tự do.
Miễn là vẫn ở trong trường đua,
còn lại các em muốn làm gì cũng được.
Nào, nào.
Tất cả vào vị trí đi.
All Might…
Ta muốn nhóc phải nắm lấy cơ hội này.
Hãy cho cả thế giới biết rằng
nhóc đang ở đây.
Nếu xét về thực tế,
thì mình vẫn chưa hoàn toàn
kiểm soát được One For All.
Cho dù là phải làm loạn
thì vẫn có giới hạn.
Vậy nên…
Mình phải vượt xa hơn nữa.
Hãy theo dõi cháu đây.
Bắt đầu.
Còn bây giờ là chương trình
phát sóng trực tiếp.
Sẵn sàng chưa nào? Chàng Xác Sống.
Anh là người lôi tôi ra đây đấy.
Bắt đầu bình luận nào.
Điểm nổi bật ở đầu trận đấu là…
Chính là lúc này đây.
Đau quá.
Cửa này chật quá.
Như vậy làm sao ra được chứ!
Thì ra là vậy.
Có thể nói, vạch xuất phát đã là…
Lần sàng lọc đầu tiên.
Thứ lỗi nhé.
Không cử động được.
-Lạnh quá.
-Không đi qua được.
Ngây thơ quá rồi đấy, Todoroki.
Tao không để cho mày bỏ đi
dễ dàng vậy đâu.
Thằng khốn này.
Trước đây đã được lĩnh giáo một lần,
sẽ không có lần thứ 2 đâu nhé.
Nguy hiểm quá.
Bây giờ vẫn chưa thể
dùng đến tuyệt chiêu được.
Bọn nó đã quá quen
với việc dùng năng lực rồi à…
Những người trong lớp
thì không nói làm gì, thật không ngờ…
có nhiều người né được đòn ấy đến vậy.
Mánh của cậu tôi đã quá quen rồi,
Todoroki.
Đến lượt cậu chịu đòn đây!
Đỡ này, tuyệt chiêu của tôi.
Nho…
Mineta.
Phát hiện…
Rất nhiều mục tiêu.
Bài kiểm tra đầu vào…
Là bọn quân địch giả.
Nhìn xem,
các chướng ngại vật bất ngờ xuất hiện.
Trước tiên chính là…
Rào chắn đầu tiên.
Địa ngục Robot
Đây không phải là kẻ thù 0 điểm
bài kiểm tra đầu vào sao?
Là thật sao?
-Bên khoa Anh Hùng
-Có khoa trương quá không?
-phải đấu với những thứ đó sao?
-Làm sao qua được đây?
Vậy ra những bài kiểm tra đầu vào thì bọn họ
thường dùng đến bọn quân địch giả này sao?
Bọn họ lấy đâu ra tiền
để làm ra những thứ này nhỉ?
Cơ hội hiếm có thế này,
thì ít ra Học viện cũng phải chuẩn bị
kẻ địch lợi hại hơn một chút chứ.
Dù gì thì lão bố đáng ghét của mình
cũng đang theo dõi mà.
Cậu ta cản được nó rồi kìa!
Khoảng cách giữa hai chân của nó.
Chạy qua đó được đấy.
Biết điều thì đừng qua.
Tôi đóng băng ngay lúc bọn chúng
không giữ được thăng bằng.
Một lát nữa chúng sẽ đổ hết thôi.
Lớp 1-A, Todoroki.
Tấn công lẫn phòng thủ chỉ trong một đòn.
Thật là tài giỏi.
Lợi hại thật! Người đầu tiên vượt qua đấy.
Nói thế nào nhỉ?
Chính là… Rất xảo quyệt.
Hành động của cậu ấy
vừa thông minh vừa có chiến lược.
Quả đúng là người được
tiến cử vào có khác.
Rõ ràng đây là lần đầu tiên
chiến đấu với đám Robo Inferno này,
nhưng cậu ấy hoàn toàn không cho
đối phương một cơ hội nào cả.
Đây chính là phong cách ưu tú!
Mình phải nhanh lên.
Làm thế nào con có thể
đánh bại những thứ này đây?
Mau chạy đi…
Chạy mau đi, Izuku!
Phải vừa chú ý đến
các chướng ngại vật xung quanh,
vừa phải chiến đấu với bọn robot này.
Chết tiệt, tại sao chứ?
Tại sao mình không thể cử động được?
Được rồi, suy nghĩ nào.
Nên làm thế nào?
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều
liên kết với nhau, và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ
không bao giờ vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc
để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau đấy.
Lắng tai nghe cho kỹ nhé.
Chỉ là giới thiệu thôi
mà cậu lại nổi điên lên thế, Kacchan.
Nghe đây,
Cho dù là Hội thao
hay cuộc đua vượt chướng ngại vật,
thì tao nhất định sẽ là người
về đích đầu tiên đấy biết không hả.
Bọn vai phụ!
Cái này không phải là giới thiệu nữa rồi,
mà đó là tham vọng cá nhân thì có.
Ồn ào quá! Im đi, thằng mọt sách.
Nhớ lấy! Chỉ cần mày dám vượt mặt tao thôi
là tao sẽ nghiền nát mày mà không cần lý do đấy.
Mà không vượt qua được thì tao
cũng sẽ cho mày nổ tung.
Cỡ nào cũng thê thảm hết.
Tập tiếp theo.
Năng lực của mọi người tuyệt quá.
Vào đoạn cuối đường đua,
mình sẽ "bùm" một phát ở bãi mìn đấy.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!