Tiếp sau đây là
chương trình truyền hình "Trực tiếp đến chiều".
Chủ đề của hôm nay là,
"Công việc của anh hùng
có cần thiết đến sự quyến rũ hay không?".
Vì thế, chúng tôi đã mời hai vị khách này.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MT.LADY"
Một tân binh vừa ra mắt năm nay.
"NĂNG LỰC KHỔNG LỒ HÓA" Quý cô Mt.Lady.
Và một người đến từ Học viện Anh hùng,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MIDNIGHT"
hiện đang làm giảng viên, quý cô Midnight.
Rất cảm ơn hai vị vì đã đến đây hôm nay.
Xin mời ngồi.
Vậy giờ, cô Midnight…
TẠI LẦN RA MẮT
Khi lần đầu ra mắt,
bởi vì trang phục của cô ấn tượng đến nổi
nó đã làm dấy lên cuộc tranh cãi.
Dẫn đến sự ra đời của bộ luật "Quy định về việc
lộ da thịt của trang phục" do chính Quốc hội ban hành.
Cô được biết đến như một anh hùng kỳ cựu
đã thay đổi cả đất nước ấy.
Tuy là hiện tại cũng chẳng khá hơn mấy nhỉ?
Hiện tại tôi đang nhắm tới
phong cách siêu mỏng cơ.
Vì bản chất của năng lực,
mà quần áo đã một phần cản trở năng lực của họ.
Trên thực tế có rất nhiều người
gặp rắc rối như thế này.
Không phải là yếu tố quyến rũ
có cần thiết hay không,
Đúng hơn, đó là kết quả từ việc theo đuổi
những nhu cầu cần thiết.
Tình cờ bị đánh giá là gợi cảm.
Nói thẳng ra là hứng thú của cô còn gì.
"TRỰC TIẾP ĐẾN CHIỀU"
Cô sao vậy hả? Muốn cãi nhau đúng không?
Không đâu.
Nói thế nào nhỉ, do tôi thấy cô tuyệt quá ấy mà.
Ở độ tuổi ấy thôi.
Ý cô bảo là thứ nổi trội duy nhất
còn sót lại của cô chính là tuổi trẻ đấy à?
Rõ ràng là cô cũng đâu còn trẻ.
Ý tôi là nếu thế hệ đi trước
cố gắng quá mức như vậy thì
lớp trẻ như chúng tôi còn biết làm gì nữa chứ?
Cái con này!
Chờ đã, cô đang chạm vào đâu đấy hả?
Cô mới vậy đấy.
Thật là! Đừng kéo quần áo của tôi.
"MINETA MINORU" Sẽ rách đấy!
"NĂNG LỰC BÓNG DÍNH" Rách mất rồi.
Thật tuyệt vời!
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông đầy
nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
CHUẨN BỊ CHO KỲ THI CUỐI KỲ
Được rồi, tiết học đến đây là kết thúc.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP AIZAWA SHOTO"
Mặc dù kỳ thi cuối kỳ
"NĂNG LỰC XÓA BỎ"
chỉ còn cách một tuần nữa thôi.
Các em đã ôn bài đầy đủ rồi đấy chứ?
Ta tin chắc rằng các em đều đã biết rồi,
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Ngoài kiểm tra lý thuyết ra,
"BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ"
còn có cả kiểm tra thực hành nữa đấy.
IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE
"URARAKA OCHACO NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC"
Cả tinh thần lẫn thể chất đều phải
rèn luyện cho thật nghiêm túc đấy.
Thế thôi.
Mọi người có học hành gì đâu,
cả thời gian ôn còn không có.
ASHIDO MINA NĂNG LỰC AXIT, THỨ HẠNG GIỮA KỲ 19
KAMINARI DENKI NĂNG LỰC ĐIỆN TÍCH, THỨ HẠNG GIỮA KỲ 20
Nào là kỳ Hội thao này, rồi kỳ thực tập.
Chẳng có thời gian để ôn tập luôn đấy.
"TOKOYAMI FUMIKAGE NĂNG LỰC DARK SHADOW"
Các hoạt động ở trường,
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 14"
quả thật là cứ lần lượt được tổ chức.
"SATO RIKIDO THỨ HẠNG GIỮA KÌ 12"
Lúc thì giữa kỳ chỉ mới vừa vào học không bao lâu,
"KODA KOJI" phạm vi kiểm tra cũng không lớn,
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 11"
nên cũng không cần tốn nhiều công sức để ôn tập.
Lại thêm hàng loạt sự kiện liên tiếp nhau,
rồi kỳ thi cuối kỳ sẽ khác với giữa kỳ cho xem.
Ngoài ra còn có thêm thi thực hành thì
"MINETA THỨ HẠNG GIỮA KÌ 9"
chắc là sẽ vất vả lắm đây.
Cậu, cậu đạt hạng 9 kì thi giữa kì sao?
Tại sao, tôi còn nghĩ
cậu cùng hội cùng thuyền đấy chứ.
Những thằng như cậu,
rõ ràng nên là một kẻ ngốc
thì người ta mới thích được thôi.
Ai cần cậu thông minh như vậy chứ?
Tôi nghĩ đó là… Thế giới.
Ashido, Kaminari!
Cùng cố gắng nhé!
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 4" Mình cũng mong có thể
cùng nhau đi tập huấn trại hè cả mà, đúng không?
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 2"
Đúng vậy, với tư cách là lớp trưởng.
Tôi hy vọng rằng
tất cả các cậu đều có động thái tích cực.
"TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT"
Chỉ cần chú tâm trong giờ học,
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 5" thì sẽ không thi trượt đâu.
Các cậu ăn nói chú ý lựa lời chút đi.
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 1" Này hai cậu,
"YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO"
về phần bài giảng trên lớp thì
mình có thể giúp được phần nào đó.
Yao-momo!
Nhưng mà phần thực hành thì
mình không giúp được đâu nha.
"JIRO KYOKA NĂNG LỰC JACK TAI NGHE"
Tuy không cùng hội với hai người họ,
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 7"
nhưng cho mình tham gia cùng được không?
Sử dụng mấy cái hàm bậc hai đó,
mình có chút không hiểu.
"SERO HANTA NĂNG LỰC BĂNG DÍNH"
Xin lỗi, tôi nữa!
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 17"
Yaoyorozu có biết về chữ cổ không?
"OJIRO MASHIRAO NĂNG LỰC ĐUÔI"
Cậu có thể dạy mình nữa được không?
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 8"
Có rất nhiều thứ mình chẳng thể hiểu được.
Xin cậu đó!
Các cậu!
Tất nhiên là được rồi!
Tuyệt quá!
Được rồi, mọi người.
Thứ bảy tuần này bắt đầu
buổi học nhóm ở nhà mình nhé.
Thật sao?
Mong đến lúc được đến nhà của Yao-momo quá!
PHẤN KHỞI
Nếu như thế thì mình phải bảo với mẹ trước,
và nhờ bà ấy mở thêm hội trường thôi.
Hội trường ư?
Mọi người ơi,
các cậu thích thương hiệu trà nào không?
Thương hiệu trà sao?
Nhà mình thì luôn dùng
trà Harrods hay là Wegewood thôi.
Nếu các cậu thích loại khác
thì mình cũng có thể chuẩn bị.
Và tất nhiên là chuyện học tập cứ tin ở mình!
Nhất định mình sẽ làm hết sức
để giúp tất cả các cậu!
-Mặc dù sự khác biệt từ khi mới sinh vậy đấy,
-Vui sướng trong lòng.
-như tát thẳng vào mặt mình.
-Nhưng mà bộ dạng phấn khởi của cậu ấy trông đáng yêu quá.
-Vui sướng trong lòng.
-Nên thôi không sao cả.
Vậy uống cái đó…
Harrods gì đó là được rồi nhỉ?
Harrods đúng không?
KIRISHIMA EIJIRO NĂNG LỰC HÓA CỨNG
THỨ HẠNG GIỮA KÌ 15
Xem sự khác biệt về đức tính kia kìa.
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 3" Tao thì thế nào hả?
Tao sẽ dạy mày cho đến chết!
Nhờ cả vào cậu đấy!
AOYAMA YUGA NĂNG LỰC LAZER RỐN
SHOJI MEZO NĂNG LỰC TAY GIẢ
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 10"
Mọi người ai cũng hoảng hốt hết.
Cho dù là bây giờ nước tới chân
mới nhảy thì cũng là quá trễ rồi.
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 18"
Mình lại nghĩ cậu nên nhảy đi
thì tốt hơn đấy!
Cậu nói cái gì chứ?
Cái gì hả?
CĂN TIN LUNCHRUSH
Thi thực hành à?
Do chẳng biết sẽ có gì nên đúng là đáng sợ thật.
Tôi nghĩ nhà trường
sẽ không làm điều gì quá đáng đâu.
Những câu trong bài thi viết đều từ
những gì chúng ta học trong lớp cả thôi.
Nên mình nghĩ vẫn xoay xở được.
THỨ HẠNG GIỮA KỲ 13
"ASUI TSUYU NĂNG LỰC ẾCH" Vẫn xoay xở được sao?
Thi thực hành sẽ thi như thế nào vậy nhỉ?
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 16"
"HAGAKURE TORU NĂNG LỰC TÀNG HÌNH"
Tất cả những thứ học được từ học kỳ đầu tiên,
"THỨ HẠNG GIỮA KÌ 6"
sẽ được tổng kết lại trong bài kiểm tra này.
Có mỗi câu đó là do
chính thầy Aizawa nói với tụi mình thôi.
Mọi thứ mà chúng mình đã làm cho đến
bây giờ tập huấn chiến đấu, tập huấn giải cứu.
Và còn cả tập huấn cơ bản nữa.
Ngoài việc chuẩn bị cho bài kiểm tra viết,
chúng ta còn phải giữ cho bản thân
luôn trong trạng thái tốt nhất.
Đau quá.
Xin lỗi nha.
"MONOMA NEITO NĂNG LỰC SAO CHÉP"
Do đầu của cậu to quá nên tôi lỡ tay đụng trúng.
Là cái cậu bên lớp B…
À, Monoma!
-Sao cậu lại đánh tôi?
-Nghe nói,
mấy cậu đã đụng độ với
Hero Killer đúng chứ?
Giống y như hồi ở Hội thao.
Mấy đứa lớp A các cậu
thu hút hết mọi sự chú ý nhỉ?
Luôn tăng cao nữa đấy.
Nhưng sự chú ý đó,
không phải do mọi người
có kỳ vọng vào các cậu đâu.
Mà là do các cậu cứ
thu hút rắc rối không ấy nhỉ?
Đáng sợ quá!
Rồi một ngày nào đó, lớp B của chúng tôi
cũng sẽ gặp phải mớ rắc rối đấy.
Rồi thành nạn nhân luôn không chừng.
Như thể đang bị ôn thần ám lấy vậy?
Sợ quá…
Monoma, chẳng có gì vui đâu.
"KENDO ITSUKA NĂNG LỰC NẮM ĐẤM LƠN"
Chuyện của Ida, cậu không biết à?
Kendo!
Xin lỗi nha, lớp A.
Anh chàng này tim có chút vấn đề ấy mà.
Tim sao?
Đúng vậy, đúng vậy.
Vừa nãy các cậu đang bàn về
thi thực hành cuối kỳ đúng không?
Nghe nói sẽ giống với đợt thi đầu vào,
chiến đấu với đám robot đấy.
Thật sao? Sao cậu biết thế?
Là do người bạn lớp trên kể cho mình biết đấy.
Không sai được đâu.
Tuy có hơi gian lận.
Không, không gian lận gì đâu.
Phải rồi, chắc chắn thu thập thông tin trước
cũng là một phần của kỳ thi.
Ra vậy, đáng lý mình nên đi hỏi
mấy anh lớp trên.
Tại sao mình không nhận ra điều này chứ?
Não của cậu hư rồi sao?
Mãi mới có được thông tin có lợi.
Đây đáng lẽ chính là cơ hội của chúng ta
để vượt mặt bọn lớp A đáng ghét đó.
Bọn họ không có đáng ghét!
Cậu ấy giống như chị đại bên lớp B ấy nhỉ?
Tuyệt quá!
Sao cơ? Đối thủ là robot thì không phải lo rồi.
Đúng, đúng.
Nếu như đối thủ là người,
các cậu sẽ hao tổn công lực
điều chỉnh năng lực nhỉ?
Đúng vậy, nếu đánh bọn robot
thì dễ dàng giành chiến thắng rồi.
Ăn mòn robot thì có thể giành chiến thắng rồi.
Phần còn lại chỉ nhờ đến
Yaoyorozu giúp vụ ôn tập,
là xong đợt thi cuối kỳ rồi.
Vậy là chắc chắn
sẽ được đi tập huấn trại hè rồi!
Có lẽ một ngày nào đó,
nhóc cũng sẽ phải cùng với tên đại gian ác này
chiến đấu một trận.
Không chỉ vì ý nghĩa đằng sau câu nói đó,
thì kể từ đây, tất cả mọi thứ
mình đều phải tự tay làm.
Dù là người hay là robot thì khi đấu
với chúng cũng sẽ như nhau thôi.
Cái gì mà dễ dàng chứ, bọn ngốc?
-Nói người khác là bọn ngốc là ý gì hả?
-Ồn ào quá.
Kiểm soát năng lực
có thể thực hiện một cách tùy ý.
Mày ngốc sao?
Đúng chứ, Deku?
Tao không quan tâm mày đã hiểu hay chưa…
Mày đã tìm ra cách vận dụng như thế nào?
Tóm lại, tao khuyên mày
tốt nhất đừng chọc tức tao.
Là chuyện đó sao?
Chắc đang nói về cách chuyển động của Deku
trông giống Bakugo vào hôm trước đấy.
Phải đó.
Tao không cần cái kết quả giống như
thằng nửa băng nửa nhiệt hồi ở Hội thao đâu.
Dù mày có thích hay không thích,
thì kỳ thi cuối kỳ sắp tới chỉ dựa vào điểm số
cá nhân mà quyết định xem ai giỏi hơn.
Tao sẽ đánh bại mày với sức mạnh áp đảo.
Tao sẽ giết mày!
Nghe cho rõ đây, Todoroki!
Cả mày cũng vậy đấy.
Cũng lâu lắm rồi mới thấy Bakugo
nó hăng máu như thế này.
Là lo lắng!
Hay là căm ghét!
Bakugo,
so với mình nghĩ thì nó còn tệ hơn thế nữa.
Mặc dù biết cậu ta là con nhà đại gia,
nhưng mà ai ngờ lại giàu đến mức này chứ.
Mấy cậu, mình đang đợi mấy cậu đây!
Mời vào.
Sao mà trông nơi này tự nhiên thấy lo thật.
Mình… Mình cũng thế.
PHẤN KHỞI
Có chuyện gì vậy?
À không có gì…
BÀI THI VIẾT NGÀY ĐẦU TIÊN
"BÀI THI VIẾT NGÀY THỨ BA"
Được rồi, tất cả dừng bút.
Những em ngồi ở cuối các dãy,
thu giấy làm bài và mang lên đây.
Cảm ơn nhé, Yao-momo!
Nói chung là tôi đã làm hết luôn đấy.
Và thế là…
Ba ngày của bài thi viết đã kết thúc.
Và ngày thi thực hành đã đến.
KHU VỰC THI THỰC HÀNH - HỘI TRƯỜNG TRUNG TÂM
Các em,
bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bài thi thực hành.
Và ở bài thi này,
tất nhiên vẫn sẽ có khả năng trượt.
Nếu các em muốn đi tập huấn trại hè
thì đừng có gây ra sai lầm ngốc nghếch nào đấy.
Có nhiều giáo viên vậy sao?
Thông tin trước mắt thì có lẽ
các em đều đã thu thập được ít nhiều,
nên có lẽ cũng đã biết
bản thân sẽ phải làm những gì.
Giống với kỳ thi đầu vào, đánh nhau với bọn robot đúng không ạ?
Pháo hoa, cà ri.
-Thử thách can đảm.
-Đáng tiếc!
Vì nhiều lý do…
"BẬT LÊN" kể từ lần này,
bài thi sẽ được thay đổi.
Tại sao thầy hiệu trưởng lại ở đây?
Thay đổi sao ạ?
Bởi vì trong tương lai rất có khả năng
sẽ xảy ra "cuộc chiến với kẻ thù".
Vì vậy trong thời gian tới nhà trường sẽ chú trọng hơn
đến việc giáo dục sát với chiến đấu thực tế hơn.
Vậy cho nên,
ở bài thi thực hành này,
các em sẽ lập thành nhóm hai người
và đối đầu với một trong số
những giảng viên ở đây.
Đối đầu với giảng viên sao ạ?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP NEZU"
Còn nữa, danh sách nhóm
cũng như đối thủ của từng nhóm
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP PRESENT MIC"
đều đã được quyết định rồi.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP SỐ 13
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP CEMENTOSS"
Dựa vào phong cách chiến đấu,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP SNIPE" thành tích,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MIDNIGHT"
các mối quan hệ giữ từng cá nhân
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ECTOPLASM"
cùng với những nhân tố khác quyết định.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP POWER LOADER"
Và đây chính là kết quả.
Đầu tiên, Todoroki cùng Yaoyorozu là một đội và
đối đầu với ta.
Midoriya cùng Bakugo là một đội.
Kacchan, Deku…
Và, đối thủ của cả hai là…
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ALL MIGHT" Ta đây.
"NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
All Might sao?
Hai đứa hãy cùng hợp sức
đánh bại ta nhé.
KAMINARI DENKI NĂNG LỰC ĐIỆN TÍCH
TÍCH TỤ ĐIỆN NĂNG VÀ GIẢI PHÓNG
ĐỂ TẤN CÔNG HOẶC TRUY TÌM KẺ ĐỊCH
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 29 THÁNG 6
CHIỀU CAO: 168CM NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: HAMBURGER
ASHIDO MINA NĂNG LỰC AXIT
TIẾT RA AXIT TỪ CƠ THỂ VÀ DÙNG CHÚNG ĐỂ
TẤN CÔNG HOẶC DI CHUYỂN
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 15 THÁNG 7
CHIỀU CAO: 1598CM NHÓM MÁU: AB
SỞ THÍCH: NATTO
VÀI NGÀY TRƯỚC
Việc Kẻ Giết Anh Hùng Stain,
cùng Liên Minh Tội Phạm có liên quan đến nhau.
Liệu có khi nào bọn tội phạm
sẽ hồi sinh hay không?
Đúng không?
Nếu điều đó có thể
được ngăn chặn trước khi nó xảy ra
thì vẫn tốt hơn.
Nhưng trong khuôn khổ trường học
thì tốt nhất vẫn phải chắc chắn hoàn toàn.
Trong tình hình xã hội hiện nay…
Nếu suy xét về việc chiến đấu với tội phạm
mỗi lúc một tăng như vậy,
thì tập huấn chiến đấu với robot
không hề thiết thực.
Hơn thế nữa,
dùng robot chủ yếu để tránh những lời phàn nàn
về việc gây ra thương tích cho các thí sinh
trong kỳ thi tuyển mà thôi.
Cứ việc phớt lờ mấy thứ đó đi.
Chỉ cần bỏ qua những nhận xét đó.
Dù sao thì chúng chỉ thích sủa loạn lên thôi.
Bây giờ cũng đâu thể làm như thế được!
Tôi hiểu là thầy muốn thay đổi
thể thức của bài thi,
nhưng để các học viên chiến đấu theo nhóm
với giảng viên chúng ta thì có hơi…
Phải đấy, tôi thấy có hơi bất công.
Nếu chúng ta thắng nhanh quá,
thì cũng chẳng thể chấm điểm cho mấy đứa nó ấy.
Tất nhiên là chúng ta sẽ cân nhắc điều đó,
giảng viên chúng ta sẽ tạo
cho các học viên một chút lợi thế.
Hiệu trưởng, ý ngài thế nào?
Dù thế nào thì
tôi cũng đồng tình với ý kiến
thay đổi thể thức thi thực hành.
Để giữ cho các học viên
không gặp phải nguy hiểm nào thêm nữa,
thì liệu chúng ta nên làm gì đây?
Câu trả lời đơn giản thôi.
Phải để cho bản thân
của chính các học viên mạnh mẽ hơn thôi.
Phải đấy.
Tôi không có ý kiến.
Vậy thì, về việc phân chia nhóm…
Trước tiên là Todoroki.
Nhìn chung em ấy làm khá tốt,
nhưng xét về tổng thể thì lại có xu hướng
dồn hết sức mạnh mà đánh.
Và kế đến, Yaoyorozu là một đứa toàn diện,
thế nhưng khả năng đưa ra quyết định bất ngờ
cũng như áp dụng chúng thì lại không có.
Thế nên, tôi sẽ xóa bỏ năng lực của chúng.
Và tận dụng lợi thế
từ yếu điểm trong việc cận chiến.
Không ý kiến!
MIDORIYA IZUKU KHOA ANH HÙNG SƠ TRUNG ALDERA
"BAKUGO KATSUKI KHOA ANH HÙNG SƠ TRUNG ALDERA"
Kế đến là Midoriya và Bakugo
TỐT NGHIỆP SƠ TRUNG ALDERA
nhờ anh cả đấy, All Might.
Hai đứa này tôi không xếp nhóm
dựa theo năng lực hay điểm số.
Mà hoàn toàn là do
sự bất đồng một cách kinh khủng của cả hai đứa.
Về phần Midoriya
thì anh có thiện cảm với thằng bé đúng chứ?
Hãy hướng dẫn cho hai đứa nó thật tốt nhé.
Aizawa…
Cậu để ý tốt đấy.
Và giờ,
các thầy sẽ đồng loạt công bố danh sách nhóm
và đối thủ của các em.
TRẬN ĐẤU THỨ NHẤT
TRẬN ĐẤU THỨ 2
TRẬN ĐẤU THỨ 3
TRẬN ĐẤU THỨ 4
TRẬN ĐẤU THỨ 5
TRẬN ĐẤU THỨ 6
TRẬN ĐẤU THỨ 7
TRẬN ĐẤU THỨ 8
TRẬN ĐẤU THỨ 9
TRẬN ĐẤU THỨ 10
Bài thi này sẽ giới hạn thời gian trong 30 phút.
Mục tiêu của các em là đeo chiếc còng tay này
vào tay của các giảng viên.
Hoặc một trong hai người các em
thoát được khỏi khu vực thi đấu.
Bắt giữ giảng viên à…
Rút chạy à…
Sao giống với cái tập huấn chiến đấu ấy nhỉ?
Có thật là bỏ chạy cũng được không ạ?
Tất nhiên rồi.
Thế nhưng,
so với lần tập huấn chiến đấu
thì vẫn sẽ có khác biệt đấy nhé.
Đối thủ
sẽ mạnh hơn các em nhiều.
Mạnh hơn bọn em sao?
Tôi hình dung thôi
cũng chẳng thể nghĩ ra được ấy chứ.
Chết tiệt!
Này cô gái, hãy cẩn thận cái miệng của em!
Trong lần này, bài thi của các em
sẽ tương tự như một trận thực chiến.
Hãy xem các thầy như là bọn tội phạm.
Giả sử như các em phải đụng độ kẻ địch,
nếu nghĩ rằng có thể thắng được
chúng thì cứ việc chiến đấu.
Tuy nhiên…
Trong trường hợp cách biệt
năng lực giữa hai bên quá lớn,
bỏ chạy và gọi viện trợ luôn là
việc làm khôn ngoan hơn.
Todoroki, Ida, Midoriya.
Các em chắc hẳn cũng hiểu rõ điều này.
Ngốc thế!
Kẻ Giết Anh Hùng đang nhắm vào
anh và cậu nhóc mặc giáp trắng đúng không?
Đừng chống cự, cứ lo chạy đi
có phải tốt hơn không?
Em sẽ không phạm sai lầm nữa đâu.
Em sẽ vượt qua bài thi này
và chứng minh điều đó.
Chiến đấu và chiến thắng,
hay bỏ chạy và chiến thắng.
Đúng thế.
Kỹ năng đưa ra quyết định
của các em sẽ được thử thách.
Nhưng mà, với luật như thế này thì chắc
mấy đứa nghĩ bỏ chạy là lựa chọn duy nhất nhỉ?
Thế nên,
bọn ta đã nhờ khoa Hỗ Trợ làm ra mấy thứ này.
Tạ siêu nén.
Đeo số tạ tương đương
một nửa trọng lượng của bản thân.
Cái này gọi là nhượng bộ đấy.
Tuy hơi lỗi thời,
nhưng nó khiến cho cử động
cũng như tiêu tốn khá nhiều sức lực đấy.
Ôi chết, nặng hơn là mình nghĩ…
Nhân tiện,
do xảy ra cạnh tranh về quyết định thiết kế,
nên cuối cùng bọn ta đã quyết định
chọn thiết kế của nhóc Hatsume đấy.
"TỚI LÚC TÔI TỎA SÁNG RỒI" Hatsume!
Cái này cũng chỉ để cho bọn em
cân nhắc đến việc chiến đấu thôi à?
Đừng xem thường bọn em.
Ai mà biết được.
Được rồi,
chúng tôi đã chuẩn bị
những khu vực khác nhau cho mỗi nhóm.
Bắt đầu từ nhóm thứ nhất
tiến hành kiểm tra thực hành.
Sato, Kirishima, chuẩn bị đi.
Vâng!
Những ai đang chờ đến lượt
thì có thể theo dõi bài thi của mọi người,
hoặc bàn tính chiến lược cho nhóm của mình.
Tùy các em.
Chỉ vậy thôi.
Ojiro,
tôi muốn xem thử liệu chúng ta có thể tận dụng
năng lực của cả hai vào những khía cạnh nào.
Tất nhiên.
Tokoyami,
cùng nhau suy nghĩ chiến lược thôi nào.
Được thôi.
Vấn đề chính là
làm thế nào để lột trần cô Midnight nhỉ?
Không phải thế, cậu cặn bã quá đấy!
PHÒNG QUAN SÁT
Được rồi.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP RECOVERY GIRL" Xem ra
"NĂNG LỰC HỒI PHỤC" hôm nay phải vất vả rồi đây.
Deku cũng đến xem sao?
Đúng rồi.
Xem mấy cậu ấy chiến đấu với các giáo viên
như thế này không phải là thường xuyên đâu.
Với lại,
ngay có khi muốn bàn về chiến thuật đi nữa thì…
Cũng phải ha…
Còn đằng này thì…
Có cố bắt chuyện với cậu ta
cũng chẳng để làm gì.
Aoyama!
Vậy nên mình mới định
tận dụng trận đấu của mọi người
để tham khảo thêm.
Bằng mọi giá,
mình phải vượt qua bài thi này.
Nhóm Sato, Kirishima.
Bài thi thực hành, sẵn sàng bắt đầu!
Bài thi này,
thay vì bỏ chạy mà chọn bắt giữ
thì sẽ có được điểm cao hơn đúng không?
Tôi cũng nghĩ thế.
Thầy Cementoss khá là chậm chạp.
Chúng ta hãy đột phá trực diện
và lấy điểm thật cao nào.
Được thôi.
Sato Kikido.
Năng lực: Đường Kích Thích.
Với mỗi 10 gram đường tiêu thụ,
em ấy sẽ mạnh lên
gấp năm lần trong vòng ba phút.
Tuy nhiên, khi dùng đường để đổi lấy sức mạnh
thì khả năng nhận thức cũng sẽ giảm xuống.
Quả nhiên là các em tấn công trực diện nhỉ?
Chiến thôi nào, Sato!
Được thôi!
Chưa đâu, chưa đâu.
Cố lên nào, Kirishima, Sato!
Nếu cứ như thế này thì không ổn rồi.
Năng lực của Kirishima
và Sato đúng là tuyệt thật,
nhưng vẫn có thời gian giới hạn của nó.
Ngược lại thầy Cementoss
thì có vẻ không như thế.
Thời gian càng trôi qua,
thì nhóm của Kirishima càng thêm bất lợi thôi.
Sao chứ…
Bài thi thực hành này,
bắt chúng ta đối đầu với các giảng viên.
Thì tất nhiên họ sẽ cố tình làm khó dễ mình rồi.
Và chìa khóa chính là
cách họ xử lý yếu điểm của bản thân
để vượt qua mà thôi.
Chính xác là thế đấy.
Trước khi bản thân các em có ý định phản kháng,
thì hãy suy xét thật kỹ lưỡng về tính tương thích
đối với người giáo viên mà các đối đầu đi.
Quả nhiên là thế.
Mãi cũng không hết luôn đó!
Dù có đập đổ bức tường này,
thì cái khác nó cứ xuất hiện.
Mệt.
Muốn ngủ quá.
Cố lên nào!
Buồn ngủ quá.
Hết nổi rồi.
Trong cuộc chiến về sức bên
thì cả hai em vô cùng yếu.
Nghe này,
khi chiến đấu, cần phải xem bản thân
có thể làm được đến đâu ngay cả thứ mà em giỏi.
Nhóm Sato, Kirishima.
Rút lui do cả hai thành viên đều đã bất tỉnh.
Thật sao?
Gì vậy chứ?
Kirishima sao?
Mới trận đầu tiên mà đã phải động tay rồi sao?
Không thể nào.
Ngay từ đầu vốn đã áp đảo thế rồi sao?
Năng lực của họ trở nên
vô dụng khi đối đầu với thầy ấy.
Bài thi này…
So với những gì mình nghĩ
thì nó khó hơn rất nhiều đấy.
Còn chưa hết…
Mình cùng Kacchan phải đối đầu với…
ĐỊA ĐIỂM THI THỰC HÀNH SỐ 2
Những thí sinh như chúng ta…
Phải bắt đầu ngay từ giữa khu vực thế này sao?
Để có thể trốn thoát, chúng ta buộc phải
vượt qua cổng được chỉ định nhỉ?
Cũng có nghĩa là…
Thầy ấy đang chờ chúng ta
tại cổng ra không chừng.
Nhóm Asui và Tokoyami.
Bài thi thực hành, sẵn sàng bắt đầu!
Gì vậy chứ?
Tôi quên đề cập với các em,
giảng viên của chúng ta
cũng sẽ dùng toàn lực
để "chiến đấu" với các em đấy.
Hãy quyết định,
sự quyết tâm và chuẩn bị tinh thần.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ
có một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Giới thiệu tập sau.
Đối thủ của Asui và Tokoyami là thầy Ectoplasm.
Và còn đối thủ của Todoroki và Yaoyorozu là…
Tại sao lại là thầy Aizawa chứ?
Trước khi bắt đầu trận đấu
thì người thắng đã được định đoạt rồi nhỉ?
Mau kết thúc đi để còn đến lượt tôi chứ.
Aoyama!
Trước đó còn có bài thi của Ida va Ojiro nữa mà…
Cái đó cũng sẽ kết thúc nhanh thôi.
Mình cũng chịu luôn.
Tập tiếp theo, Yaoyorozu Rising.
Cảnh cuối tôi sẽ nói vài câu khá sốc đấy,
nhớ đón xem nhé.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!