Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói đã trở thành xã hội
của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi
tôi trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc,
lúc này đây, nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng
chẳng có gì quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu
đã động viên tôi trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Mọi người,
xin thứ lỗi vì đã để mọi người chờ lâu.
Sân đấu bị đóng băng sau trận đấu thứ hai,
cuối cùng đã tan và đã được làm khô.
Có thể tiếp tục trận đấu rồi.
Là một sát thủ thuộc lớp B.
Người ta thường nói, những thứ đẹp đẽ
đều có gai đúng không nào?
Shiozaki Ibara, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với
cậu bé sát thủ tia lửa,
Kaminari Denki, đến từ khoa Anh Hùng.
HĂNG HÁI LÊN NÀO! NHỮNG NGƯỜI THÁCH ĐẤU
Nào, nào,
lần này cũng sẽ là một trận đấu
vô cùng hào nhoáng.
Cái đó…
Xin lỗi, em muốn phản khán ạ.
"Sát thủ" ý thầy là sao vậy?
Em chỉ đơn thuần là muốn vì mục tiêu của mình
giành lấy chiến thắng nên mới đứng ở đây mà thôi,
chứ không hề có ý định cướp đi
mạng sống của đối phương đâu.
Thật xin lỗi.
Em muốn nói là…
lý do em muốn ghi danh vào
Học viện Anh hùng này,
không phải vì bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào.
Mà là xuất phát từ tấm lòng
muốn cứu những người khác.
Đã bảo là xin lỗi rồi mà!
Tất cả là lỗi của tôi.
Cảm ơn thầy,
cảm ơn thầy vì đã thấu hiểu lòng em.
Lớp B mà cũng có người như thế này nữa sao?
Mặc dù cô ấy có đôi mắt to tròn
với khuôn mặt ưa nhìn,
xem ra cô ta khá là mạnh đây.
Xem ra trận đấu này
mình chỉ có thể cố gắng hết sức phóng điện.
Nhưng mà…
Cô ấy không chỉ xinh đẹp
mà còn đáng yêu nữa ấy chứ.
Được, lần sau mình sẽ hẹn cô ấy đi chơi.
Quyết định vậy đi.
Nói chung là…
Bắt đầu!
Sau khi kết thúc trận đấu
chúng ta cùng nhau đi ăn nhé?
Tôi sẽ rất vui khi được an ủi cậu.
Bởi vì trận đấu này…
Có thể sẽ kết thúc trong tích tắc thôi.
Giải phóng điện năng.
1,3 triệu vôn.
Ngay lập tức!
Tôi sẽ lặp lại một lần nữa.
Thí sinh tiến vào vòng thứ hai là…
Shiozaki.
Không uổng phí
cơ hội thứ 2 mà bọn họ đã cho mình rồi.
Shiozaki Ibara, năng lực Dây leo!
Chỗ dây leo ấy có thể kéo dài ra được.
Cũng có thể tách ra tùy ý.
Chỉ cần cung cấp đủ nước và ánh sáng mặt trời,
sẽ mọc lại nhanh chóng thôi.
Cũng có nghĩa là không hói đâu.
Tuyệt vời!
"THẬT LỢI HẠI"
Shiozaki, làm tốt lắm.
Mất mặt quá!
Thật là lạ!
Không phải cậu ấy nói là
sẽ giải quyết trong tích tắc sao?
Lạ thật đó!
Chỉ trong tích tắc thôi mà cậu ấy đã bị hạ rồi.
Lớp A đáng lẽ phải giỏi hơn lớp B chứ.
Kỳ lạ quá nhỉ?
Xin lỗi nhé!
Vừa rồi là cái quái gì thế?
Kamui, Kamui!
Cô bé đó rất thích hợp
làm cộng tác viên cho anh đấy?
Phải chi vào xem được thì tốt rồi.
Mặc dù năng lực có phần hơi bảo thủ,
nhưng cũng đáng yêu quá.
Quay về làm việc đi.
Năng lực Dây leo của Shiozaki,
có thể phân tách tùy ý, đúng là khó đối phó mà.
Dây leo không chỉ dùng để phòng ngự
mà còn được dùng để làm vật cách điện nữa.
Không đời nào cậu ta có thể
làm cho cô bé bị giật điện được.
Cô ấy còn kéo dây dài ra để trói cậu ta lại.
Năng lực của Kaminari hoàn toàn bị chặn đứng.
Rốt cuộc thì bọn họ
đã không cùng nhau vào phòng y tế.
Trong trường hợp này,
nếu cậu ta có thể ứng đối tốt thì biết đâu…
vẫn còn chút cơ hội vào phòng y tế rồi.
Năng lực của Kaminari rõ ràng là rất mạnh,
nhưng Shiozaki là một đối thủ mạnh
từng xếp hạng 4 trong kỳ thi tuyển sinh.
Dây leo à?
Không biết so với năng lực của Shinrin Kamui
thì có tương tự nhau không nhỉ?
Quả nhiên năng lực khống chế là tuyệt nhất mà.
Chưa từng thấy ai có thể thoát ra được.
Vừa tìm cách tiếp cận
vừa phải tránh né chỗ dây leo đó,
đó là điều không thể rồi.
Cho nên chỉ còn cách
dùng hết sức lực để thoát ra.
Nhưng chắc chắn để ngăn
không cho đối phương thoát ra được,
cậu ấy sẽ trói tay của đối thủ lại trước.
Trận đấu chỉ vừa mới kết thúc,
mà cậu đã bắt đầu tính đến
biện pháp đối phó tiếp theo rồi sao?
Không phải.
Cái này nói đúng ra
thì nó là sở thích của mình thôi.
Ngoài những người trong lớp, thì hiếm khi mình có
cơ hội được trông thấy những năng lực tuyệt vời khác mà.
Phải rồi.
Mấy bạn lớp A
cũng được mình tổng hợp lại đây nè.
Tất nhiên cũng bao gồm năng lực
không trọng lượng của Uraraka nữa!
Từ lúc gặp nhau mình đã thấy cậu rất lợi hại.
Nhưng Hội thao này khiến mình nhận ra…
Deku, cậu thật sự rất mạnh!
Nào,
trận đấu thứ tư sắp sửa bắt đầu rồi.
Cùng khuấy động bầu không khí nào!
Tăng tốc nhanh chóng về đích nào.
Giống như một hình mẫu lý tưởng ở tốp giữa.
Ida Tenya, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với
Người được trang bị đầy đủ dụng cụ hỗ trợ.
Hatsume Mei, đến từ khoa Hỗ Trợ.
Cậu ta đối đầu với khoa Hỗ Trợ sao?
Không biết đây sẽ là trận đấu như thế nào nữa?
Nhưng mà…
Cái gì thế kia?
Ida cũng trang bị đầy đủ dụng cụ hỗ trợ kìa!
Đối với những ai thuộc khoa Anh Hùng
thì việc này trái với nguyên tắc đấy.
Những người buộc phải sử dụng trang bị
đều cần có kiến nghị trước.
Em bất cẩn quên mất điều đó rồi!
Em thấy Aoyama
cũng trang bị một chiếc thắt lưng,
nên em nghĩ điều này không sao.
Em ấy đã yêu cầu từ trước rồi.
Thành thật xin lỗi!
Xin hãy nghe em nói.
Thật ra tinh thần thể thao của Hatsume
đã làm lay động lòng em.
Hatsume, dù có thuộc khoa Hỗ Trợ đi chăng nữa,
vì đã đến được tận đây
nên muốn có một trận đấu cân sức.
Cậu ta muốn một trận đấu công bằng.
Nên đã đưa cho em những trang bị này.
Vậy nên em nghĩ…
Em không thể phớt lờ
tinh thần chiến đấu của cậu ta được.
Thật ngây thơ!
Cô chấp nhận!
Điều này có ổn không?
Vì cả hai bên đều đồng ý,
trong phạm vi cho phép,
hãy làm như vậy đi.
Hatsume mà cũng nói được những câu như thế sao?
Có khi nào…
Vì đã được cho phép,
cho nên trận đấu thứ tư
bắt đầu!
Khả năng tăng tốc của cậu tuyệt thật đấy.
Ida.
Cái micrô sao?
Tại sao?
Cô ấy đã đeo cả loa à?
Đôi chân của cậu cảm thấy
nhẹ hơn bình thường đúng không?
Đây là điều đương nhiên.
Bởi vì những thiết bị trên chân của cậu,
đều hỗ trợ cho chuyển động đấy.
Đối với tôi,
cùng với "thanh trượt thủy lực"
này thì có thể tránh né một cách dễ dàng.
Vị trí các nhân viên của công ty Hỗ Trợ đâu rồi?
Cắn câu rồi!
Lấy được sự chú ý của họ rồi!
Hatsume Mei, năng lực ''phóng to''.
Nếu nghiêm túc thì
vật ở cách xa 5 km cũng nhìn rõ được đấy.
Vì có cảm biến đa hướng,
cho nên ngay cả đòn tấn công
từ phía sau cũng có thể đối phó được.
Cậu định làm gì thế hả?
Ida quay người,
chuyển hướng một cách thật điệu nghệ!
Chính là nhờ hệ thống
cân bằng tự động do tôi chế tạo ra đấy.
-Bộ phận ở chân thông qua
-Tình huống này là sao thế nhỉ?
-sóng não của người dùng để dự đoán hướng di chuyển của họ.
-Khả năng chào hàng của cô ấy
-Nên hoàn toàn không cần
-thật đáng ngưỡng mộ.
lo về độ trễ thời gian đâu.
Hệ thống cân bằng tự động được trang bị bộ
cảm biến con quay hồi chuyển quanh 32 trục đấy.
Thiết bị này sẽ giúp người dùng
tránh khỏi việc bị ngã ngoài ý muốn.
Không phải cậu định chiến đấu
một cách công bằng sao?
Thấy thế nào?
Chính là sự nhẹ nhàng này.
Đôi giày điện này có thể
được cảm ứng bởi từ tính ở hai chân,
nhằm tạo ra những phản xạ
né tránh trong chớp mắt.
Hãy xem tôi tận dụng nhân lúc cậu tiếp đất đây.
Cái gì đây?
Là súng bắt giữ
dùng khi đối đầu với kẻ địch đấy.
Lưới bắt giữ nằm trong băng đạn,
và có thể chứa đến những 5 lần bắn.
Vâng, người đã phát minh
ra những thiết bị tuyệt vời này,
Hatsume Mei!
Chính là tôi đây!
Hỡi những người đến từ các công ty Hỗ Trợ,
Hatsume Mei, Hatsume Mei, Hatsume Mei!
Sau này còn phải nhờ
các vị quan tâm chỉ bảo nhiều hơn đấy!
Cô ấy là chính trị gia à?
Và giờ tôi sẽ nói về thiết bị hỗ trợ tiếp theo.
Vẫn chưa hết sao?
10 PHÚT SAU
Vậy là mình đã giới thiệu tất cả mọi thứ rồi.
Giờ không còn gì phải tiếc nuối nữa.
Hatsume Mei đã ra khỏi sân đấu.
Ida tiến vào vòng hai!
Cậu lừa tôi!
Rất xin lỗi.
Tôi đã mượn trận đấu này
-lợi dụng cậu.
-Tôi ghét cậu!
Nhất định là do cái tính thật thà của Ida,
đã bị cậu ấy dùng lời ngon ngọt dụ dỗ rồi.
Hatsume Mei.
Không chỉ tham vọng,
mà còn là một người để đạt được mục đích
mà không từ một thủ đoạn nào.
Thật lợi hại!
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Tiếp tục chương trình sẽ là trận đấu thứ năm.
Ngay cả khi đeo thắt lưng thì
cậu ta cũng không biến hình đâu.
Aoyama Yuga, đến từ khoa Anh Hùng.
Xin chào!
Đấu với,
liệu sẽ có gì bắn ra từ cặp sừng đó không?
Sẽ có không nhỉ?
Ashido Mina, đến từ khoa Anh Hùng.
Trận đầu tiên này
sẽ dễ dàng giành chiến thắng thôi.
Câu nói đó tôi sẽ đáp trả lại cậu ngay thôi.
Mina, cố lên nhé!
Aoyama.
Lên nào!
Xử cậu ta giống như mấy trò
đối kháng lột đồ đấy, xử cậu ta giống vậy đấy.
Thằng rác rưởi.
Trận đấu giữa Aoyam và Ashido.
Xét về năng lực của hai người bọn họ…
Aoyama,
có lẽ sẽ dùng laser tấn công từ xa là chính.
Mấu chốt của việc thắng hay bại,
là ở chỗ Ashido liệu có tránh được
đòn tấn công từ Aoyama không?
Và tiến hành một trận cận chiến!
Vấn đề là…
Trên sân đấu này hoàn toàn
không có thứ gì dùng để làm tấm chắn được.
Ashido sẽ gặp bất lợi.
Nào,
mau bắt đầu đi chứ.
Trận đấu thứ năm.
Bắt đầu!
Đánh trước…
giành lợi thế.
Vì trong đợt tập huấn, chúng ta chung một đội.
Cho nên Aoyama,
năng lực của cậu tôi biết rõ hết.
Tôi cũng biết rõ năng lực của cậu thôi.
Nhưng có một điểm khác biết.
Đó là ở bài kiểm tra thể chất.
Chỉ cần bắn lâu hơn một giây,
bụng sẽ bắt đầu đau.
Chính cậu đã nói đấy!
Thật là…
Cố chấp mà.
Bụng của mình.
Chính là lúc này!
Cái thắt lưng bảo bối của tôi!
Cả quần nữa!
Đây chính là,
đòn kết thúc.
Aoyama đã mất ý thức!
Thí sinh lọt vào vòng hai chính là…
Ashido.
Aoyama đã bị đánh bại và bất tỉnh.
Ashido đã giành được
một chiến thắng không thể bàn cãi.
Cậu tuyệt lắm Mina!
Nếu Aoyama với Ashido
mà hoán đổi năng lực cho nhau thì đã.
Đồ rác rưởi.
Tại sao chứ?
Mặc dù kết quả trận đấu đúng như mình dự đoán,
nhưng mà về phần thể chất của Ashido
mình đã đánh giá sai rồi.
Đến phòng y tế…
-Ngay cả trong đợt kiểm tra thẩm định năng lực
-Tôi biết rồi…
-Trong cả đám nam sinh
-Đến phòng y tế…
-cô ấy vẫn có thể xếp hạng thứ 9 trên tất cả.
-Tôi biết rồi.
Không phải nhờ vào năng lực,
mà là do cậu ta sở hữu một thể chất tuyệt vời.
Nào, không mất thêm thời gian nữa.
Cùng tiếp tục với trận đấu thứ sáu thôi nào.
Đã bảo là quay về làm việc rồi mà.
Tấn công và phòng thủ hợp nhất.
Một chiến binh bóng tối
có thể điều khiển bóng tối
Tokoyami Fumikage, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với,
Sáng tạo vạn vật.
Do được tiến cử thẳng vào,
cho nên năng lực
của em ấy mọi người đều đã quá rõ.
Yaoyorozu Momo, đến từ khoa Anh Hùng.
Midoriya, trận đấu này…
Cậu thấy thế nào?
Thời gian chính là chìa khóa của trận đấu này.
Thời gian?
Đúng như lời thầy Present Mic đã nói,
Đối thủ của mình
chính là một thân thể công thủ hợp nhất,
Dark Shadow và Tokoyami.
Còn chưa kể Tokoyami,
có thể cho Dark Shadow
lộ diện chỉ trong tích tắc.
Cho nên không có gì để nghi ngờ rằng
cậu ta sẽ không chủ động đánh trước.
Nếu trong tích tắc
có thể tạo ra một lớp lá chắn,
để chặn đòn tấn công của Tokoyami.
Và có thêm thời gian,
-để chế tạo vũ khí thì…
-Trận thứ sáu…
Bắt đầu!
Được.
Dark Shadow.
Lên nào!
Phải nhanh chóng tạo khiên.
Kế đến là tạo vũ khí.
Không thể tập trung được.
Cậu ta dừng tấn công rồi sao?
Chính là lúc này.
Yaoyorozu.
Đã rời khỏi sân.
Thí sinh tiến vào vòng hai,
Tokoyami.
Chiến thắng áp đảo.
Một chiến thắng không còn nghi ngờ gì nữa.
Dark Shadow của Tokoyami,
liệu có phải là năng lực
mạnh nhất hay không đây?
Chói quá!
Sao lại thế này?
Chuyện gì vậy chứ?
Mình chẳng làm được gì…
Tokoyami đúng là quá mạnh.
Cậu ấy tập trung tấn công
vào chiếc khiên được tạo ra bởi Yaoyarozu.
Đẩy Yaoyozoru ra khỏi sân đấu.
Không lẽ cậu ta lo rằng
Yaoyozoru sẽ bị thương sao?
Vậy cậu ta thực hiện nó dễ dàng vậy ư?
Cậu ấy chắc chắn không cam tâm.
Tiếp tục nào thưa quý vị.
Trận đấu tiếp theo,
Trận thứ bảy chính là sự đối đầu
giữa hai năng lực tương tự nhau.
Người đàn ông thép đầy nam tính và nghị lực.
Tetsutesu Tetsutesu, đến từ khoa Anh Hùng.
Hãy xem tôi đây.
Đấu với,
người đàn ông đá đầy nam tính và nghị lực.
Kirishima Eijiro, đến từ khoa Anh Hùng.
Giới thiệu mà cũng giống nhau nữa sao?
Cố lên! Tiến lên nào, Tetsutetsu.
Theo bước chân của Ibara đấy.
Tỉnh táo lại dùm đi.
Đau quá, đau quá!
Trận thứ bảy đầy nhiệt huyết.
Bắt đầu!
PHÒNG CHỜ THÍ SINH 2
Cậu vất vả rồi, Ida.
Uraraka…
Nhầm người rồi!
Lông mày của cậu đang nhíu lại với nhau kìa.
Lông mày?
Thật ra mình có chút lo lắng,
nên lông mày của mình mới như thế.
Ra vậy.
Không có gì đáng kinh ngạc khi đối thủ của cậu
là Bakugo mà.
Ừm, thật đáng sợ.
Nhưng mà…
sau khi chứng kiến hành động đấy của Ida
Hàng động đấy?
Uraraka.
Deku!
Ơ kìa,
cậu không định xem trận đấu
của những người kia sao?
Đa số đều diễn ra và kết thúc khá nhanh chóng,
còn bây giờ thì Kirishima
đang cùng một cậu bên lớp B so tài.
Chẳng đau chút nào cả.
Tôi cũng chẳng đau chút nào đâu.
Nếu nói như vậy thì
ngay lập tức sẽ…
Tới lượt mình.
Đừng lo lắng.
Dù có là Bakugo đi nữa,
đối đầu với một bạn nữ thì chắc
cũng không dùng đến những đòn nổ toàn lực đâu.
Cậu ta thì có đấy.
Suy cho cùng,
mọi người đều sẽ vì ước mơ của họ.
"PHÒNG CHỜ THÍ SINH 1"
ngay tại đây muốn trở thành số một,
Dù đối thủ không phải là Kacchan đi nữa,
thì cũng không có ai nghĩ đến
chuyện nương tay đâu.
Trước đây mình đã nhận được từ Uraraka
rất nhiều sự giúp đỡ.
Thế nên dù không đáng là bao
nhưng mình vẫn muốn giúp cậu.
SỔ PHÂN TÍCH ANH HÙNG TƯƠNG LAI
Với năng lực của Uraraka thì
đây là chiến lược đối đầu với Kacchan.
Tuy khá là khẩn cấp
nhưng mình nghĩ ra được kế này.
Uraraka, đây thật sự tốt quá rồi.
Cảm ơn cậu, Deku.
Nhưng mà, sẽ không cần đâu.
Deku rất lợi hại.
Hơn nữa rõ ràng là cậu càng lúc càng mạnh hơn.
Lúc ở trận Mã Chiến,
mình chỉ nghĩ rằng lập đội
với bạn bè sẽ dễ hành động hơn.
Nhưng bây giờ nghĩ lại,
có lẽ là do mình muốn dựa dẫm vào Deku mà thôi.
Vậy nên,
khi Ida bảo rằng sẽ tuyên chiến với cậu.
Thật sự nó làm mình cảm thấy hơi xấu hổ.
Uraraka.
Vậy nên,
mình sẽ không cần đâu.
Mọi người đều đang nỗ lực hết mình vì tương lai.
Vậy thì tất cả chúng ta đều là…
đối thủ của nhau.
Thế nên,
hẹn gặp nhau trong trận chung kết nhé.
Hai chàng trai với năng lực giống nhau.
Tetsutetsu đấu với Kirishima.
Một cuộc đối đầu giữa nắm đấm với nhau.
Người chiến thắng chính là…
Cả hai đều gục.
Kết quả hòa!
Vì là một trận hòa,
sau khi hai thí sinh hồi phục thể lực,
sẽ thi vật tay để quyết định người thắng cuộc.
Năng lực cũng tương tự nhau sao?
Tôi thích những đứa có nhiệt huyết như thế này.
Chúng có thể truyền cảm hứng.
Tôi muốn có một người cộng tác như thế.
-Đến phòng y tế…
-Trong khi chờ Tetsutetsu và Kirishima hồi phục thể lực,
-Tôi biết rồi.
-chúng ta bắt đầu trận đấu tiếp theo luôn nào.
Trận đấu tiếp theo,
có lẽ chính là trận đáng quan ngại nhất đấy.
Thành thật mà nói,
tôi chẳng muốn xem chút nào luôn.
Uraraka.
Cố lên nhé!
Trận thứ tám,
cũng là trận cuối cùng trong vòng đầu tiên.
Khá nổi tiếng khi còn học ở Trung học Cơ sở.
Nhìn thế nào cũng không đứng đắn mà.
Bakugo Katsuki, đến từ khoa Anh Hùng.
Đấu với,
Tôi thật sự muốn cổ vũ cho em ấy.
Uraraka Ochaco, đến từ khoa Anh Hùng.
Trận đấu thứ tám.
Bắt đầu!
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không bao giờ
vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau đây.
Uraraka,
giọng nói của cậu
chẳng có chút sức sống nào luôn.
Mà cũng phải thôi, đối thủ là Kacchan mà.
Nhưng mà, mình sẽ cố gắng.
Mình muốn trở thành một anh hùng xuất sắc,
để bố mẹ có một cuộc sống thoải mái hơn.
Deku,
hẹn gặp cậu ở trận chung kết.
Cố lên nhé, Uraraka.
Tập tiếp theo, Bakugo đấu với Uraraka.
Mưa thiên thạch từ trên trời rơi xuống
sẽ là con đường dẫn đến chiến thắng.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!