Từ trực thăng đưa tin gửi đến đài truyền hình.
Tôi đang đưa tin
từ phía trên trời của thành phố Hosu!
Tôi đang tường thuật lại một tin khác,
nhưng mà hãy nhìn vào hiện trường đi nào!
Lửa và khói hiện đang bốc lên
từ khắp các con phố.
Liệu vụ việc này là do tai nạn gì đó,
hay là do bọn tội phạm gây ra đây?
Bây giờ chúng tôi vẫn chưa nhận được
bất cứ thông tin gì về vụ việc này.
Sau khi nắm được tình hình
tôi sẽ đưa tin ngay lập tức!
Được rồi, cắt
Tiếp tục ghi hình đi.
Cái gì thế nhỉ?
Ở đâu?
Bên kia,
Cái tháp nước ở trên tòa nhà cao nhất đấy.
Anh quay được không?
Có người kìa, là hai người!
Người dân tò mò sao?
Ở trên chỗ đó sao?
"KẺ ĐỊCH SHIGARAKI TOMURA NĂNG LỰC PHÂN RÃ"
Về thôi.
"KẺ ĐỊCH KUROGIRI NĂNG LỰC CỔNG DỊCH CHUYỂN"
Cậu có hài lòng với kết quả này không,
Shigaraki Tomura?
Chuyện đó còn phục thuộc vào ngày mai.
Đồ ngốc à.
Ngày mai sẽ rõ
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
HẬU QUẢ CỦA "KẺ GIẾT ANH HÙNG STAIN"
BỆNH VIỆN ĐA KHOA HOSU
Cậu có chợp mắt được không, Midoriya?
Không, chịu rồi.
Cũng đúng nhỉ, tôi cũng thế.
Giờ nghĩ lại thì
chúng ta đã làm được một điều khá tuyệt ấy nhỉ?
Phải rồi đấy.
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Sau khi chứng kiến cái kết như thế,
thì công nhận
cả bọn còn sống thế này đúng là một kỳ tích.
Chân mình bị thế này,
thì có lẽ hắn ta
đã có thể giết chúng ta bất cứ lúc nào rồi.
"TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT"
Đúng vậy.
Chúng ta được tha mạnh ắt hẳn là có chủ đích cả.
Ngay cả khi luồng sát khí đấy
nhắm thẳng vào cậu,
"IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE"
vậy mà vẫn có thể đối mặt được với hắn,
cậu đúng là rất tuyệt đấy.
Không phải thế đâu.
Tôi..
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MANUAL
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GRAN TORINO
NĂNG LỰC PHẢN LỰC
Dậy rồi đấy hả, mấy đứa nhóc bị thương!
Ông Gran Torino!
Anh Manual!
Nhóc con,
chuẩn bị tinh thần nghe một bài học đây.
-Cháu xin lỗi!
-Nhưng trước tiên,
có khách đến thăm đấy.
Là Sở Trưởng Sở cảnh sát Hosu,
Tsuragamae Kenji.
Tsuragamae!
Sở trưởng!
Em cứ ngồi yên đấy gâu
Gâu!
Các em chắc hẳn là những học viên của Học viện
Anh hùng đã hạ gục Kẻ Giết Anh Hùng đúng chứ?
Vâng ạ.
Tại sao Sở trưởng đích thân tới tận đây ạ?
Mặc dù Kẻ Giết Anh Hùng đã bị bắt,
nhưng hắn ta bị thương khá nặng
với nhiều vết bỏng và gãy xương.
Hiện giờ đang điều trị
dưới sự giám sát nghiêm ngặt gâu.
Vì đều là học sinh của Học viện Anh hùng
nên chắc các em đều biết cả rồi.
Thời điểm mà siêu năng lực vẫn còn lạ lẫm,
thì cảnh sát nắm giữ vai trò vô cùng quan trọng
trong sự lãnh đạo và chuẩn mực.
Đồng thời đảm bảo rằng
năng lực không được dùng như là vũ khí.
Và rồi "Anh hùng",
chính là mảnh ghép còn thiếu,
xuất hiện để lấp đầy khoảng trống gâu.
Đối với những cá nhân sử dụng bạo lực
và sức mạnh có thể dễ dàng sát hại người khác.
Thông thường những hành động đó sẽ bị lên án,
nhưng giờ đây
đã được thông qua một cách chính thức.
Là nhờ vào những anh hùng chấp hành những
chuẩn mực đạo đức và nguyên tắc nghề nghiệp gâu.
Những người chưa đạt được trình độ của anh hùng,
hoặc chưa được sự cho phép từ người giám hộ
mà lại dùng năng lực gây thương tích.
Ngay cả khi đối thủ là Kẻ Giết Anh Hùng đi nữa,
thì việc này rõ ràng là phạm luật rồi.
Ngoài ba bọn em ra, còn có các anh hùng
chuyên nghiệp Endeavor, Manual và Gran Torino.
Cả sáu người
phải nhận lấy hình phạt nghiêm khắc.
Chờ chút đã.
Nếu không có Ida giúp
thì Native đã phải bỏ mạng rồi.
-Còn Midoriya mà không đến,
-Todoroki…
thì cả hai người họ cũng đã bị giết rồi.
Chẳng một ai nhận ra
sự xuất hiện của Kẻ Giết Anh Hùng cả.
Ý ông bảo rằng bọn tôi nên chấp hành luật
-và khoanh tay đứng nhìn người khác bị giết sao?
-Đợi đã.
Chỉ cần kết quả tốt đẹp t
hì có phá vỡ nguyên tắc cũng chẳng sao ư?
Chẳng phải nhiệm vụ
của anh hùng là cứu người sao?
Đấy là lý do vì sao
em vẫn chỉ là "quả trứng" mà thôi.
Thật tình, chẳng biết em đã học được gì
từ Học viện Anh hùng
và cả Endeavor.
Con chó này!
Dừng lại đi. Chú ấy nói đúng đấy.
Chờ đã. Nghe ông ta nói cho hết đã chứ.
Những điều này
chính là quan điểm
trên cương vị của một người cảnh sát.
Và hình phạt chỉ áp dụng khi tin tức này
được công bố rộng rãi gâu.
Nếu được công bố ra,
thì các em sẽ được cộng đồng tán thưởng.
Nhưng hình phạt
cũng là điều không thể tránh khỏi.
Mặt khác
tuy có vẻ không trung thực,
nhưng nếu không công bố rộng rãi vụ việc này.
Thì dựa vào vết bỏng
trên người của Kẻ Giết Anh Hùng,
có thể nói rằng Endeavor chính là người hùng.
May mắn là khi đấy có khá ít nhân chứng.
Sự vi phạm này cũng sẽ được xóa bỏ ngay tại gâu.
Nhưng sẽ không ai biết về sự phán đoán
hay thành tích táo bạo của các em.
Các em chọn đi.
Cá nhân ta thì
ta không hề bắt lỗi
những thanh thiếu niên đầy triển vọng này.
Chỉ vì cái "Sai lầm vĩ đại" đấy gâu.
Tóm lại, bất kể như thế nào.
Bọn tôi cũng phải chịu trách nhiệm
cho sự cẩu thả trong vai trò giám sát thôi.
Em thành thật xin lỗi anh.
Phải
Em sẽ gây rắc rối cho người khác bây giờ.
Nếu đã hiếu rồi thì đừng tái phạm nữa!
Vâng ạ!
Cháu rất xin lỗi!
Đã làm phiền chú rồi!
Cũng chỉ vì sự bất bình đẳng
của người lớn bọn ta,
mà các em không thể nhận được
sự tán thưởng mà đáng lý phải thuộc về bọn em.
Tất cả biến thành số không.
Nhưng ít nhất
với tư cách là một người giữ gìn hòa bình.
Cảm ơn các em.
Ông nên nói thế ngay từ đầu chứ.
Todoroki.
Chuyện này…
Trận chiến đầy bất ngờ trong con hẻm đấy,
đã kết thúc mà không một ai hay biết.
Tuy nhiên…
Sự ảnh hưởng của nó,
vẫn tiếp tục khiến chúng tôi
càng cảm thấy lo lắng hơn.
Kẻ Giết Anh Hùng bị bắt rồi đấy!
Tuyệt quá rồi.
"KẺ GIẾT ANH HÙNG ĐÃ BỊ BẮT GIỮ"
Thật sao? Là ai đã đánh bại hắn vậy?
"BẠO LOẠN Ở THÀNH PHỐ HOSU"
Là Endeavor, đúng là Anh hùng hạng hai có khác!
"ĐẶT DẤU CHẤM HẾT CHO KẺ GIẾT ANH HÙNG"
Mình cảm thấy an tâm hơn rồi,
nhưng vẫn có chút tiếc nuối.
Cái đó mình hiểu mà.
"TIN ĐẶC BIỆT KẺ GIẾT ANH HÙNG"
Trong vụ bạo loạn ở thành phố Hosu,
đã bắt giữ và khống chế được ba tên tội phạm.
Tất cả đều là nam giới
không rõ danh tính và nơi ở.
"CHÚNG CÓ LIÊN QUAN THẾ NÀO VỚI LIÊN MINH TỘI PHẠM?"
Dựa theo ngoại hình đặc biệt của chúng,
cùng với sự hiện diện của hai kẻ lạ mặt
mà đài NHA tivi vô tình quay lại được.
Nhiều người tin rằng chúng có thể liên quan
thủ phạm của vụ tấn công
Học viện Anh hùng tháng trước.
Tội ác của Kẻ Giết Anh Hùng Stain,
tình từ thời điểm mà All Might xuất hiện
chính là vụ giết người hàng loạt
với quy mô lớn nhất.
Với việc hắn ta bị bắt giữ,
giờ đây người dân Nhật Bản đã có thể an tâm hơn.
Thương tích nghiêm trọng
của Kẻ Giết Anh Hùng Stain,
hiện đang được điều trị tại bệnh viện
dưới sự canh phòng từ cảnh sát.
Phía cảnh sát vẫn đang đợi
các nạn nhân hồi phục,
để điều tra nguyên nhân ẩn sau trong tội ác này.
Một điều chắc chắn rằng
vết nhơ của Kẻ Giết Anh Hùng Stain
đã ghi dấu ấn vào lịch sự tội phạm Nhật Bản
thậm chí là toàn thế giới này.
Hắn ta vì lý do gì lại liên tiếp gây ra tội ác?
Và mục đích của hắn, rốt cuộc là gì?
Chúng tôi đang đưa tin trực tiếp từ hiện trường
vụ án ở đường Ekou, thành phố Hosu.
Vào tối hôm qua, khoảng tầm sau tám giờ.
Ngay tại con hẻm này Kẻ Giết Anh Hùng
Stain đã bị chính Endeavor bắt giữ.
Tên nào tên nấy cũng chỉ bàn về chuyện đó.
Noumu chỉ đứng thứ hai thôi à?
Một khi màn đêm kết thúc,
thế giới này sẽ quên mất
sự tồn tại của mày thôi.
Chúng không những bị lãng quên,
đã vậy còn trở thành chuyện bên lề thôi sao?
"VĂN PHÒNG GENIUS"
Về vụ việc xảy ra tối qua
tại thành phố Hosu thuộc phía tây Tokyo,
Kẻ Giết Anh Hùng Stain đã bị bắt giữ.
Và những tên tội phạm giống tên Noumu
đã tấn công Học viện Anh hùng.
Chắc hẳn các em đều đang quan tâm
đến chuyện đấy đúng không?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP"
Đúng vậy.
"BEST JEANIST"
Thật ra ta cũng khá bận tâm về chuyện này.
Con người ta có xu hướng
chú ý đến những vụ việc lớn mà thôi.
Tuy nhiên, đặc biệt vào những lúc thế này thì
người Anh hùng phải biết giữ cái đầu lạnh.
Sự hỗn loạn đôi khi có thể cám dỗ mọi người,
và khiến bản tính tàn ác đang ngủ say
trong mỗi con người trỗi dậy.
Nói chúng là thế này,
hôm nay chúng ta vẫn sẽ làm việc như mọi khi.
Hãy cùng nhau kết nối tâm hồn lẫn thể xác
cùng với những quần jean bó sát này.
Vâng ạ, Best Jeanist!
"BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ"
Tao muốn về nhà ngay lập tức!
VĂN PHÒNG ANH HÙNG FOURTH KIND
Có phản hồi từ Midoriya này!
"KIRISHIMA EIJIRO NĂNG LỰC HÓA CỨNG"
Nằm ở thành phố Hosu,
quả nhiên đoạn tọa độ đó
là lời nhắn khẩn cấp nhỉ?
Mừng là mình đã báo cáo lại.
"TETSUTETSU TETSUTETSU NĂNG LỰC STEEL"
Fourth Kind đập cậu bây giờ!
-Nhanh lên nào!
-Đợi một chút, để tôi trả lời.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP FOURTH KIND"
Không phải ta đã bảo với hai đứa
phải luôn đúng giờ sao?
Xin lỗi ạ!
"ANH HÙNG HÀO HIỆP"
Được rồi, chuẩn bị đi tuần tra thôi.
Vâng ạ!
Dù cho tóc bạn có bị hư tổn như thế nào,
với công thức hoàn toàn mới,
U008 sẽ thấm sâu vào từng sợi tóc.
Bạn có thể làm xoăn tóc
bao nhiêu tùy thích
Uốn tóc thật dễ dàng chỉ với một lần xịt!
Keo xịt tóc, UNERI.
Hãy để phụ nữ xướng lên
một làn sóng của thời đại.
Họ làm việc nhanh thật nhỉ?
Đây chỉ là bản minh họa thôi,
nên chắc phải tầm một tháng nữa mới lên tivi,
"YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO"
còn phải thêm cả hiệu ứng đồ họa nữa.
"KENDO ITSUKA NĂNG LỰC NẮM ĐẤM LỚN"
Chúng ta sẽ được lên tivi chứ?
Anh hùng..
Chúng ta là anh hùng.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP UWABAMI"
Nào, chúng ta đi tuần thôi chứ?
Vâng ạ!
Vậy à, Deku và Ida,
thật may là các em bình an vô sự.
"URARAKA OCHACO" NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC"
Khi nhận được tọa độ,
Mình đã rất lo lắng đấy.
Xin lỗi nhé Uraraka.
Do nhiều việc xảy ra quá nên
mình cũng không thể liên lạc với cậu sớm hơn.
Cậu trải qua nhiều chuyện như thế
mình hiểu mà.
Nghỉ ngơi đi nhé!
Sau này có dịp thì kể với mình cũng được.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GUNHEAD"
Uravity, bắt đầu rèn luyện cơ bản thôi.
Vâng ạ!
Vậy thôi, hẹn gặp cậu ở trường nhé.
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu. Tạm biệt
Nhóc yêu rồi à?
Không phải, không… Không phải vậy đâu ạ!
URARAKA
"KHU VỰC GỌI ĐIỆN THOẠI"
Nói chuyện điện thoại với gái kìa…
Thật tuyệt mà.
Ôi, giọng cậu ấy quá gần luôn.
Ida, vừa rồi Uraraka có nói thế này…
Midoriya.
Khi nãy…
Ida vừa hoàn tất quá trình khám nghiệm.
Tay trái của tôi…
Có khả năng phải chịu biến chứng sau này.
Biến chứng sao?
MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL
SỬ DỤNG SỨC MẠNH ĐƯỢC TRUYỀN LẠI QUA NHIỀU
THẾ HỆ NGHIỀN NÁT BỌN TỘI PHẠM
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 15 THÁNG 7
CHIỀU CAO: 166CM NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: MÓN KATSUDON
ALL MIGHT NĂNG LỰC ONE FOR ALL
NGHIỀN NÁT BỌN TỘI PHẠM BẰNG SIÊU NĂNG LỰC
ĐƯỢC TRUYỀN LẠI QUA NHIỀU THẾ HỆ
THUỘC: GIÁO VIÊN KHOA ANH HÙNG
CỦA HỌC VIỆN ANH HÙNG SINH NHẬT: NGÀY 10 THÁNG 6
CHIỀU CAO: 222 CM NHÓM MÁU: A SỞ THÍCH: YAKUSUGY
Biến chứng sao?
Cả hai tay tôi đều có đầy thương tích,
có vẻ vết thương bên tay trái bị nặng hơn hẳn.
Họ bảo là chấn thương từng thần kinh cánh tay.
Nhưng mà thật ra chỉ là gặp chút rắc rối
khi cử động cánh tay và ngón tay.
cùng vài triệu chứng tê liệt thôi.
Với lại nếu phẫu thuật cấy ghép dây thần kinh
thì cũng sẽ lành lại thôi.
Lúc phát hiện ra Kẻ Giết Anh Hùng,
tôi đã chẳng thể suy nghĩ được gì.
Việc đầu tiên tôi nên làm
là báo lại với anh Manual trước.
Ấy vậy mà cơn giận dữ
đã khiến tôi quên hết mọi thứ.
Bị thù hận trước mắt làm cho mù quáng
và chỉ muốn thỏa mãn ích kỷ của bản thân.
Đối với một anh hùng
thì đấy chính là điều sai trái nhất.
Tuy căm ghét hắn,
nhưng điều hắn nói toàn là sự thật.
Vậy nên…
cho đến khi tôi trở thành anh hùng thật sự,
tôi sẽ để nguyên cánh tay như thế này.
Ida..
Giá mà lúc ấy,
mình kiên quyết hơn thì…
Không, thôi đi.
Ida cũng đã chấp nhận điều này rồi.
Mình nói lời xin lỗi thì thật là quá thô lỗ.
Ida, mình giống cậu vậy.
Chính bàn tay này sẽ dẫn dắt mình.
Hãy cùng nhau mạnh mẽ lên nhé.
Sao mà cảm thấy có lỗi quá.
Chuyện gì chứ?
Có vẻ như..
mỗi lần tôi dính vào
thì tay người nào cũng đều bị thương.
Lời nguyền sao?
BỆNH VIỆN ĐA KHOA HOSU
Todoroki, cậu biết nói đùa thật đấy.
Không, tôi không đùa đâu.
Như thể tôi trở thành
cái máy nghiền tay vậy đấy.
Máy nghiền tay!
Có điện thoại kìa.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP PRESENT MIC
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ERASER HEAD NĂNG LỰC XÓA BỎ
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ALL MIGHT
NĂNG LỰC ONE FOR ALL
Vâng, xin chào!
Cái tiếng nhạc chuông
vẫn nhức đầu như mọi khi nhỉ.
Thầy… Thầy ạ!
Midoriya Izuku, thật tình đấy…
Cũng nhờ thằng nhóc
mà ta đã bị cắt giảm thù lao,
và bị thu giấy phép giảng dạy trong nửa năm đấy.
Mà nếu xem xét tình hình khi đấy
thì cũng đành chịu thôi.
Nói tóm lại thì
thằng nhóc đấy cũng hành động không suy nghĩ
giống hệt cậu đấy, Toshinori.
Em thành thật xin lỗi ạ!
Là do cách giảng dạy không hiệu quả của em.
Đã gây rắc rối như vậy đến cho thầy.
Thật sự không biết nên làm sao mới được ạ.
Bỏ đi, ta cũng chẳng quan tâm
đến cái giấy phép giảng dạy đó đâu.
Ta chính là vì người tiền nhiệm của cậu…
Giữ lời hứa với Shimura,
nên ta mới dạy cậu mà thôi.
Việc đó thì em vô cùng cảm kích.
Em được như ngày hôm nay,
là nhờ có sự chỉ dạy của thầy.
Nói thì hay lắm
nhưng cậu còn chẳng thèm đến thăm ta cơ mà.
Xin lỗi thầy!
Là do công việc giáo viên của em quá bận rộn.
Có lẽ cậu cũng đoán được,
lần này ta gọi là để nói về Kẻ Giết Anh Hùng.
Ta chỉ tận mắt nhìn thấy hắn
trong vài phút mà thôi,
dù là thế, hắn vẫn khiến cho ta phải rùng mình.
PHÒNG CHỜ Đến cả Gran Torino,
mà cũng phải rùng mình.
Nhưng mà bây giờ hắn cũng đã bị bắt rồi,
có chuyện gì sao ạ?
Cái áp lực mà ta cảm nhận được từ hắn
có lẽ chính là cái tư tưởng mãnh liệt của hắn.
cũng có thể là sự lấn át
đến từ nỗi ám ảnh của hắn.
Ta không có ý khen ngợi gì hắn,
nhưng Toshinori,
cái biểu tượng Hòa Bình mà cậu đang nắm giữ,
Có vẻ là ngang ngửa với cậu đấy.
Ngang ngửa sao ạ?
Nói đơn giản thì đó chính là sức hút.
"TƯ TƯỞNG CỦA KẺ GIẾT ANH HÙNG STAIN"
Khi công cuộc điều tra tiếp tục diễn ra,
tư tưởng, quan điểm của hắn sẽ lan truyền
rộng rãi trên mạng, tivi, thậm chí là tạp chí,
lan truyền rộng rãi
khắp mọi phương tiện truyền thông.
Ở độ tuổi hiện tại thì dù tốt hay xấu,
đấy vẫn là một trong những hình thức chèn ép.
Những người bị ảnh hưởng bởi
lý tưởng của hắn chắc chắn sẽ xuất hiện.
Đúng thật là
sẽ có những người bị hắn làm ảnh hưởng,
nhưng điều đó chỉ thỉnh thoảng mới xảy ra thôi.
Những lúc mà chúng lần lượt xuất hiện, thì cũng sẽ
được các anh hùng giải quyết như lần này thôi.
Đấy chính là lúc Liên Quân Tội Phạm nhập cuộc.
Vụ việc ở Hosu đã chỉ ra rằng Stain
và Liên Quân Tội Phạm có chút liên kết gì đấy.
Với vụ việc này,
bọn Liên Quân đấy sẽ từ một đám tội phạm non nớt
đã tấn công Học viện Anh hùng,
trở thành một tổ chức gắn liền với tư tưởng đấy.
Nói cách khác, chúng đã trở thành một nơi
luôn sẵn sàng chứa chấp những kẻ như thế.
Ngay cả khi sự tàn ác
của mỗi cá nhân có nhỏ đi nữa,
thì khi sự tàn ác ấy trỗi dậy
tụ tập hết về một nơi.
Nó sẽ bành trướng lên gấp chục,
gấp trăm lần như thế.
Nếu ngay từ đầu,
tên cầm đầu biết rõ chuyện này sẽ xảy ra,
vậy thì hắn ta cũng không phải dạng vừa đâu.
Hắn ta liên tục đạp đổ mọi vật cản,
cố tình sắp đặt mọi thứ diễn ra theo ý hắn.
Từ sau khi những gì Tsukauchi nói,
Noumu sở hữu nhiều năng lực thì
em đã có một cảm giác bất an rồi!
Kẻ đã ra tay sát hại
người bạn thân của ta, sư phụ của cậu…
Người sở hữu One For All đời trước, Shimura
đồng thời cũng là kẻ
đã tặng cho cậu một cái lỗ trên bụng.
All For One ắt hẳn
hắn đã bắt đầu hành động trở lại.
Gã đó vẫn còn sống sau khi nhận vết thương đó ư?
Đúng là một sự thật
mà em không hề muốn tin chút nào.
Toshinori, thằng nhóc vô cùng ngưỡng mộ cậu đấy…
Tốt hơn là nên tìm thời điểm
nói rõ với thằng bé đi.
Tất cả những chuyện có liên quan
về cậu lẫn One For All.
Hai ngày sau sự việc ở Hosu,
danh tính của Kẻ Giết Anh Hùng
dần bị phơi bày từ nhiều góc độ khác nhau.
Dạo gần đây càng có ít kẻ muốn phá luật ấy nhỉ?
Mấy thằng bạn của tao đang than phiền,
rằng chẳng thể buôn bán được thứ gì cả.
Đau đầu thật đấy.
Vì chế tạo hay buôn bán trang bị
hỗ trợ trái phép được xem là
một tội vô cùng nghiêm trọng đấy.
Với lại gần đây có tin đồn rằng
nhiều công ty hỗ trợ hợp pháp
đã không để tâm đến mấy cái giấy phép anh hùng.
Mà bán trang bị cho một người ở chợ đen đấy.
Những ngày trước khi All Might xuất hiện
làm ta thấy hoài niệm quá.
Khi đó ta vẫn còn trẻ lắm.
Kẻ địch thì làm loạn,
làm cho bầu không khí của cả nước
ngập trong bạo lực và bốc đồng.
Khoảng thời gian đấy thật tốt.
Nhưng kể từ khi thằng All Might xuất hiện,
mọi thứ đều thay đổi.
Tóm lại, đều là nhờ vào
biểu tượng Hòa Bình ấy đấy.
Tao chắc cũng đến lúc phải nghỉ hưu rồi.
Về chuyện đó, nghe này.
Chỉ là cuộc nói chuyện giữa tao và mày thôi,
tao biết một cách để kiếm tiền đấy.
Vì tao cảm thấy từ tận đáy lòng
hàng bên bọn mày có chất lượng đấy,
nên ta mới nói cho mày nghe thôi.
Đoạn phim này, mày xem chưa?
Đây là cái gì?
Đoạn phim của kẻ đang được chú ý,
Kẻ Giết Anh Hùng.
KẺ GIẾT ANH HÙNG STAIN
Kẻ Giết Anh Hùng Stain.
Tên thật là Chizome Akaguro.
Do ảnh hưởng sâu sắc
sau sự xuất hiện của All Might,
hắn đã muốn tìm đến
con đường trở thành anh hùng.
Nhập học tại
một trường Cao Trung Tư Thục dành cho Anh hùng,
nhưng lại lại nhìn thấy "quan điểm thối nát"
của Anh hùng trong hệ thống giáo dục.
nên cảm thấy vô cùng thất vọng.
Ngay sau mùa hè năm nhất, hắn đã bỏ học.
Trong những năm thời niên thiếu,
hắn ta kêu gọi cải tổ, mang cái lý tưởng Anh hùng trước kia
trở về bằng cách diễn thuyết trên đường phố.
Cho tới khi nhận ra rằng,
lời nói suông không hề có sức mạnh.
Mười năm sau đó,
để có thể thực thi "nghĩa vụ" ấy,
hắn tự học hỏi và trau dồi kỹ năng giết chóc.
Trong quãng thời gian đấy,
cha mẹ của hắn đã qua đời.
Và vụ việc ấy được cho rằng
không có nghi vấn tội phạm.
Hắn ta nhấn mạnh việc
mang lý tưởng Anh hùng trước kia trở lại.
Anh hùng thì không nên đòi hỏi thù lao.
Danh hiệu "Anh hùng" chỉ được trao
cho những ai biết hi sinh thân mình.
Anh hùng thời nay
chỉ toàn bọn giả tạo chỉ biết nói suông.
Thông qua những cuộc thanh trừng,
hắn muốn xã hội nhận ra được điều đó.
Phải có kẻ nào đó…
Chết trong bể máu!
Anh hùng…
Tao phải định nghĩa lại khái niệm đó.
Tới đây nào!
Tấn công ta đi, lũ giả tạo!
Kẻ duy nhất được phép giết Stain này
phải là một Anh hùng thực sự.
Chỉ mỗi All Might mà thôi!
Đoạn phim này cứ liên tục
được đăng tải lên rồi lại gỡ xuống.
Cả hai phía đều nhận ra rằng…
Đặc biệt là đoạn cuối đấy.
Lối sống của tên này đúng là
một căn bệnh truyền nhiễm.
Từ những tên lừa và vô số tội danh,
cho tới bọn tội phạm đang trốn chạy.
Toàn những tên có máu mặt.
Và tất nhiên là có cả tao nữa.
Không có nhiều kẻ nhận ra điều này đâu.
Nhưng những tên ác nhân hiện đang rải rác,
ấn nắp ở những nơi thanh vắng,
mà không một ai có thể thấy chúng.
Chỉ cần một cơn sốt đánh trúng thôi,
đều đang hướng về cái tổ chức
mà Kẻ Giết Anh Hùng, Stan có dính líu.
Liên Quân Tội Phạm chính là điểm đến của chúng.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ
có một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Giới thiệu tập sau.
Trong thời gian mình nằm viện,
không biết đợt thu thập kinh nghiệm thực tiễn
của mọi người ra sao rồi nhỉ?
Cậu tò mò sao, Midoriya?
Asui..
Tsuyu!
Vậy thì bọn mình
sẽ đáp ứng lại yêu cầu của Midoriya,
bằng cách cho cậu thấy lớp A
trong kỳ thực tập này ra sao nhé.
Điều đó đáng trông chờ đấy chứ.
Nhưng đổi lại, trong tập này
Midoriya sẽ có ít phân cảnh lắm đấy.
Tập tiếp theo, "Kỳ thực tập của mọi người".
Các bạn có thể thoải mái đón xem Tsuyu
trong tập Anime nguyên tác này đấy nhé.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!