Hiện nay, khoảng 80% dân số thế giới
đều sở hữu một "thể chất đặc biệt",
có thể nói
đã trở thành xã hội của các siêu nhân.
Trong một thế giới đầy hỗn loạn như vậy,
có một anh hùng mà trước đây
ai cũng đều cho rằng là viễn vông,
một anh hùng mà mọi người hằng mơ ước
và ngưỡng mộ, được mọi người chú ý đến.
Chiến đấu với kẻ địch,
giải cứu người dân khỏi hiểm nguy,
chính là những anh hùng công lý.
Đúng thế!
Đây chính là…
Câu chuyện trước khi
tôi trở thành anh hùng vĩ đại nhất.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao
tôi lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc,
lúc này đây, nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng có gì
quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu
đã động viên tôi trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt.
Hãy giương cao nó lên, biểu tượng hòa bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Mà còn vì lòng tin
của ba người bọn họ vào mình.
Mình bây giờ đang gánh vác ước mơ của bọn họ.
Nhân lúc sơ hở nhất
tôi đã lấy được băng đeo này từ trán cậu ta.
Midoriya,
Nhờ nghị lực kiên trì
nỗ lực đến cuối cùng của cậu,
nên Todoroki mới để lộ sơ hở.
Hạng tư, đội Midoriya.
Sẽ được tiến vào vòng cuối cùng
của trận đấu.
CHÀNG TRAI ĐƯỢC SINH RA VỚI TẤT CẢ MỌI THỨ
Hội thao sẽ tiếp tục vào buổi chiều.
Hẹn gặp lại nhé!
"ĐÓI BỤNG"
Đói bụng quá.
Đi ăn thôi.
Chúng ta mau đi ăn thôi.
"LỐI VÀO DÀNH CHO GIẢNG VIÊN VÀ HỌC VIÊN"
Chuyện cậu muốn nói với tôi…
Là gì vậy?
Nếu không nhanh lên,
căn tin sẽ chật cứng luôn đấy.
To… Todoroki.
Khác hẳn với Kacchan,
sự hăm dọa từ cậu ta lạnh lùng hơn hẳn.
Tôi đã bị áp đảo.
Cậu mạnh đến mức
khiến tôi muốn phá bỏ lời thề.
Ngay cả khi có thể dùng
năng lực bên tay trái để lấy lại lợi thế
thì cậu ấy vẫn không dùng.
Cho dù là Ida, Kaminari,
hay là Yaoyorozu, Tokoyami,
và Uraraka.
Chẳng ai cảm nhận được cả.
Ngay vào khoảnh khắc cuối cùng,
Chỉ có tôi là bị áp đảo
bởi ánh hào quang mà cậu phát ra.
Người duy nhất đã từng chứng kiến toàn bộ
sức mạnh của thầy All Might ở cự li gần, chỉ có một mình tôi.
Vì vậy…
Rốt cuộc cậu…
có ý gì?
Chính là cậu.
Cậu đã mang lại cho tôi
một thứ gì đó rất quen thuộc.
Midoriya.
Cậu…
Có phải cậu là con riêng
của thầy All Might không?
Con riêng.
Nhưng cậu lại…
được thầy All Might để mắt đến nhỉ?
Ra là vậy.
Cậu ta đã nghĩ như thế sao?
Rốt cuộc có phải như vậy không?
Không, không phải thế đâu.
Ý mình là dù có thật là vậy thì
mình cũng sẽ phủ nhận đến cùng,
cho nên chắc là cậu không tin mình đâu.
Nhưng mà,
không phải như những gì cậu nghĩ đâu.
Thay vào đó mình muốn hỏi cậu điều này.
Sao cậu lại nghĩ như thế về mình chứ?
Vì cậu đã nói câu
"Không phải như những gì tôi nghĩ đâu".
Điều đó có nghĩa là vẫn có một mối liên hệ
nào đó không thể nói rõ ràng giữa hai người.
Tôi nghĩ cậu nên biết bố tôi
chính là Endeavor.
Người mà suốt đời
gắn với danh hiệu anh hùng số hai.
Nếu như giữa cậu và anh hùng số một
có bất kỳ mối quan hệ nào,
vậy thì…
tôi càng không thể thua cậu được.
Lâu rồi không gặp nhỉ?
Endeavor.
Làm tách trà đi.
All Might.
Cũng đã được 10 năm kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau
trong một cuộc phỏng vấn trên truyền hình rồi nhỉ?
Vừa nhìn thấy anh
nên tôi định đến chào hỏi một tiếng.
Vậy à.
Thế xong rồi đúng không?
Chào cậu.
Uống trà à, quên đi!
Ta muốn đi vệ sinh. Biến đi!
Đừng nói những lời mất hứng như thế chứ.
Con trai của anh,
nhóc Shoto.
Dù chỉ dùng một nửa sức mạnh thôi
nhưng lại mang lại kết quả rất tuyệt vời.
Là do anh chỉ bảo nó tận tình đúng không?
Tóm lại cậu muốn nói gì?
À không, tôi thật sự muốn biết,
cách anh nuôi dạy
thế hệ kế tiếp là như thế nào.
Cậu nghĩ tôi sẽ bật mí với cậu sao?
Thái độ mặt dày của cậu vẫn như xưa nhỉ?
Nó làm ta khó chịu rồi đấy.
Xin lỗi.
Cậu chỉ cần nhớ điều này,
một ngày nào dó,
ta sẽ biến thằng nhóc ấy
trở thành một anh hùng vượt qua cả cậu.
Đấy cũng là lý do ta tạo ra nó.
Cậu nói gì cơ?
Mặc dù hiện giờ
nó vẫn còn trong thời kỳ nổi loạn,
nhưng chắc chắn nó sẽ vượt mặt cậu.
Đó là số mệnh của nó!
Lão bố của tôi là một người
rất tài năng và rất có tham vọng.
Mặc dù khi là anh hùng ông ấy đã thành công
tạo cho mình một danh xưng.
Cũng vì điều đó,
Huyền thoại sống như thầy All Might
lại chính là cái gai
lớn nhất trong mắt ông ấy.
Bố tôi chính vì bản thân
không thể vượt qua thầy All Might,
nên ông ấy đã triển khai kế hoạch kế tiếp.
Todoroki, tại sao cậu
lại nói ra những điều này?
Rốt cuộc cậu muốn nói gì với tôi?
Cậu chắc hẳn đã biết…
"Kết hôn theo năng lực" chứ nhỉ?
Sau khi siêu năng lực xuất hiện,
các mối quan hệ hôn nhân đều nảy sinh
vấn đề giữa thế hệ thứ 2 và thứ 3.
Vì muốn năng lực của bản thân
trở nên mạnh hơn,
và truyền lại cho thế hệ kế tiếp
mà lựa chọn người bạn đời phù hợp,
ép buộc họ kết hôn.
Một lối suy nghĩ cổ hủ,
lỗi thời và vô cùng thiếu đạo đức.
Bố tôi là một người tài năng và có địa vị.
Ông ấy dễ dàng lấy được lòng tin
của người thân trong gia đình mẹ tôi,
và đoạt lấy năng lực của mẹ tôi.
Tôi được nuôi dạy để trở thành anh hùng
vượt qua cả thầy All Might,
để thỏa mãn tham vọng cá nhân của ông ấy.
Thật tàn nhẫn.
Tôi sẽ không trở thành công cụ
cho một kẻ cặn bã như thế đâu.
Trong ký ức của tôi, mẹ tôi…
lúc nào mẹ cũng khóc.
"Phía bên trái của con thật xấu xí".
Bà ấy vừa nói vừa đổ nước sôi lên mặt tôi.
Chuyện là như vậy.
Thật chất tôi khiêu chiến với cậu chỉ để
cho ông ấy thấy tôi có thể làm được gì.
Ngay cả khi không cần đến
cái năng lực của ông ấy. Tôi cũng…
Không!
Cho dù có không sử dụng đến
thì tôi cũng có thể giành lấy được hạng nhất.
Bằng cách này
tôi sẽ chối bỏ hoàn toàn ông ấy.
Thế giới mà cậu ta nhắc đến quá khác biệt,
đến nỗi khiến tôi thấy sợ hãi.
Dù cho mục tiêu của cả hai giống nhau,
nhưng hoàn cảnh thì lại quá khác nhau.
Mối quan hệ giữa cậu và thầy All Might,
không thể nói cũng không sao cả.
Tóm lại,
dù cậu có là gì với thầy All Might đi nữa,
thì tôi vẫn sẽ
dùng phần bên phải này để vượt qua cậu.
Thứ lỗi vì đã làm mất thời gian của cậu.
Nếu trong truyện tranh,
thì Todoroki chính là nhân vật chính.
Bởi vì cậu ấy có một cảnh đời thê lương.
So với điều đó,
thì điều duy nhất mình có thể nói là…
Thật ra mình,
lúc nào cũng được người khác giúp đỡ.
Ngay cả trận đấu vừa rồi cũng vậy.
Mình chỉ là…
nhờ có mọi người giúp đỡ
nên mới có thể đứng được ở vị trí này.
Đã ổn cả rồi, chàng trai.
Có ta đây rồi.
Liệu em có thể chia bớt điểm của mình
-cho cậu ấy được không?
-Kể từ giờ bất cứ giá nào
-mẹ sẽ ủng hộ con bằng tất cả những gì mẹ có!
-Có mỗi một mánh thì không thể làm anh hùng được đâu.
Tóm lại, rào cản đầu tiên
đã vượt qua được rồi nhỉ?
-Đúng không?
-Tránh ra, cậu cản trở quá đấy, Deku.
Lập đội với tôi đi, người về nhất.
Nhân lúc sơ hở nhất
tôi đã lấy được băng đeo này từ trán cậu ta.
Nhóc nhất định có thể trở thành anh hùng.
Giải cứu mọi người
cùng một nụ cười hùng dũng,
một anh hùng vĩ đại nhất.
All Might.
Mình muốn được như thầy ấy.
Để làm được điều này,
mình phải trở nên mạnh mẽ,
để có thể giành được vị trí số một.
So với cậu thì có vẻ
động lực của mình chẳng là gì cả,
nhưng mà
mình tuyệt đối không thể thua được.
Đây cũng là việc mà mình phải làm
để trả ơn cho những người đã giúp đỡ mình.
Lời tuyên chiến khi đó của cậu.
Bây giờ mình sẽ đáp trả nó.
Mình nhất định cũng sẽ đánh bại cậu.
Nào, giờ nghỉ trưa đã kết thúc.
Cuối cùng cũng đến lúc
hé lộ vòng chơi cuối cùng rồi.
Nhưng trước tiên, đối với những thí sinh
không loạt vào chung kết này,
thì đây là một tin tốt với các bạn.
Đây chỉ là một Hội thao.
Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều trò giải trí
mà tất cả các em đều có thể tham gia.
Những cổ động viên đến từ Mỹ đã có mặt tại đây
để giúp không khí trở nên náo nhiệt hơn đấy.
Kỳ lạ.
Bọn họ đang làm cái gì vậy?
Sao thế kìa, lớp A?
Đây là cổ vũ đấy à? Muốn chết sao?
Mineta, Kaminari!
Hai cậu gạt tôi phải không?
HỘI THAO HỌC VIỆN ANH HÙNG - GIỜ ĂN TRƯA
Yaoyorozu, Jiro.
Tìm bọn tôi có chuyện gì không?
À không, vì là người đại diện cho cả lớp
nên chắc các cậu cũng đã biết rồi.
Vào buổi chiều này,
họ bảo các cậu phải mặc những bộ đồ
giống vậy để tham gia cổ vũ.
Có hoạt động này sao?
Sao mình chưa từng nghe qua bao giờ thế nhỉ?
Tin hay không là quyền của các cậu thôi.
Tôi chỉ là giúp thầy Aizawa
chuyển lời cho các cậu thôi.
Thầy ấy nói rằng sợ cậu sẽ quên.
Nên mới bảo tôi đến thông báo cho cậu.
Rõ ràng là rất đáng ngờ mà.
Tại sao lúc nào mình cũng dễ dàng rơi vào
mấy cái âm mưu của Mineta như vậy?
Còn dùng cả năng lực "Sáng Tạo"
để tạo ra chỗ đồng phục này nữa.
Toàn là những kẻ ngốc!
Nhưng vẫn chưa tới vòng chung kết mà,
căng thẳng quá thì không tốt đâu.
Cũng vui mà, cùng làm đi!
Toru chắc cậu thích thế nhỉ?
Nào, nào các em.
Hãy cùng cạnh tranh vui vẻ
với những trò giải trí nhé.
Sau khi kết thúc,
4 đội lọt vào vòng chung kết,
tất cả gồm 16 thí sinh
sẽ tham gia thi đấu loại trực tiếp,
chính là trận chiến chính thống
một đấu một!
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Vòng cuối cùng
là vòng đấu loại một chọi một à?
Cuối cùng tôi cũng được đứng trên sân khấu
mà mỗi năm tôi đều theo dõi trên truyền hình.
Năm ngoái cũng là đấu loại một đấu một nhỉ?
Mặc dù hình thức mỗi năm đều khác nhau cả,
nhưng mà năm nào cũng là
cạnh tranh một đấu một mà thôi.
Tôi nhớ hình như năm ngoái
là đấu kiếm đạo đó.
Được rồi,
bây giờ hãy cùng bốc thăm bắt cặp nào.
Sau khi đã bắt cặp xong,
thì chúng ta sẽ có vài trò giải trí
sau đó thì mới bắt đầu.
Đối với 16 thí sinh bước vào chung kết, các bạn có muốn
tham gia vào những trò giải trí này không?
Thì tùy vào quyết định của các bạn.
Nhưng chắc các em cũng muốn
nghỉ ngơi để giữ sức mà nhỉ?
Bắt đầu từ đội hạng nhất.
Thưa cô!
Em xin phép.
Em muốn rút lui.
Ojiro, tại sao thế?
Đây là cơ hội hiếm để có thể biểu diễn
cho các anh hùng chuyên nghiệp thấy đấy.
Kể từ trận Mã Chiến,
cho tới bây giờ
mình chẳng thể nhớ được gì cả.
Có lẽ là do năng lực của cậu ấy.
Người chung nhóm với Ojiro, hình như là…
Mình biết cơ hội này vô cùng tốt chứ.
Để vụt mất cơ hội này
thì đúng là một kẻ ngốc mà.
Ojiro.
Nhưng mà,
đây là nơi mọi người cạnh tranh với nhau.
Muốn tôi…
Đứng đây thi đấu cùng mọi người
mà lại không hề làm gì.
Mình thật sự không làm được.
Cậu suy nghĩ nhiều quá rồi đấy.
Chỉ cần có kết quả tốt
ở vòng chung kết là được.
Nếu nói như cậu
thì mình cũng có làm gì được đâu chứ.
Không phải như thế.
Vấn đề chính là lòng tự trọng của mình.
Mình rất ghét điều này.
Nhưng mà sao mấy cậu
lại mặc đồ cổ động viên thế?
Em là Shoda Nirengeki, thuộc lớp B.
Em cũng muốn rút khỏi
cuộc thi vì lý do tương tự.
Lý do không liên quan gì đến năng lực,
nếu chẳng làm gì
mà cũng được vào vòng chung kết
thì không phải là đã đi ngược với
mục đích của Hội thao này sao.
Hai cậu ấy làm sao vậy?
Khí phách thật đấy!
Làm thế nào mà tình hình bây giờ
trở nên có chút kỳ lạ vậy nhỉ?
Còn phải xem cô trọng tài Midnight
sẽ đưa ra phán quyết gì đây?
Thật là những phát biểu ngây thơ mà.
Tôi thích như vậy!
Shoda, Ojro.
Sẽ được phép rút khỏi giải đấu.
Cô ấy đưa ra quyết định theo sở thích sao?
Tôi thì sao…
Rút lui cùng nhé.
Nếu làm như vậy,
thì sẽ phải bổ sung thêm hai thành viên khác
từ đội xếp thứ 5 trong trận Mã Chiến thôi.
Mọi chuyện đã trở nên thế này,
thì so với chúng em gần như
bất động trong trận Mã Chiến,
vẫn nên chọn bọn họ đi ạ!
Đúng không nào?
Em nghĩ rằng đội đã
nỗ lực chiến đấu đến cuối cùng
và đứng ở thứ hạng khá cao thì sẽ
phù hợp hơn, đúng không nào đội Tetsutetsu?
Kendo.
Đây không phải là thông đồng hay gì đâu.
Thật không?
Mọi người…
Vậy là Tetsutetsu và Shiozaki
sẽ được bước tiếp vào để đủ 16 người.
Kết quả bốc thăm bắt cặp,
đã hiển thị trên màn hình đây.
Lại nữa hả? Tại sao cứ phải gặp nhau vậy?
Tôi sẽ đánh hết sức đấy.
Được, mình cũng đang định nói thế.
Cám ơn!
Thật đáng tiếc, đối thủ của cậu là tôi đây.
Ý cậu là quá may mắn đúng không?
Trận đầu tiên của vòng đầu luôn à?
Nếu cả mình và Todoroki đều thắng,
vậy thì…
Trước hết,
Shino à, hình như là…
Là cậu đúng không? Midoriya Izuku.
Người này…
Học viện sẽ dựa vào kết quả ở Hội thao
mà sẽ xem xét lại
để được chuyển vào khoa Anh Hùng.
Thuộc khoa Phổ Thông.
Trận đầu tiên, chiếu cố nhé.
Chiếu…
Midoriya.
Ojiro, sao thế?
Đừng đáp lại lời cậu ta.
Sớm hơn mình mong đợi đấy chứ.
Lại đây nào, Midoriya.
Bằng chính bàn tay này, tôi sẽ đánh bại cậu.
Uraraka là ai vậy?
Ida là cậu sao?
Đúng vậy, tôi là Ida đây.
Tốt quá rồi.
Thật ra tôi…
CHƯƠNG TRÌNH GIẢI TRÍ
Được rồi!
Giờ hãy để trận đấu qua một bên.
Chuyển cảnh nào!
Cùng nhau tận hưởng những trò giải trí thôi.
Trước tiên là trò truy tìm đồ vật.
BALO
Thật ngại quá.
Có ai có balo không? Cho tôi mượn nào.
MÈO
SÁCH GIÁO KHOA
Mèo!
-Có ai có mèo không cho tôi mượn!
-Có ai có sách giáo khoa không?
MỠ
Kiếm ở đâu ra được chứ.
Đủ rồi, cảm ơn nhé!
Chỉ là trò chơi giải trí thôi mà.
Sao phải nghiêm túc quá vậy?
Bọn lớp A này thật sự cần phải biết cách
xem tình hình hay thế nào đi chứ.
Thật là chịu không nổi mà.
Monoma.
Nếu thấy không có động lực
thì đi cùng với mình đi.
Tại sao?
KẺ NGOAN CỐ
Kendo, cậu không thấy là
cậu đã tìm sai đối tượng rồi sao?
Đừng lo lắng, mình không sai đâu.
Ngay cả khi được bảo vui chơi,
nhưng những người trong giải đấu
như chúng tôi không tài nào thư giãn được.
Người thì tìm cách trau dồi chiến lược
để đối đầu với đối phương.
Người thì cố gắng tịnh tâm.
Người thì chuẩn bị cho trận đấu.
Người thì mài dũa các giác quan.
Ngoài ra,
còn có những người cố thư giãn đầu óc.
Mọi người đều có những suy nghĩ khác nhau,
thời khắc ấy cũng đã đến.
Được rồi, sắp hoàn thành rồi.
Cảm ơn nhé, Cementoss!
Nào mọi người,
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Mặc dù đã trải qua nhiều vòng,
nhưng cuối cùng thì chúng ta
vẫn có một trận đối đầu trực tiếp.
Chỉ có thể dựa vào
chính bản thân mình mà thôi.
Ngay cả khi không phải là anh hùng thì các em
vẫn sẽ phải đối mặt với những tình huống thế này thôi.
Chắc là các em hiểu chứ?
Tinh thần, kỹ năng, thể lực,
trí tuệ và cả kiến thức.
Hãy tận dụng chúng
để vượt qua giành thắng lợi nhé.
Mặc dù hơi trễ,
Nhưng mà One For All,
nhóc dần thành thạo được rồi chứ?
Thầy All Might.
Nhưng mà,
em vẫn còn lo lắm.
Lúc tấn công tên địch đó, em đã có thể hình
dung được hình ảnh lò vi sóng trong đầu mình.
Cháu đã cố gắng nhớ lại cảm giác đó.
Nhưng nếu cháu không tập trung
thì cảm giác đó sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào.
Với lại, như thầy đã thấy đấy.
Với cơ thể hiện tại của em,
ngay cả khi thành công
thì sức mạnh cũng chỉ
thêm được một chút mà thôi.
Ta từng nói nhóc, nỗ lực của nhóc
không phải là con số 0 mà phải là 100.
Với cơ thể hiện tại của nhóc thì chỉ có thể
phát huy được khoảng 5 phần trăm sức mạnh.
5 phần trăm sức mạnh sao?
Khi nghe thầy nói như vậy,
em thật sự nghĩ…
Bản thân gặp may mắn
và nhờ có mọi người giúp đỡ vậy.
Vào những lúc như thế này nhóc phải nói là
"Cháu sẽ cố gắng hết sức" mới phải đấy.
Hoàng tử nói nhảm vô địch này!
Cái hình tượng anh hùng mà nhóc hướng tới
yếu đuối như vậy sao?
Nghe đây,
càng cảm thấy sợ hãi
thì sẽ càng cảm thấy bất an.
Hãy dùng nụ cười mà đối mặt với chúng!
Thật không dễ dàng gì mà đến được tận đây.
Tỏ ra phô trương cũng được.
Phải ưỡn ngực tự hào!
Nhóc không được quên,
ta đã đặt rất nhiều kỳ vọng vào nhóc đấy.
Kính thưa quý vị khán giá!
Vòng chung kết mà mọi người mong đợi
cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Trận đấu đầu tiên,
Mặc dù làm khá tốt
nhưng vẻ mặt đó là sao nhỉ?
Midoriya Izuku đến từ khoa Anh Hùng.
Cùng với
Xin lỗi, cậu ấy vẫn chưa làm được gì nổi bật.
Shino Hitoshi đến từ khoa Phổ thông.
Luật chơi rất đơn giản.
Đánh bật đối phương
ra khỏi sân đấu, hoặc khống chế họ.
Còn nữa, nếu ép được đối thủ nói:
"Tôi xin thua" thì cũng được tính là thắng đấy.
Nếu bị thương,
thì chúng tôi đã có
Recovery Girl đợi sẵn ở ngoài rồi.
Tạm thời hãy gác những luân lý,
đạo đức sang một bên.
Nhưng mà nếu có những hành động đe dọa
đến mạng sống, chính là phạm luật,
thì sẽ bị loại ngay lập tức.
Nói như thế nào nhỉ?
Anh hùng thì chỉ khi bắt kẻ địch
mới dùng đến nắm đấm.
Nếu có ai đó phạm luật, tôi sẽ ngăn lại ngay.
Ép cho đối thủ nói: "Tôi xin thua" à?
Đây chính là trận đấu để kiểm tra xem
tinh thần của mày mạnh đến nhường nào?
Nếu như mày có một tầm nhìn xa
và ý chí mạnh mẽ cho tương lai,
mày tuyệt đối không thể đứng yên.
Sẵn sàng nào!
Mặc dù thằng khỉ đó cứ nói về
cái lòng tự trọng của nó.
Bắt đầu!
Nhưng cơ hội thế này mà nó lại từ bỏ
thì mày thấy nó có ngu ngốc không?
Hơi quá đáng rồi đó!
Trận đấu này tao thắng rồi.
Rõ ràng là mình đã
nhắc nhở cậu ta trước rồi mà.
Sao thế kia?
Trận đấu đầu tiên cũng rất quan trọng đấy.
Náo động lên nào!
Midoriya.
Trận đấu vừa bắt đầu
mà đã hoàn toàn bất động rồi.
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó đều liên kết với nhau,
và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ
không bao giờ vươn đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nào (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không trốn chạy nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Vòng loại trực tiếp
đã bắt đầu rồi đấy, Midoriya.
Ojiro, sao đột nhiên cậu ta
lại nghiêm túc như vậy?
Đối thủ của cậu là Shinso Hitoshi lớp C đúng chứ?
Mình muốn kể lại cho cậu hay
những gì mình biết về năng lực của cậu ấy.
Ojiro, cậu quan tâm đến mình vậy sao?
Chỉ một phần thôi.
Thật ra mình chỉ muốn nói về
đoạn giới thiệu tập sau này ấy mà.
Thẳng thắn thật đấy! Lợi hại!
Tập tiếp theo, chiến thắng hay thất bại.
Tiếng cổ vũ cho những người thua cuộc
trong một lần ngã xuống,
Sẽ làm cả sân vận động hò reo ầm ĩ đấy.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!