Dù cho có nhận được đơn đề cử hay không,
thì tất cả bọn em vẫn sẽ phải học hỏi kinh nghiệm thực tiễn
cùng các anh hùng chuyên nghiệp thôi.
Nhóc vừa được một anh hùng đưa đơn đề cử đấy.
Anh hùng đó tên là…
Gran Torino.
Ông ấy từng là giảng viên
ở Học viện chỉ trong một năm,
và cũng là giáo viên chủ nhiệm của ta.
Cháu đến từ Học viện Anh hùng,
là Midoriya Izuku ạ.
Rất mong được ông quan…
Ông ấy chết rồi sao?
Ta vẫn còn sống đây.
Vẫn còn sống!
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
Ta vừa mới cho sốt cà chua vào,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GRAN TORINO"
Còn chưa kịp cắt xúc xích,
không cẩn thận bị té rồi.
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Dễ hiểu nhầm quá!
Nhóc là ai thế?
Cháu đến từ Học viện Anh hùng,
là Midoriya Izuku ạ.
Nhóc nói gì thế?
Cháu là Midoriya Izuku ạ.
Nhóc là ai thế?
Thôi xong…
Ông ấy là thầy của chú All Might.
Mình đã lường trước rằng ông ấy khá già,
nhưng mà thế này thì…
Ta muốn ăn cơm.
Muốn ăn cơm sao?
Là Toshinori!
Không phải ạ!
Xin lỗi ông,
cháu xin phép gọi điện thoại.
Nói gì thì,
mình cũng nên báo cho chú All Might một tiếng
về tình trạng của ông ấy.
Tại sao lại tùy ý lục đồ của cháu chứ?
Dùng nó lên ta đi nào, One For All đấy.
Ta muốn biết
nhóc có thể kiểm soát nó đến mức nào.
Ông ấy sao vậy? Sao đột nhiên lại…
Trang phục đẹp đấy.
Mặc vào và chiến đi.
Cái đó…
Nhóc là ai thế?
Quả nhiên không ổn rồi.
Mình phải…
Nhanh lên…
Phải nhanh chóng làm chủ được sức mạnh của mình.
Vì chú All Might…
Không còn nhiều thời gian nữa.
Thế nên,
cháu không có thời gian
để chơi đùa với ông đâu ạ.
Xin hãy tha thứ cho sự vắng mặt của cháu.
Đã vậy thì,
đã vậy thì càng có lý do để dùng đến nó đấy.
Chàng trai trẻ à!
THẬT KỲ QUÁI! GRAN TORINO LỘ DIỆN
Ta có theo dõi Hội thao
Học viện Anh hùng trên tivi rồi.
Cái sức mạnh đó mà nhóc lại vận dụng
một cách bất chấp như vậy.
Anh hùng số một,
mặc dù cậu ta được cả thế giới xem là
tượng trưng của biểu tượng Hòa Bình.
Nhưng tên ngốc chính trực đó, All Might…
chẳng khác gì một đứa gà mờ
khi giảng dạy người khác ấy.
Nào, bắt đầu thôi,
các chàng trai!
Cả giọng điệu, câu nói đó cũng giống hệt nhau.
Cũng như cách giải nai.
Người này quả thật là…
Thầy của chú All Might rồi.
Cách nhóc dùng đến sức mạnh
làm ta thấy chướng mắt đấy.
Vậy nên ta sẽ dạy cho nhóc.
Nào, mặc trang phục vào đi.
Mong được ông chỉ dạy thêm!
TRANG PHỤC ANH HÙNG PHIÊN BẢN BETA DÀNH CHO MIDORIYA IZUKU.
THÔNG SỐ KỸ THUẬT VÀ SỔ TAY HƯỚNG DẪN
Sách hướng dẫn.
Gửi anh Midoriya Izuku,
trong khi sửa chữa trang phục cho anh,
công ty chúng tôi đã quyết định có một vài
điều chỉnh về phần chất liệu cũng như thiết kế.
Mong anh thông cảm.
Tại vì như thế này thì
trông đẹp trai hơn nhiều đấy.
Bọn họ thay đổi chất liệu và thiết kế
mà không hề báo trước.
Mấy người trong ngành Hỗ Trợ này
có giống như Hatsume không nhỉ?
Dù thế nào thì,
với bộ đồ của mẹ thuộc phiên bản beta này,
thì đây chính là trận đầu tiên.
Cháu đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Vậy thì, hãy chiến đấu đi.
Có thật là sẽ ổn không ạ?
Thành thật mà nói thì
cháu vẫn chưa hoàn toàn quen được với bộ đồ này.
Với lại nếu không ra ngoài nơi rộng rãi hơn…
hay là vô tình cháu dùng cả 100% sức lực.
Gran Torino, cơ thể của ông sẽ…
Chịu không nổi nữa,
tại sao cháu lại nói nhiều thế nhỉ?
Thật làm người khác khó chịu mà.
Đánh thật luôn sao?
Cú vừa rồi chính là sức mạnh thật sự của ta,
nhóc không thể nhìn kịp đúng không nào?
Người thừa hưởng thứ 9 của One For All
sao lại là một cậu bé điềm đạm như thế này chứ?
All Might đúng không chuyên nghiệp mà.
Nhanh quá vậy!
Đây rốt cuộc là năng lực gì vậy?
Không, không phải.
Ngay cả chỗ để nấp hay kẽ hở cũng không có,
thì nói gì đến chuyện
phân tích vị trí của ông ấy.
Tạm thời cứ giữ cho ông ấy
không di chuyển như thế trước.
Hình dung quả trứng
không bị vỡ bên trong lò vi sóng.
Đã hai lần lướt qua lưng mình rồi.
Thế thì…
Phân tích và dự đoán à?
Smash!
Nhưng mà…
Chuyển động cứng quá đấy.
Đã vậy trong đầu cũng chẳng quyết đoán nữa.
Thế nên mới thành ra như vậy đấy.
Cứ tưởng là sẽ bắt được ông rồi chứ.
Chính là điểm đó đấy.
Lúc ở trận Mã Chiến và cả giải đấu,
cách mà nhóc sử dụng One For All,
Bản thân nhóc đáng ra phải am hiểu về nó.
Nhưng chính sự ngưỡng mộ dành cho All Might
cùng nhận thức về trách nhiệm
đã trở thành xiềng xích của nhóc.
Cháu…
Xiềng xích sao?
Cần phải nhanh chóng trở nên mạnh hơn,
điều đó tuy là đúng,
nhưng bất kể thời gian hay kẻ thù,
chẳng có ai chịu đứng yên chờ nhóc mạnh hơn đâu.
Do nhóc nghĩ One For All
nó quá đặc biệt mà thôi.
Thế thì, cháu phải làm sao ạ?
Câu trả lời thì tự bản thân nghĩ ra đi.
Ta đi mua gì đó ăn đã.
Chuyện dọn dẹp thì nhờ nhóc đấy.
Lòng ngưỡng mộ dành cho All Might của nhóc,
đã biến thành xiềng xích sao?
ĐỒNG THỜI THÀNH PHỐ HOSU
Thông thường thì chúng ta chỉ việc đợi
có người yêu cầu giúp đỡ thôi,
nhưng mà cậu cũng biết đấy…
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MANUAL"
Dạo gần đây ở Hosu không được yên ổn lắm.
"IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE"
Vì vậy việc tuần tra trong thành phố
có thể ngăn chặn được bọn tội phạm.
Là thế đấy.
Nhưng mà không ngờ là em trai của Ingenium,
lại đến chỗ bọn anh để học hỏi kinh nghiệm đấy.
Ngoài anh ra thì ắt hẳn nhận được nhiều đơn
đề cử từ các anh hùng khác tốt hơn anh nhỉ.
Kẻ Giết Anh Hùng.
Tên này xuất quỷ nhập thần.
Dù cho mạng lưới của xã hội có dày đặc
thì cũng không tài nào bắt được hắn.
Mặc dù như vậy có thể là lãng phí công sức.
Dù là như thế,
Mình không thể không săn lùng hắn cho được.
Bởi vì mình…
Không thể tha thứ cho hắn.
KARAOKE Ra là thế.
KẺ ĐỊCH SHIGARAKI TOMURA NĂNG LỰC PHÂN RÃ
KẺ ĐỊCH KUROGIRI NĂNG LỰC CỔNG DỊCH CHUYỂN
Bọn chúng chính là những kẻ
đã tấn công Học viện Anh hùng.
Sau đó,
"TỘI PHẠM STAIN"
các ngươi muốn gọi ta nhập bọn sao?
Đúng vậy.
Chân thành hoan nghênh, tiền bối!
Mục đích của ngươi là gì?
Trước tiên tôi muốn giết chết All Might.
Sau đó tiêu diệt tất cả những người và những thứ
mà tôi thấy chướng mắt.
Cả bọn nhãi ranh này nữa, toàn bộ chúng nó.
Ta thật là ngu ngốc khi để tâm đến chuyện này.
Ngươi,
chính là cái thể loại người
mà ta căm ghét nhất đấy.
Chỉ vì mấy trò thù hằn trẻ con đấy
mà muốn ta giúp sao?
Giết chóc mà không hề có phán quyết
thì có nghĩa lý gì chứ?
Kẻ Giết Anh Hùng, Stain.
Nhằm thúc đẩy sự trưởng thành
của Shigaraki Tomura.
Một đứa vốn chỉ khao khát hủy diệt như nó,
cho nên mới đưa gã này đến đây.
Tuy nhiên…
Thưa thầy, không ngăn họ lại liệu có ổn không?
Ổn cả thôi.
Cho nó biết câu trả lời một cách thẳng thừng
thì chẳng giúp gì được cả.
Khi mà cần phải chín chắn hơn
thì tự khắc nó sẽ biết động não thôi.
Như vậy mới giúp nó trưởng thành được.
Cái gọi là giáo dục, chính là như vậy.
Lòng ngưỡng mộ dành cho chú All Might
trở thành xiềng xích sao?
Tuy đã hiểu được cách để vận dụng nó,
nhưng trong đầu mình vẫn còn khúc mắc.
Đối với mình thì
One For All vô cùng đặc biệt rồi.
Chính lý do đó khiến chuyển động của mình
không linh hoạt sao?
Ngay từ đầu thì cái vụ cứng ngắt đó là sao?
Nghĩ theo hướng khác xem, yếu tố
giúp cho chuyển động trở nên linh hoạt là…
Linh hoạt…
"SỔ TAY PHÂN TÍCH ANH HÙNG TƯƠNG LAI" Ra là vậy.
Xem ra,
trong One For All thì mình chỉ nghĩ đến
mỗi Smash là chiêu đặc biệt mà thôi.
Rõ ràng là mình đã được quan sát gần đến vậy mà,
sao mình lại không nhận ra được chứ?
Phải rồi.
Năng lực cũng chỉ là
một phần của cơ thể mà thôi.
Nên là…
Mình cần suy nghĩ về One For All
một cách thật bình thường.
Đúng rồi, thì ra là thế.
Đầu óc linh hoạt đấy.
Nhờ vào cách nó di chuyển
ở kỳ Hội thao mà ta mới biết được,
Có vẻ như cậu tìm được một đứa nhóc giỏi ấy nhỉ,
Toshinori.
All Might chứ…
MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL
SỬ DỤNG SỨC MẠNH ĐƯỢC TRUYỀN LẠI QUA NHIỀU THẾ HỆ
NGHIỀN NÁT BỌN TỘI PHẠM
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 15 THÁNG 7
CHIỀU CAO: 166 CM NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: MÓN KATSUDON
GRAN TORINO NĂNG LỰC PHẢN LỰC
CÓ KHẢ NĂNG DI CHUYỂN TỰ DO TRONG KHÔNG KHÍ NHỜ
PHẢN LỰC BẰNG CÁCH ĐẨY KHÍ RA TỪ LÒNG BÀN CHÂN
THUỘC: ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP
SINH NHẬT: 28 THÁNG 1
CHIỀU CAO: 120CM NHÓM MÁU: B SỞ THÍCH: TAIYAKI
TRUNG TÂM TOKYO
VĂN PHÒNG GENIUS
Thành thật mà nói,
ta chẳng ưa gì nhóc cả.
Nhóc chọn vào cơ quan của ta vốn dĩ là do…
NO.4 ANH HÙNG BEST JEANIST
Ta thuộc một trong năm
anh hùng nổi tiếng nhất đúng không nào?
"BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ"
Người đưa đơn đề cử là ông mà!
Đúng vậy.
Vì dạo gần đây
ta chỉ muốn gặp những đứa trẻ ngoan ngoãn.
Đã lâu rồi mới có đứa
để lại ấn tượng mạnh với ta như là nhóc.
Biểu hiện của nhóc trong kỳ Hội thao,
ta đã xem qua rồi.
Nhóc có thể tự do sử dụng năng lực
với tiềm năng cao.
Và biết nắm bắt cách vận dụng khá tốt.
Một tài năng như nhóc,
cho dù là được các văn phòng chọn làm đối tác
anh hùng cũng không có gì ngạc nhiên cả.
Nhưng,
nhóc có một khuyết điểm chết người.
Đó chính là ảo tưởng rằng
bản thân là người mạnh nhất.
Và lại còn cố áp đặt nó vào hành động
mà không để tâm đến những chuyện khác.
Bản chất thì quá hung hăng.
Ông chọn tôi cốt yếu chỉ để lên mặt dạy tôi ư?
Uốn nắn những đứa trẻ giống như nhóc,
chính là nhiệm vụ của ta.
Anh hùng và tội phạm
cũng giống như hai mặt của đồng xu vậy.
Ta sẽ cho đôi mắt đầy dã tâm của nhóc thấy được…
Điều gì mới tạo nên một anh hùng thật sự.
Ông định làm gì hả?
Còn phải hỏi sao?
Ta sẽ dạy nhóc trở thành một anh hùng mẫu mực.
Từ cách sử dụng từ ngữ.
Diện mạo, kiềm nén cảm xúc,
thể hiện đạo đức…
Điều cần phải làm thì có vô số mà kể.
Trong khoảng thời gian một tuần ngắn ngủi này,
Ta sẽ "khâu" hết những thứ đó lại
vào trong cơ thể của nhóc.
VĂN PHÒNG FOURTH KIND
"TETSUTETSU TETSUTETSU NĂNG LỰC STEEL"
Tetsutetsu!
"KIRISHIMA EIJIRO NĂNG LỰC HÓA CỨNG" Kirishima!
Sao cậu lại ở đây?
"ANH HÙNG HÀO HIỆP FOURTH KIND"
Bọn ta được phép nhận cả hai đơn đề cử một lúc.
Mau chóng bắt đầu thôi.
Mong chú chiếu cố thêm.
Sự kiên trì của hai nhóc
ta đã được chứng kiến trong kỳ Hội thao rồi.
Ta rất thích đấy!
Tuy nhiên…
Đã là anh hùng thì không có chuyện đơn giản
như là lệ thuộc vào sức mạnh cơ bắp thôi đâu.
Và điều đó, một người đi trước như ta
sẽ chỉ bảo cho hai nhóc.
Quả nhiên là Anh Hùng Hào Hiệp có khác!
Quá là nam tính luôn!
Phải đợi ta nói hết câu đã chứ!
Xin lỗi ạ!
Cả cách hành xử,
ta cũng phải dạy cho thật bài bản mới được.
Cảm ơn chú rất nhiều ạ!
Trước tiên tôi sẽ nói về phần tiền đề.
Vì các anh hùng chuyên nghiệp của chúng ta
được nhà nước trả lương,
về cơ bản đó cũng giống như cán bộ nhà nước.
Nhưng khi nhắc đến vấn đề này thì,
anh hùng chúng ta và cán bộ nhà nước
vốn không hề giống nhau.
Về nghĩa vụ thật sự của một anh hùng…
Nhiệm vụ cơ bản của anh hùng chính là
kiểm soát bọn tội phạm.
ANH HÙNG CHIẾN ĐẤU, GUNHEAD
Khi có vụ án nào xảy ra,
phía cảnh sát sẽ liên lạc đến anh hùng
để yêu cầu viện trợ.
Tất cả yêu cầu đều được
phân chia theo từng khu vực.
Dựa vào chuyên môn của mỗi người
như là hỗ trợ bắt giữ hay giải cứu người dân,
Sau đó báo cáo lên văn phòng khu vực.
Sau khi có một cơ quan tiến hành kiểm tra,
thù lao sẽ được
chuyển vào tài khoản của chúng ta.
Thông thường thì nhận theo phần trăm thôi.
URARAKA OCHACO NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC
Cách chú ấy giải thích nghe thật đáng yêu.
"ĐÀI TRUYỀN HÌNH"
Trên thực tế, những anh hùng chuyên nghiệp
được phép có nghề tay trái đấy.
Khi tin này trở nên chính thức, đã xảy ra
vô số tranh luận liên quan đến vấn đề này.
"ANH HÙNG TÓC RẮN UWABAMI"
Nhưng nhờ vào sự yêu mến cùng yêu cầu từ phía cộng đồng,
nên mọi chuyện đều đã được giải quyết ổn thỏa.
Nói chung là thế đấy.
Bây giờ,
chị phải chuẩn bị để quay quảng cáo rồi.
Nhớ theo sát đấy nhé!
"KENDO ITSUKA NĂNG LỰC NẮM ĐẤM LỚN" Thật sự…
Em muốn trải nghiệm thứ gì đó giống anh hùng.
Không!
"YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO"
Nếu muốn trở thành anh hùng chuyên nghiệp,
thì không thể tránh
những chuyện như thế này được.
Hơn thế nữa,
một đứa thảm hại như mình
mà lại được chị ấy để mắt đến.
Mình sẽ cố gắng học hỏi nhiều nhất có thể.
Cậu thực sự có động lực đấy.
Nhưng mà, trong lúc chị ấy quay quảng cáo
thì chúng ta chỉ có thể
ngồi xem thôi không phải sao?
Có biết tại sao chị lại gửi đơn đề cử hai đứa
đến chỗ chị không?
Cái này,
là vì chị trông thấy được khả năng
của một anh hùng bên trong bọn em đúng không ạ?
Tất nhiên đây cũng là một trong những lý do,
nhưng cũng không hẳn như thế.
Vì hai đứa trông rất dễ thương!
Anh hùng thì phải luyện tập
và rèn luyện mỗi ngày.
"JIRO KYOKA NĂNG LỰC JACK TAI NGHE"
Dù có là đi tuần tra thì cũng không thay đổi.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP DEATH ARMS" Vâng ạ!
Việc này còn vất vả hơn nhiều
so với lúc ở trên lớp học.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP MT.LADY NĂNG LỰC KHỔNG LỒ HÓA"
Là anh hùng thì phải biết cách tận hưởng
khoảng thời gian rảnh rỗi.
"MINETA MINORU NĂNG LỰC BÓNG DÍNH"
Đó cũng là một phần rất quan trọng
trong các hoạt động anh hùng.
Biết không hả?
Như vậy sao?
"MINETA MINORU NĂNG LỰC BÓNG DÍNH"
Mấy vụ thế này hoàn toàn không có tí hứng thú nào luôn.
ASUI TSUYU NĂNG LỰC ẾCH
Tao đang đợi mày đấy, Shoto.
Cuối cùng thì mày cũng sẵn sàng tiếp bước
con đường của kẻ thống trị rồi à?
Tôi sẽ không đi vào con đường
mà ông đã vạch ra cho tôi.
"TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT"
Tôi sẽ tự tạo ra lối đi cho riêng mình.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ENDEAVOR
NĂNG LỰC LỬA ĐỊA NGỤC
Không sao cả.
Hãy đi chuẩn bị đi, đã đến lúc khởi hành rồi.
Đi đâu chứ?
Tao muốn cho mày thấy anh hùng là như thế nào.
HỌC HỎI KINH NGHIỆM NGÀY ĐẦU TIÊN BUỔI TỐI
Bắn, bắn.
Ông ấy đang ngủ, đúng không?
Rốt cuộc thì,
ngày đầu tiên ông ấy chỉ kiểm tra mình mà thôi.
Chẳng làm gì liên quan đến
công việc của anh hùng cả.
Từ lúc đi mua đồ ăn về thì đi ngủ thẳng luôn.
Gran Torino.
Tra cứu về tên ông ấy
thì chẳng có chút thông tin nào.
Ông ấy chỉ làm giáo viên
ở Học viện trong một năm.
Còn quá nhiều bí ẩn về ông ấy.
One For All
mình phải suy nghĩ nó thật bình thường,
vì đó là năng lực của mình.
Như những gì mà Kacchan và những người khác làm
đều dễ như hít thở thôi mà.
Mình vẫn cần phải
vận dụng nó một cách có nhận thức.
Nếu có thể kiểm soát 5% sức mạnh này
giống như đang hít thở,
thì cử động trong trạng thái đó
là hoàn toàn có thể.
Thầy Aizawa và Kirishima cũng đã nói rồi.
Nếu có thể làm chủ được năng lực
thì những chuyện mình có thể làm nhiều vô số kể.
Tóm lại là,
phải trong tích tắc và không được gián đoạn.
Được rồi, vấn đề chính là làm quen với nó.
Với 5% thì có lẽ
sẽ vượt qua được cái khoảng cách này thôi.
Chỉ cần có thể nhảy lên đây, đây và đây nữa.
Thế là cực ngầu luôn.
Hình dung về quả trứng
không bị vỡ trong lò vi sóng.
Mình đã đoán trước được chuyện này mà.
Cần phải cẩn trọng hơn,
và cần thêm miếng đệm cho tay nữa.
Như vậy thì,
Từ sau cú bật thứ hai thì mình cần phải
đặt sức mạnh vào cả tay và chân.
Nhưng nếu không làm thật nhanh
thì khả năng cao sẽ bị gãy xương nữa thôi.
Làm theo cách thông thường,
mình không thể theo kịp.
Được rồi, thử lại lần nữa nào.
Tăng cường sức mạnh vào hai tay.
Cần phải chuyển nhanh hơn nữa.
Nhanh nữa!
Cần phải nhanh hơn nữa!
Gì vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đi thôi, đừng quan tâm vào chuyện không đâu.
Nhanh lên nữa nào!
Chào buổi sáng.
Có chuyện gì đã xảy ra với nhóc vậy?
Hôm qua, cháu đã cố gắng luyện tập một chút.
Nhưng mà nhập tâm quá.
Những gì ông Gran Torino nói,
cháu đã cố phân tích và tập thử.
Nhưng xem ra cháu còn phải nỗ lực nhiều hơn.
Chặng đường phía trước vẫn còn rất dài,
đây chỉ mới là lần luyện tập đầu tiên,
đành chịu vậy.
Cách suy nghĩ đấy
thì khó mà học được từ All Might đấy.
Ngay từ đầu thì nó đã có thể sử dụng
một cách bình thường rồi.
Nên ta đã dạy nó đi theo một hướng khác.
Điểm nổi bật duy nhất của nó
chỉ có mỗi cơ thể thôi.
Chú All Might hồi còn là học viên ấy ạ?
Ông đã hướng dẫn chú ấy như thế nào vậy ạ?
Đó chính là
luôn cho nó luyện tập chiến đấu thực tế thôi.
Thảo nào chú ấy sợ ông đến như vậy.
Đâu thể nào mà dạy dỗ cho nó
một cách hờ hững được.
Vì chính người bạn thân quá cố của ta
đã giao phó cho ta mà.
Người tiền nhiệm của chú All Might…
Đã qua đời rồi sao ạ?
Giao hàng đây ạ!
Để cháu ra nhận cho.
Toshinori,
cậu vẫn chưa kể
về người thừa kế thứ bảy cho thằng bé sao?
Vất vả cho anh quá!
Lò vi sóng mới sao?
Hôm qua chả hiểu sao lò vi sóng lại bị hỏng.
Nên ta đã gọi chuyển phát nhanh đấy.
Chẳng biết ông ấy
đang nói thật hay đang giả vờ nữa.
Được rồi, nhóc con.
Hôm qua ta có mua Taiyaki đông lạnh,
cùng ăn thôi nào. Mau chuẩn bị đi.
Ăn sáng bằng Taiyaki sao?
Bởi vì ta thích đồ ngọt mà!
Bình tĩnh suy nghĩ nào,
nếu bạn muốn sử dụng One For All
một cách tự nhiên như hít thở,
suy nghĩ theo hướng khách quan thì…
Mọi người đều có cả 15 năm trau dồi
và mình buộc phải bắt kịp với họ.
Thời gian sẽ không đợi một ai.
Cứ như thế này thì,
để có thể vận dụng được 5% sức mạnh, thì mình
cần phải làm mọi cách để rèn luyện cơ thể này.
Cũng không khác biệt bao nhiêu nhỉ?
Đây, ăn ngay lúc nó còn nóng nào.
Thời gian không còn nhiều,
mình phải làm sao đây…
Sao trông mặt nhóc u ám vậy?
Trước hết cứ tận hưởng
miếng Taiyaki nóng hổi này đã.
Lạnh ngắt vậy!
Không thể nào!
Rõ ràng là cháu đã để Taiyaki
ở chế độ rã đông trong lò vi sóng rồi mà.
Nhóc ngốc quá vậy!
Nhóc cho vào một cái dĩa to đúng không?
Để nguyên cái dĩa đó vào
thì nó không xoay được đâu.
Nên chỉ có một phần được hâm nóng mà thôi.
"PHẪN NỘ"
Nhóc chưa bao giờ sử dụng lò vi sóng à?
Cái ở nhà cháu không phải loại đĩa xoay mà.
Cháu xin lỗi…
Cháu biết rồi!
Ông Gran Torino!
Cái này…
Cái Taiyaki này…
Chính là cháu!
Nói vớ vẩn gì vậy? Nhóc không bệnh đấy chứ?
Không đâu.
Ý cháu là, giờ cháu đã hiểu được rồi.
Cho tới tận lúc này,
thì cháu chỉ biết sử dụng One For All mà thôi.
Khi cần thì mới dùng,
và chỉ dùng ở những nơi nhất định.
Vì vậy cần phải chuyển đổi công tắc,
Nhưng chính vì thế,
từ sau lần thứ hai và thứ ba trở đi
thời gian phản ứng trở nên chậm hơn.
Vậy nên,
ngay từ lúc bắt đầu,
chỉ việc bật công tắc cho toàn bộ là xong.
Hình dung vào lượng nhiệt ban đầu
tập trung ở một bộ phận của cơ thể…
và rồi lan tỏa ra khắp cơ thể.
Không mất bao nhiêu thời gian
mà tự nó đã có thể tìm ra câu trả lời rồi.
Làm cho toàn cơ thể, tùy ý…
Đến giới hạn mà cơ thể cho phép.
5 phần trăm.
Dùng cái Taiyaki
nằm trong lò vi sóng để liên tưởng
thì có hơi đơn giản, như vậy liệu có được không?
Điều đó…
Đã được chú All Might kiểm chứng rồi.
Trong trạng thái đấy có cử động được không?
Cháu không biết nữa.
Có muốn chiến thử không?
Vâng.
Xin nhờ vào ông!
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ
có một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy♫
♫tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Cuối cùng thì
cũng tìm tôi nói ra giới thiệu tập sau sao?
Shigaraki Tomura!
Tại sao trễ như vậy mới đến tìm tôi hả?
Midoriya.
Đây không phải chuyện tôi phụ trách.
Đã thế thì từ tuần sau,
toàn bộ những phần giới thiệu tập sau
sẽ do tôi phụ trách vậy.
Cứu tôi với, All Might.
Tập tiếp theo, Midoriya và Shigaraki.
Liên minh tội phạm sẽ trở nên hoang dại!
Cho dù mày có là anh hùng
hay là Kẻ Giết Anh Hùng đi chăng nữa,
tao sẽ giải quyết hết lũ chúng mày.
Tiến xa hơn nữa!
Không tiến!