Lão bố của tôi, Endeavor.
Người mà suốt đời
gắn với danh hiệu anh hùng số hai.
Shoto, con trai của ta.
Phải thực hiện nghĩa vụ là vượt mặt All Might.
Nếu như giữa cậu và anh hùng số một
có bất kỳ mối quan hệ nào,
vậy thì,
tôi càng không thể thua cậu được.
Trong ký ức của tôi,
lúc nào mẹ cũng khóc.
"Phía bên trái của con thật xấu xí".
Bà ấy vừa nói vừa đổ nước sôi lên mặt tôi.
Ngay cả khi không cần đến
cái năng lực của ông ấy, tôi cũng…
Không!
Cho dù không dùng đến nó,
tôi cũng có thể giành lấy hạng nhất.
Tôi muốn mượn điều này
để chối bỏ hoàn toàn lão ta.
Tóm lại, bất luận
cậu có là gì với thầy All Might đi nữa,
thì tôi vẫn sẽ chỉ dùng
phần bên phải này để vượt qua cậu.
Nhưng mà,
mình tuyệt đối cũng không thể thua được.
Đây cũng là việc mà mình phải làm
để trả ơn cho những người đã giúp đỡ mình.
Mình nhất định sẽ đánh bại cậu.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Một ngày nọ xuất hiện một chiếc máy bay
bay lượn trên bầu trời♫
♫Rõ ràng là vô nghĩa nhưng không biết tại sao tôi
lại ghi nhớ nó một cách kỳ diệu trong tim mình♫
♫Vào những đêm mà tôi đã khóc,
tôi chỉ ước mình được mạnh mẽ hơn♫
♫Và dũng khí để làm được điều đó
là điều mà tôi đã luôn kiếm tìm♫
♫Dù cho số phận tàn khốc
đã được an bài từ trước♫
♫Và dù cho có một ngày,
điều đó xuất hiện trước mắt tôi đi nữa♫
♫Chỉ cần một khoảnh khắc, lúc này đây,
nếu còn có thể thở được♫
♫Tôi có thể cảm nhận được rằng chẳng
có gì quan trọng cả. Hãy để trái tim này…♫
♫Một lần nữa, hãy tiến xa hơn, xa hơn nữa♫
♫Dường như sâu thẳm trong tôi
có ai đó đang hát vang♫
♫Một giọng hát vô cùng mãnh liệt♫
♫Bất cứ khi nào, miễn là có thể
làm cho đôi mắt đỏ hoe của em♫
♫không còn đau khổ nữa và có thể nở nụ cười♫
♫Đó là giai điệu
đã động viên tôi trở thành anh hùng♫
♫Tạm biệt. Hãy giương cao nó lên,
biểu tượng Hòa Bình♫
♫Sẽ lăn bánh cho câu chuyện này♫
Nhưng mà,
con muốn trở thành anh hùng không phải sao?
Con có thể…
Trở thành anh hùng!
Tôi không biết từ khi nào,
tôi đã quên tất cả những ký ức xảy ra sau đó.
Trận đầu tiên của vòng tứ kết.
Ở Hội thao năm nay, thành tích của 2 người này
đều rất ưu tú.
Midoriya.
Đầu tiên cậu ta sẽ dùng băng để tấn công.
Đấu với,
Todoroki.
Để cậu ta tùy ý sử dụng
cái sức mạnh đó sẽ rất nguy hiểm.
Cứ như thể là hai anh hùng
đang cùng tồn tại vậy.
Bây giờ,
Vừa bắt đầu thì phải lập tức…
Bắt đầu!
Chiến thôi!
Smash!
Lạnh quá!
Chỉ là gió thôi mà đã lạnh đến thế này sao?
Quả đúng như mình nghĩ.
Chiến thuật tự làm tổn thương
bản thân để đỡ đòn.
Midoriya đã thành công cản
được đòn tấn công của Todoroki.
Vì không biết rõ nhóc Todoroki sẽ phát động
cuộc tấn công quy mô lớn như thế nào,
vậy nên cậu ta đã bỏ qua phần kiểm soát,
và tung ra một đòn đánh ở mức 100%.
Để đối đầu với đòn tấn công từ băng đấy,
thật vậy chỉ còn cách đó.
Nhưng mà…
Smash!
Midoriya lại đỡ được rồi.
Cách chiến đấu của Todoroki
kết thúc ngay lập tức.
Nên chẳng có chút thông tin nào.
Thông tin…
Ngay trong trận đấu này
cần phải tìm ra được sơ hở của cậu ấy.
Bức tường băng phía sau lưng cậu ta,
ắt hẳn là dùng để ngăn bản thân bị thổi tung đi.
Cũng có nghĩa là,
hi sinh ngón tay là chính xác!
Nhưng ngay cả khi mình hi sinh ngón tay
để tung đòn Smash ở mức 100% như vậy,
thì cậu ta vẫn có khả năng chống đỡ.
Mình cần phải xem xét thật kỹ.
Động não nào.
Tìm ra điểm yếu của cậu ấy.
Chỉ còn…
6 lần nữa mà thôi!
Cậu!
Chỉ còn 5 lần.
Bắt đầu rồi sao?
Kirishima, chúc mừng cậu
đã vào được vòng tứ kết nhé.
Cảm ơn.
Bakugo, tiếp theo tôi sẽ đấu với cậu đấy.
Chiếu cố nhé.
Tôi sẽ giết cậu.
Thử rồi mới biết.
Mà nói chứ,
cả cậu lẫn Todoroki đều có thể tung ra những
đòn bắn với tầm ảnh hưởng lớn nhất vậy nhỉ?
Bùm một cái như vậy.
Đã vậy còn không ngừng lại dù chỉ một nhịp.
Không đơn thuần chỉ là bắn ra như thế đâu.
Đừng xem thường cậu ta.
Nếu lạm dụng cơ bắp quá mức
thì sẽ bị đứt cơ đấy.
Chạy mãi thì cũng có lúc hụt hơi.
Tôi cũng có một giới hạn nhất định
khi sử dụng sức mạnh mà thôi.
Thế nên tôi mới dành hết tâm huyết
thiết kế bộ trang phục chiến đấu đó.
Ngay cả khi vụ nổ vượt quá giới hạn
cũng sẽ không có bất cứ nguy hiểm nào.
Năng lực thì cũng chỉ là
sức mạnh thể chất mà thôi.
Hai tên đó trên sân đấu…
Cỡ nào thì chúng của phải có giới hạn thôi.
Nghĩ lại thì cũng đúng thật là như vậy.
Vậy Midoriya mà muốn đối đầu
với tên Todoroko thì phải…
Đấu sức bền à?
Tôi sẽ kết thúc nó sớm thôi.
Smash!
Toàn bộ ngón tay bên phải đã dùng hết rồi.
Todoroki.
Chẳng hề ngần ngại sức mạnh
của Midoriya, cứ thế mà tiếp cận.
Chết tiệt.
Không được, gần quá rồi.
Đòn vừa rồi mạnh hơn hẳn đấy.
Không muốn tôi…
tiếp cận sao?
Không chỉ có mỗi năng lực thôi,
khả năng phán đoán,
khả năng ứng biến,
lẫn sự cơ động.
Tất cả kỹ năng đấy,
đều rất mạnh!
So với những anh hùng chuyên nghiệp
thông thường thì mạnh hơn hẳn rồi đấy.
Quả không hổ danh là
con trai của anh hùng hạng hai mà.
Sao thế hả?
Chỉ mới phòng thủ và tháo chạy thôi
mà đã làm tổn thương cơ thể như vậy rồi sao?
Cậu ta đang run.
Ra là thế à.
Chết tiệt.
Thứ lỗi nhé.
Cảm ơn cậu, Midoriya.
Nhờ có cậu,
mà vẻ mặt của lão ta đã trở nên rất khó coi rồi.
Ngay cả khi không cần đến
cái năng lực của ông ấy, tôi cũng…
Không!
Cho dù không dùng đến nó,
tôi cũng có thể giành lấy hạng nhất.
Tôi muốn mượn điều này
để chối bỏ hoàn toàn lão ta.
Với cánh tay như thế thì,
cậu làm sao có thể chiến đấu được nữa.
Đã đến lúc trò chơi kết thúc rồi.
Todoroki lại tiếp tục
tấn công với sức mạnh áp đảo.
Cậu ta thực hiện đòn đóng băng cuối cùng.
Nhìn đâu vậy hả?
Thằng khốn.
Dùng cả ngón tay đã bị thương sao?
Sao lại cố chấp đến vậy chứ?
Cậu đang run đấy,
Todoroki.
Nói thẳng ra thì năng lực
cũng chỉ là sức mạnh thể chất mà thôi.
Ngay cả cậu,
cũng phải có một mức giới hạn
nhất định đúng chứ?
Chính vì thế,
chỉ cần cậu dùng đến nhiệt độ từ phía bên trái
có phải sẽ giải quyết được rồi không?
Mọi người…
Đều chiến đấu rất nghiêm túc.
Để chiến thắng,
cũng như để tiến gần đến ước mơ của họ.
Để trở thành người số một.
Chỉ muốn dùng một nửa sức mạnh
để giành chiến thắng sao?
Cậu vẫn không…
làm tổn thương tôi, hoàn toàn không gây ra
bất kỳ tổn hại nào cho tôi cả.
Dùng toàn lực để chiến đấu với tôi đi.
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
Chỉ muốn dùng một nửa
sức mạnh để giành chiến thắng sao?
Cậu vẫn không…
làm tổn thương tôi, hoàn toàn không gây ra
bất kỳ tổn hại nào cho tôi cả.
Dùng toàn lực để chiến đấu với tôi đi.
Nhóc Midoriya.
Vậy nên Todoroki…
Cũng không phải là chú đâu.
Thằng nhóc đó.
Midoriya.
Cậu âm mưu gì thế hả?
Toàn lực sao?
Lão bố già của tôi
đã mua chuộc được cậu rồi sao?
Thật là khó chịu mà.
Chuyển động của cậu ta…
Đã chậm lại!
Bởi vì những tảng băng bao phủ quanh cậu ta sao?
Nó khác với cái giới hạn từ sức mạnh của mình,
giống như thanh năng lượng
trong trò chơi thì đúng hơn.
Trận đấu với thằng mặt bẹt đó
chính là giới hạn tầm đánh của nó sao?
Ở khoảng cách gần thế này,
thì cậu không thể làm gì được đâu.
Ngay khoảnh khắc mình vừa nhấc chân phải lên…
Tên khốn này!
Tưởng tượng nào…
Lò vi sóng!
Không phát nổ.
Không.
Là quái vật sao?
Midoriya đã giáng một cú đấm rất mạnh mẽ.
Cậu ấy đã…
Đấm Todoroki một cú đấm rất mạnh mẽ.
Cho dù có xem thế nào đi nữa,
đều thấy những vết thương
trên người Midoriya khá nặng.
Không thể tin rằng cậu ấy bây giờ
vẫn còn có thể chủ động tấn công!
Tại sao?
Thế tấn công "đóng băng"
của cậu ấy đã trở nên yếu đi.
Ngừng được chưa, Midnight?
Tôi nghĩ Midoriya…
nghĩ rằng đằng nào thì cũng được
cô Recovery Girl chữa trị thôi.
Cho nên mới liều mạng như vậy.
Hiện giờ người thằng bé
chỉ toàn adrenaline mà thôi,
nên có lẽ không cảm thấy đau đớn.
Nhưng, những vết thương đó…
Có khả năng là sẽ không thể lành lặn
chỉ trong một lần chữa trị được.
Dù cho thằng bé có thắng được,
thì trận tiếp theo
cũng không thể chiến đấu được đâu.
Kiểm soát năng lực.
Không thể vì không kiểm soát được năng lực
mà nhóc cứ mãi nói rằng đành chịu được đâu chứ.
Sức mạnh tuy bị suy giảm,
nhưng không hề sử dụng tùy tiện.
Để giành chiến thắng,
Ở thời điểm này đây là cách
tốt nhất mà cậu ấy có thể làm được.
Nhưng mà,
thậm chí là nó có thể chữa lành đi nữa,
để có thể hứng chịu cơn đau thấu trời như thế,
thì cần phải có rất nhiều quyết tâm đấy.
Điều gì đã khiến thằng bé kích động đến thế?
All Might.
Mình muốn được như chú ấy.
Và để làm được điều đó…
Mình buộc phải mạnh hơn
để trở thành người đứng đầu.
So với cậu thì động lực này
của mình có thể tầm thường.
Không nắm tay lại được!
Smash!
Tại sao cậu lại cố đến thế?
Vì mình muốn xứng đáng với
kỳ vọng của mọi người.
Tôi muốn trở thành…
Có thể đáp lại sự mong đợi
của người khác bằng một nụ cười…
Một anh hùng tuyệt vời.
Tôi muốn trở thành anh hùng như vậy.
Shoto!
Thế nên,
Mọi người đều sẽ…
Chiến đấu bằng toàn bộ sức lực.
Tình cảnh của cậu,
và cả quyết tâm của cậu,
mình chẳng thể nào biết hết được.
Nhưng…
Không dùng toàn lực mà muốn trở thành người
đứng đầu để có thể chối bỏ hoàn toàn bố của cậu sao?
Thật nực cười, bây giờ mình đang nghĩ vậy đấy.
Đứng dậy.
Chỉ mới thế này
mà đã bị hạ gục thì đừng nói là All Might,
cả bọn địch còn không đánh lại được đấy.
Làm ơn dừng lại đi,
thằng bé chỉ mới 5 tuổi thôi mà.
Đã 5 tuổi rồi.
Đừng cản trở tôi.
Mẹ!
Đừng nhiều lời!
Con không muốn đâu, mẹ ơi.
Con…
Sau này con không muốn
trở thành người giống như bố đâu.
Con tuyệt đối sẽ không trở thành
người chỉ biết bắt nạt mẹ đâu.
Nhưng mà…
Con muốn trở thành anh hùng không phải sao?
Con có thể…
Trở thành anh hùng!
Miễn là con có quyết tâm về tương lai đó.
Thế nên, tôi nhất định sẽ chiến thắng.
Vượt qua cả cậu.
Shoto, đừng nhìn bên đó.
Những người đó ở một thế giới khác với con.
Mẹ ơi,
con thấy lạ lắm!
Con chịu hết nổi rồi.
Đám trẻ của con càng lớn càng trở nên giống hắn.
Shoto…
Phía bên trái của thằng bé,
đôi khi con lại thấy nó trông rất xấu xí.
Con không thể nuôi dưỡng nó được nữa.
không thể nuôi dưỡng nó được nữa…
Mẹ… Mẹ ơi!
Mình chỉ là…
Không chịu được,
ngay vào những lúc quan trọng như thế này mà.
Mẹ đâu rồi?
Bởi vì làm mày bị thương
nên tao đã tống ả ta vào bệnh viện rồi.
Tất cả là lỗi của ông.
Chính ông đã khiến cho mẹ trở thành như vậy.
Tôi sẽ chối bỏ ông.
Sức mạnh của lão bố khốn nạn ấy…
Sức mạnh!
Nó không phải là…
Sức mạnh của cậu sao?
À, đúng là thế đấy!
Nếu nói về năng lực,
thì con cái sẽ được thừa hưởng từ cha mẹ chúng.
Tuy nhiên…
Điều thật sự quan trọng
không phải là mối liên kết đấy.
Mà chính là thừa nhận…
Đó là chính bản thân mình,
là máu thịt của bản thân.
Đấy cũng là hàm ý cho câu mà tôi thường hay nói.
Vì ta đã đến đây rồi!
Chính là như vậy.
Nhưng mà…
Con muốn trở thành anh hùng không phải sao?
Con có thể…
Trở thành anh hùng!
Không biết từ khi nào…
Mình lại quên mất điều đó.
Con không nhất thiết
phải chịu sự ràng buộc của huyết thống đâu.
Chỉ cần trở thành…
người mà bản thân con muốn trở thành là được.
Đây… Đây là,
Lửa tới rồi.
Khi chiến đấu …
Tôi sẽ không bao giờ sử dụng sức mạnh bên trái.
Đã dùng rồi kìa.
Đã khiến cho nhóc ấy dùng đến phần bên trái.
Nhóc Midoriya,
Không lẽ nhóc làm điều này,
là vì muốn cứu nhóc Todoroki sao?
Ngay cả khi nhóc muốn giành chiến thắng.
Chết tiệt.
Đến cả đối thủ mà cũng muốn giúp.
Thì thằng nực cười ở đây là ai thế hả?
Tôi cũng muốn…
Trở thành anh hùng!
Shoto!
Cuối cùng thì mày đã chịu an phận rồi.
Tốt lắm!
Phải như thế chứ!
Kể từ bây giờ
đây mới chính là sự khởi đầu dành cho mày.
Với dòng máu của ta, rồi mày sẽ vượt qua cả ta.
Tham vọng của ta sẽ do mày thực hiện.
Endeavor đột nhiên hò hét động viên con trai à?
Ông bố này thương con quá nhỉ?
Tuyệt thật.
Cậu đang cười gì vậy?
Với chỗ thương tích ấy,
trong tình huống thế này,
thì cậu đúng là điên thật mà.
Nếu có xảy ra chuyện gì
thì tôi cũng không quan tâm đâu đấy.
Midnight!
Nếu cứ tiếp tục thế này,
Cơ thể thằng bé sẽ không chịu được đâu.
Phải cố tiếp cận cho được.
Dốc hết toàn lực nào!
Dùng toàn lực đấu với mình đi.
Midoriya,
cảm ơn cậu.
Đợi đã!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thật hay giả vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Không hẳn mạnh thì lúc nào cũng tốt đâu.
Nhưng mà kinh thật đấy.
Phá vỡ cả phòng.
Lớp của anh bị cái quái gì thế?
Nhiệt độ không khí thay đổi đột ngột
nên xảy ra hiện tượng giãn nổ,
và phát nổ thôi.
Đó chính là thứ tạo ra vụ nổ sao?
Nó nóng đến mức nào thế?
Thật tình… Không thấy gì cả?
Kết quả trận đấu như thế nào vậy?
Midoriya…
ra khỏi sân đấu.
Todoroki.
Tiến vào bán kết.
TODOROKI SHOTO, NGUỒN GỐC
♫Giữ chặt lấy♫
♫Mắc kẹt trong tình cảnh ngược chiều gió,
cớ sao chỉ xảy ra với mỗi mình tôi?♫
♫Tôi đã từng rất ghét
những lời ngon ngọt sáo rỗng♫
♫Tất cả những điều đó
đều liên kết với nhau, và ngay giây phút này♫
♫Nếu không tiếp tục chạy thì sẽ không bao giờ
vương đến ước mơ đó được♫
♫Chỉ tìm kiếm trên bầu trời♫
♫thì không thể tìm thấy câu trả lời đâu♫
♫Ngay bây giờ chính là lúc để chứng tỏ rằng♫
♫chúng ta vẫn còn sống♫
♫Hôm nay lại khóc, khóc rất nhiều♫
♫Nhưng dù có bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ vượt qua được♫
♫Nắm chặt tay nhau (không sao đâu)♫
♫Chúng ta không hề cô độc! Không hề!♫
♫Tuyệt đối không được từ bỏ♫
♫Hãy hét lên♫
♫Sẽ không chạy trốn nữa♫
♫Hãy nắm chặt lấy♫
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Vâng, tôi thật may mắn khi được trở thành
người dẫn dắt tập tiếp theo, lớp trưởng lớp A.
Tên tôi là Ida.
Lần trước cậu cũng bắt đầu y chang vậy đấy.
Midoriya,
Tôi xin thề, vì cậu tôi sẽ cố gắng nỗ lực
tiến vào trận chung kết.
Ida nhất định sẽ làm được.
Đúng.
Đã đến được tận đây,
thì tôi nhất định sẽ chiến thắng
để kể cho anh trai nghe chứ.
Tập tiếp theo, Ida, cố lên.
Alo, mẹ à, có chuyện gì với anh hai vậy?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!