Trận thứ năm,
là đội của Uraraka và Aoyama
đối đầu với thầy Juusango,
ngay tại sân đấu cuối cùng.
AOYAMA YUGA NĂNG LỰC LAZER RỐN
URARAKA OCHACO NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC
Còn một chút nữa thôi mà!
Nguy hiểm quá!
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP JUUSAN-GOU NĂNG LỰC HỐ ĐEN"
Hai em đừng hòng thoát được!
Không được.
Sẽ bị bắt mất thôi.
Động não nào,
nghĩ cách để thoát khỏi tình cảnh này.
Động não đi!
Những lúc thế này thì Deku sẽ làm thế nào?
Chờ một chút, bây giờ…
Cậu đang nghĩ "Nếu là Midoriya
thì sẽ làm thế nào?" có đúng không?
Cậu…
Thích cậu ta sao?
Không nên chiến đấu trên sân nhà của đối phương,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GUNHEAD"
mà hãy nên đưa về sân nhà của mình.
Không đúng.
Chuyện nhỏ.
Bắn…
Và bắt này!
Những gì mình học được từ Gunhead,
thật trùng hợp là ngay lúc này…
Lại xảy ra đúng như thế!
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
LỘT XÁC
Nhóm Aoyama và Uraraka,
đã vượt qua bài thi.
Uraraka, quyết đoán lắm!
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Tận dụng chính sức mạnh của đối phương
"ASUI TSUYU NĂNG LỰC ẾCH"
để tiếp cận như thế.
Theo mình nghĩ thì,
Ochaco chỉ tình cờ buông tay ra thôi.
Thật sao?
Đúng.
Trước khi buông tay,
không biết Aoyama đã nói gì với cậu ấy nhỉ?
Không biết nữa.
Đứng ở đây
thì không thể nghe được họ nói gì đâu.
"PHÒNG Y TẾ TẠM THỜI RECOVERY GIRL"
Uraraka, cậu đậu rồi sao?
Quả nhiên lợi hại mà.
"IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE"
Chúc mừng Ida,
"YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO"
cả Yaoyorozu nữa.
Cảm ơn cậu, Midoriya.
Bài thi thực hành kế tiếp là của nhóm nào nhỉ?
Trận thứ sáu là nhóm Ashido và Kaminari.
Đối thủ của mấy cậu ấy là thầy Nezu.
Thầy hiệu trưởng à?
Rốt cuộc thì thầy ấy
sẽ chiến đấu theo phong cách nào đây.
Cần phải quan sát thật kỹ lưỡng!
Nhóm Ashido và Kaminari.
Bài thi thực hành, sẵn sàng, bắt đầu.
Kaminari, chiến lược thế nào đây?
Lo mà chạy thôi chứ sao.
Khi bị thầy hiệu trưởng phát hiện,
dù gì thầy ấy cũng nhỏ người,
tôi chỉ cần dùng điện xử lý là được thôi.
"KAMINARI DENKI NĂNG LỰC ĐIỆN TÍCH"
Ashido, cậu đừng có dùng năng lực đấy.
"ASHIDO MINA NĂNG LỰC AXIT"
Thầy ấy mà tan chảy là chúng ta xác định đấy.
Phải ha.
Âm thanh gì thế kia?
Chắc không phải thầy hiệu trưởng đâu ha.
Chạy mau!
Kaminari, chuyện quái gì thế kia?
Tôi không biết, nhưng mà…
Chắc là do thầy hiệu trưởng mà thôi.
Chính xác rồi.
Thầy hiệu trưởng đang lái xe cẩu sao?
Nhưng mà, làm thế nào
mà thầy ấy tấn công họ được vậy?
Thầy ấy cách xa họ như thế mà.
Có khả năng là nhờ vào dự đoán thôi.
Dự đoán sao?
Đúng vậy.
Có khi thầy ấy đã lường trước được hết
thông qua những tính toán vô cùng tinh vi.
Tùy vào nơi mà thầy phá hủy,
mà nó sẽ xảy ra một chuỗi phản ứng tương đương.
Những tính toán đấy
dễ như việc pha một tách trà vậy.
Và hai em thì lại không hề nhận ra,
rằng lối đi dẫn đến cổng thoát hiểm
đang dần bị chặn lại.
Những tên tội phạm thiên về trí óc
sẽ ngồi phía sau quan sát một cách thầm lặng.
Hiệu trưởng Nezu.
Năng lực High Spec.
Là một động vật sở hữu năng lực
giúp thông minh hơn cả con người.
Trên khắp thế giới này thì ông ấy chính là
trường hợp có một không hai đấy.
"RECOVERY GIRL"
Trong quá khứ,
"NĂNG LỰC HỒI PHỤC"
Nezu đã bị con người thực hiện vô số thí nghiệm lên người.
Những lúc như thế này
mà bộc lộ bản chất thì cũng phải thôi.
Kaminari…
Cậu có thể phát điện
và nghĩ ra cách gì đó không?
Tôi còn không biết đối thủ ở đâu,
thì sao có thể bắn bừa được.
Cậu muốn vác theo một người tàn phế bên mình à?
Nói chung là chỉ còn cách chạy mà thôi.
Cổng thoát hiểm ở hướng nào thế?
Chắc là… Lối này.
Không thể nào!
Đừng bảo là thầy hiệu trưởng
muốn chôn sống chúng ta nha.
Vẫn còn lối thoát đấy thôi.
Coi nào, động não đi nào.
Suy nghĩ cho kỹ!
Vắt óc ra đi!
Kaminari, đằng này.
Được.
Tuy là phải đi đường vòng,
nhưng nếu chúng ta vượt qua được
phía bên kia cổng thoát hiểm,
bất luận là chúng ta làm như thế nào,
đều được thầy ấy tính toán cả rồi.
Nếu không biết thầy hiệu trưởng đang ở đâu,
thì họ cũng không thể tấn công được.
Thật đúng là một kế hoạch toàn diện.
Cuối cùng, mãi cho đến khi hết thời gian,
họ cũng chẳng thể đến được phía cổng thoát hiểm.
Và rồi…
Nhóm Ashido và Kaminari.
Vì hết thời gian nên bị xử thua.
-Chết tiệt.
-Sao lại như vậy?
Thầy vẫn chừa cho các em
một lối thoát ấy thế mà.
Đáng tiếc thật nhỉ.
Kaminari, Ashido.
Họ chẳng thể làm bất cứ điều gì.
Chắc chắn sẽ ấm ức lắm đây.
Gì cơ?
Nhóm của Mina thua rồi sao?
Đúng vậy.
Chiến thuật của thầy hiệu trưởng quá toàn diện.
Là thế sao!
Tiếc thật nhỉ!
Uraraka, chúc mừng cậu đã đậu.
Ida cũng vậy, chúc mừng!
Ochaco,
lúc đấy với thầy Juusango ấy.
Aoyama đã nói gì với cậu vậy?
Chuyện đó…
Cậu thích cậu ta sao?
Mình…
Bọn mình không nói gì hết.
Không có chuyện gì hết.
-Không phải…
-Sao thế, Uraraka?
-Không có, không phải như vậy.
-Mặt cậu đỏ vậy, bị cảm sao?
Đã xảy ra chuyện gì thế, Ochaco?
Nhóm Koda và Jiro.
Bài thi thực hành
sẵn sàng, bắt đầu.
Nếu được hãy tránh chạm trán
với thầy Present Mic
và thẳng tiến về phía cổng thoát hiểm nhé.
"KODA KOJI NĂNG LỰC TIẾNG ĐỘNG VẬT"
Như thế được chứ?
JIRO KYOKA NĂNG LỰC JACK TAI NGHE
Được rồi, đi thôi.
Bài thi thực hành là cố ý lựa chọn
những giáo viên mà các học viện
sẽ phải gặp khó khăn nhất
khi đối đầu, để xếp cặp đúng không?
Đúng vậy.
Jiro cùng Koda
được xếp cặp như thế cũng dễ hiểu thôi.
Đối thủ của họ là thầy Present Mic.
Hai người họ đều có năng lực
liên quan đến âm thanh.
Đối đầu với một năng lực chèn ép âm thanh
thì họ sẽ làm sao đây?
CỐ LÊN NHÉ
Trời ạ, mau đấu cho xong đi chứ.
Thành thật mà nói,
ta chẳng thích chiến đấu trong cái điều kiện
oi bức mà còn rậm rạp thế này đâu.
Ồn quá!
Koda!
Cậu sở hữu năng lực
cho phép điều khiển động vật đúng không?
Gọi chim chóc gì đấy
tấn công thầy ấy có được không?
DÙ CÓ MUỐN RA LỆNH CHO CHÚNG LÀM THẾ
THÌ GIỌNG CỦA PRESENT MIC
CŨNG SẼ KHIẾN MẤY CON VẬT ĐÓ CHẠY MẤT THÔI
Ngay cả khi có cắm tai nghe vào
thì màng nhĩ như muốn nổ tung vậy.
Không chỉ mạnh hơn thôi,
mà thầy ấy còn là một phiên bản
cải tiến mới toanh đấy.
Không thể tiếp cận được.
Giả dụ có tiếp cận được đi nữa,
dù là chọn còng tay thầy ấy
hay là trốn thoát qua cửa,
thì có lẽ thầy ấy cũng đang đứng trước cửa
cho nên sẽ không thể tránh đụng độ được đâu.
Nhanh chân lên và…
Ra đây nào!
Tai của mình!
Ra chưa nào?
Chịu hết nổi rồi!
Thật sự không thể chịu nổi!
Present Mic.
Năng lực Voice
Âm lượng khủng, âm cao cũng khủng,
âm thấp cũng kinh khủng không kém.
PRESENT MIC MỖI TỐI THỨ SÁU TỪ 1:00 ĐẾN 5:00
"TRONG HERO FM NONSTOP"
Chỉ vừa cất tiếng khóc đầu đời
thì cả cha mẹ lẫn bác sĩ đỡ đẻ
đều bị chảy máu ở tai.
Nhân tiện,
thiết bị đeo ở cổ chính là
một loại loa định hướng đấy.
Mau ra đây đi.
Cứ thế này thì màng nhĩ sẽ có vấn đề mất.
Sao bây giờ?
Kiến!
Koda, cậu điều khiển côn trùng được không?
Có bọ này, lũ kiến đó.
Bọ không dùng được à?
Ở trong đó sao?
Không được rồi.
Trước hết cứ như vậy đã.
Tương sát!
Âm thanh gì mà rẻ mạt thế?
Có kế hoạch gì không?
Làm sao đây…
Vẫn chưa chịu ra sao?
Cần phải tìm cách gì đó
để thoát ra khỏi đây mới được.
Cứ như thế này thì
chẳng thể nào tiếp cận được.
Koda.
Về chuyện điều khiển bọ,
cậu có làm được hay không thì nói cho mình biết.
Làm được…
Xin lỗi, tuy hơi đáng sợ
nhưng thầy ấy mạnh quá.
Mình không thể nghĩ ra cách nào khác cả!
Nếu cậu làm được thì chúng ta có thể thắng đấy.
Cậu làm được mà!
Cậu muốn trở thành anh hùng đúng chứ?
Nếu thế thì hãy cùng nhau
vượt qua bài thi này nào!
Jiro, tai của cậu.
Do mình chỉ biết trốn chạy mà
Jiro đã…
Đậu vào Học viện Anh hùng rồi sao?
Mẹ vui lắm đó!
Koji, con tuyệt lắm.
Phải rồi,
mình đã đậu vào ngôi trường mơ ước mà.
Học viện Anh hùng,
nơi mà chúng ta luôn tiến về phía trước!
Đúng rồi, thâm tâm của mình phải luôn
hướng về Plus Ultra chứ.
Tiến lên nào các bạn nhỏ.
Giờ chính là lúc
xử lý cái gã đang gây ồn ào đằng kia.
Nói nhiều như vậy đều hiểu hết sao?
Mọi người lên nào!
Làm gì vậy?
Định trốn cho tới hết giờ luôn đấy à?
Chúng chui ra từ cái nơi
mà âm thanh không thể đến được.
Thế nên ta mới ghét rừng rậm đến như vậy.
Thế này thì đến cả Anh hùng chuyên nghiệp
cũng phải chịu thua rồi.
Koda thật tàn nhẫn.
Bị hạ bởi đám côn trùng
thì đúng là hết nói nổi mà.
Nhóm Koda và Jiro,
đã vượt qua bài thi!
AOYAMA YUGA NĂNG LỰC LAZER RỐN
CẬU TA CÓ THỂ BẮN RA MỘT LUỒNG LASER
CỰC MẠNH TỪ LỖ RỐN
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 30 THÁNG 5
CHIỀU CAO: 168CM NHÓM MÁU: O
SỞ THÍCH: BẢN THÂN
KODA KOJI NĂNG LỰC TIẾNG ĐỘNG VẬT
ĐƯA Ý MUỐN VÀO TRONG LỜI NÓI
VÀ KHIẾN ĐỘNG VẬT NGHE THEO LỜI CẬU TA
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 1 THÁNG 2
CHIỀU CAO: 186CM NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: THIÊN NHIÊN
TRẬN THỨ TÁM NHÓM HAGAKURE VÀ SHOJI
ĐẤU VỚI SNIPE
Shoji, cứ thế này
"HAGAKURE TORU NĂNG LỰC TÀNG HÌNH"
thì chúng ta chẳng thể đi đâu được hết ấy.
"SHOJI MEZO NĂNG LỰC TAY GIẢ"
Bình tĩnh đi
Thầy ấy chỉ đang giữ chân chúng ta lại.
Dù là thế, thì trốn thoát
là một nhiệm vụ vô cùng khó khăn đấy.
Thứ gỡ gạc duy nhất chính là…
Chỗ tạ đấy đã giảm đi phần nào
sự nhanh nhạy của đối phương.
Được rồi,
hãy xem bên nào chơi trốn tìm giỏi hơn nào.
Là bom khói.
Muốn hạn chế tầm nhìn của chúng ta sao?
Nhưng mà thầy ấy cũng bị tương tự thôi.
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP SNIPE
NĂNG LỰC ĐỊNH HƯỚNG"
Tuy nhiên ta vẫn cảm nhận được đấy.
Cậu có sao không, Hagakure?
Hagakure!
Ra là thế sao!
Liều lĩnh quá đấy!
Em từ bỏ như vậy có hơi dễ dàng không đấy?
Bắt được rồi!
Từ khi nào mà,
-Thầy Snipe.
-Đây… Là hiểu lầm thôi.
Nó vượt qua khả năng kiểm soát của thầy rồi.
Không phải thầy cố ý đâu.
Là trường hợp bất khả kháng.
-Đây là hiểu lầm, thật đấy.
-Đội Hagakure, Shoji
-Tin thầy đi.
-đạt được các điều kiện thông qua.
Thật không hổ danh là Hagakure.
Quả nhiên là khi cần đến yểm trợ
thì Hagakure luôn là lựa chọn hàng đầu nhỉ?
Sự hỗ trợ của Shoji cũng rất tuyệt,
cậu ấy đã luôn thu hút sự chú ý của thầy Snipe.
Nhóm Mineta và Sero.
Bài thi thực hành, sẵn sàng bắt đầu.
Deku, tiếp theo là tới lượt cậu phải không?
Cậu không ra khu vực thi liệu có ổn không đó?
Cũng phải ha.
Nhưng mình vẫn sẽ quan sát mọi người chiến đấu
cho đến những phút cuối cùng.
Trông thấy mọi người sử dụng năng lực
phải nói là khá hữu dụng.
Nhưng mà mình lại có cảm giác mạnh mẽ hơn
chỉ nhờ quan sát họ.
Thật sự là các cậu ấy đều rất tuyệt!
Dù cho không thể vượt qua được
thì vẫn chiến đấu đến phút cuối cùng.
Không bao giờ bỏ cuộc, như thế mới là
học viên của Học viện Anh hùng chứ.
Không…
Có một người…
Đã kiên quyết từ bỏ rồi.
Mineta!
Chết tiệt!
Sao tôi có thể qua được
cái bài thi này được chứ?
"MINETA MINORU NĂNG LỰC"
Vớ vẩn vừa thôi.
Bất công tới mức không thể tưởng được.
Cái bài thi bất công thế này
thì sao tôi có thể vượt qua được đây?
Rõ ràng là cậu ta mong được đi
tập huấn trại lắm mà, đúng không?
Sao lại từ bỏ dễ dàng như thế chứ?
Nếu như thế thì
chắc là khó cho thằng bé lắm đây.
Trong đợt thi thực hành này,
All Might, Mic,
Cementoss,
và cả Midnight đều là những đối thủ khó nhằn cả.
Tùy vào từng người thì không khó để hình dung ra
cái tình thế bế tắc mà họ đang gặp phải?
Midnight
Năng lực Hương Gây Mê.
Cô ta có thể khiến người khác bất tỉnh
chỉ bằng hương thơm tỏa ra từ cơ thể.
Nam thì sẽ bị ảnh hưởng nhiều hơn là nữ đấy.
"SERO HANTA NĂNG LỰC BĂNG DÍNH"
Đấy, có hiệu lực rồi kìa.
Grape Juice,
cổng ra ở hướng ngược lại cơ.
Sero.
Đồ khốn nạn, tôi không thể tha thứ cho cậu đâu.
Sao lại khóc ra máu thế kia?
Là do ghen tỵ với Sero sao?
Sero đáng ghét!
Coi chừng!
Đừng có lại gần quá, Mineta!
Ngực!
Còn cả…
Đùi nữa chứ!
Nếu Sero không cứu mình,
thì chỗ đó đáng lý ra là của mình rồi.
Mineta!
Ở nơi này để một đứa như thế
có thể sống sót được,
thì có lẽ là khá khó.
Như vậy là ý gì hả?
Học viện Anh hùng liên tục
tạo ra những trở ngại chúng.
Và buộc các học viên phải vượt qua.
Để có thể tiếp tục vượt qua
mà không đánh mất đi sự nhiệt huyết thì
các học viên cần có
một mục tiêu cụ thể để tập trung vào.
Đối với người đang có một cảm giác mơ hồ
về việc trở thành Anh hùng,
thì không dễ dàng gì có thể vượt qua được đâu.
Dù có trở thành anh hùng đi chăng nữa,
những người chỉ có mục tiêu trở thành Anh hùng
thôi thì sẽ chẳng hề có tương lai.
Đến cuối cùng thì,
liệu từ sâu tận trong con tim ngây ngô của em ấy
có tồn tại một mục tiêu nào đó không?
Tôi muốn được chạm vào các cô gái,
muốn được bọn họ hoan nghênh.
Thẳng tính đấy!
Sao chỉ có mỗi bài thi của mình
thành ra thế này?
Chỉ cần hít nhẹ một hơi là thăng thiên sẵn tiện
kết thúc bài thi ở đây luôn.
Thế là đủ rồi.
Mineta!
Có thật là do muốn trở thành Anh hùng
nên cậu mới đăng ký vào Học viện Anh hùng không?
Thật lắm chuyện, như vậy không được sao?
Đáng ghét, cậu nói có thật không đấy?
Thật, thật mà.
Lần tới có muốn đi cùng mình không?
Đi, đi chứ!
Vì muốn được các cô gái biết đến
nên tôi mới muốn trở thành Anh hùng.
Ban đầu tôi nghĩ rằng
miễn là tôi trở thành một anh hùng,
thì tôi sẽ trở nên nổi tiếng với các cô gái.
Tôi đã nghĩ như vậy
Cho đến lúc hết giờ thì
ta phải đứng canh trước cổng,
ít nhất thì đó là những gì ta nghĩ.
Mà quả nhiên là do ta suy nghĩ quá lên mà thôi.
Mỗi khi nhìn thấy có đứa
vừa la hét vừa chạy trốn khỏi ta…
thì phần khao khát độc ác
trong tim ta sẽ trỗi dậy.
Chính là đây!
Ánh mắt của kẻ đi săn
đang dồn con mồi vào chân tường.
Cô Midnight quả nhiên là
một người phụ nữ vô cùng nguy hiểm.
Không xong rồi.
Đúng thế, có lọt qua mũi hay miệng,
thì chỉ cần một hơi thôi,
cũng đủ để em thăng thiên rồi.
Trong tình thế này thì em tính làm gì đây?
Phải rồi nhỉ, chạy thôi nhỉ?
Không phải như thế đâu.
Từ sau khi vào được ngôi trường này
đối mặt với những lần tưởng chừng sẽ chết
thì em đã hiểu ra rồi.
Không phải vì là anh hùng nên họ mới ngầu.
Mà bởi vì họ ngầu nên mới là anh hùng.
Đúng không, Midoriya?
Em còn định nín thở để chạy nữa sao?
Cuộc đấu hấp hối này đến bao giờ đây?
Không phải như vậy đâu.
Thật ra em…
Không phải là fan
của mấy anh hùng dâm đãng như cô đâu!
Không phải đâu nhé.
Em chạy xa như vậy cũng tốt,
nói những lời thất vọng đấy cũng không sao.
Còn có thể khơi dậy máu độc ác trong cô,
đồng thời dẫn dụ cô ra tới tận đây.
Em làm tất cả điều này,
cũng chỉ để cho em thật ngầu mà thôi.
Ý là đều nằm trong tính toán của em sao?
Được lắm, đừng hòng nhé!
MÙI HƯƠNG CỦA CÔ SẼ KHÔNG CÓ TÁC DỤNG ĐÂU
Là băng dính của Sero!
Trong tình trạng thiếu không khí như thế này,
thì liệu em có chiến đấu được không nào?
Chẳng cần phải chiến đấu làm gì.
Tại sao ư?
Bởi vì tuyệt kỹ của em.
Vốn đã phát huy tác dụng rồi.
Grape Rush
Tốt đấy chứ.
Cô ấy bị khống chế ở cách ra cổng như thế,
thì Hương Gây Mê sẽ không thể
lan tỏa được tới đó rồi.
Cũng khá khôn ngoan đấy nhỉ.
Làm cho ta hoàn toàn bị mắc lừa luôn.
Nghĩ lại thì,
muốn được nổi tiếng với nữ giới
cũng là một mục tiêu
có thể tập trung được ấy nhỉ.
Thật tình.
CỐ LÊN NHÉ
Nếu không phải do cậu cố cứu tôi,
thì tôi đã không cực nhọc đến thế này rồi.
TUYỆT VỜI
Lần này đành phải gác cặp ngực sang một bên vậy.
Nhóm Mineta và Sero,
đã vượt qua bài thi!
Tốt rồi,
Kế hoạch của Mineta đã thành công rồi!
Deku,
đến lượt…
Mineta, chúc mừng nhé!
Để không thua kém gì các bạn trong lớp,
mình cũng sẽ cố gắng
để trở thành một Anh hùng vĩ đại.
Mới…
BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ
Nhóm Midoriya và Bakugo.
Bài thi thực hành, sẵn sàng bắt đầu.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ALL MIGHT
NĂNG LỰC ONE FOR ALL
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ
có một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Giới thiệu tập sau.
Trận cuối cùng của kỳ thi thực hành
sẽ là giữa tôi và Kacchan đấu với All Might.
Và để chúng tôi có thể thắng được All Might thì
tao đập cho lão ấy một trận chứ sao.
Kacchan!
Với cái sức mạnh của nhóc,
ta đã bảo là chẳng cần phải chạy rồi mà.
Đối đầu trực diện với thầy ấy
thì không có cửa thắng đâu.
Sẽ thắng.
Vì đấy mới chính là anh hùng.
Tập tiếp theo, Bakugo Katsuki, Nguyên Bản.
Tao chỉ nhìn vào chiến thắng, chỉ thế thôi!
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!