Tuy chỉ trong thời gian ngắn thôi,
nhưng nhờ có ông đã chăm sóc quan tâm cháu.
ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP GRAN TORINO
NĂNG LỰC PHẢN LỰC
Ta thật sự không nhớ
đã quan tâm chăm sóc cháu cái gì nữa.
Đợt thực tập của nhóc
cũng kết thúc chẳng mấy tốt đẹp mà.
"MIDORIYA IZUKU NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Không đâu, nhờ có ông đã giúp cháu mở mang dòng suy nghĩ,
không ngừng cùng cháu luyện tập.
Mà khi đối đầu với Kẻ Giết Anh Hùng,
cháu mới có thể làm được gì đó.
Đau quá!
Là bởi vì Kẻ Giết Anh Hùng
khi hắn không đánh hết sức thôi.
Như vậy vẫn tốt hơn là
để nhóc dùng đến cái đòn tất sát 100% kia.
Xong rồi lại đánh hụt
thì không biết phải nói thế nào ấy.
Không rơi vào kết cục như vậy
thì nên cảm thấy biết ơn đi.
Nhưng mà cánh tay đó,
chắc cũng bị rạn xương rồi đúng không?
"GIẢNG NGHIÊM TÚC"
Ngay vào những phút cuối cùng,
nhóc đã vượt quá giới hạn 5% cho phép.
Nhóc vẫn còn quá là thiếu kiên nhẫn.
Và khi tập trung thì
khả năng kiểm soát cũng bị lung lay.
Nhóc phải luôn cảnh giác và thật bình tĩnh.
Chắc là nhóc đã biết rõ…
Nếu mục tiêu của nhóc
là trở thành anh hùng giống như All Might,
anh hùng vĩ đại nhất.
Vậy thì vẫn còn nhiều thứ
mà nhóc phải học hỏi thêm đấy.
Vâng ạ.
Tạm biệt nhé!
Xin lỗi.
Cháu còn một điều cuối cùng
muốn hỏi ông, có được không ạ?
Vì cảm thấy hơi thất lễ
nên cháu không có cơ hội để hỏi ông…
Cũng chẳng tìm thấy dịp nào thích hợp cả,
Hỏi mau đi, ta còn phải đi ăn Taiyaki nữa.
Dù là ông mạnh đến như vậy,
và cũng từng huấn luyện cho chú All Might.
Nhưng đối với công chúng,
cái tên của ông…
Không ai biết đến.
Liệu có lý do gì hay không vậy ạ?
Đó là vì…
Ta chưa từng có hứng thú
trong việc làm Anh hùng ấy mà.
Trước đây do có mục đích riêng,
và cần được có thể
sử dụng năng lực một cách tự do.
Nên ta đã thi lấy giấy phép
cũng chỉ vì lý do đó thôi.
Chuyện này thay vì hỏi ta
thì tốt hơn nên để Toshi…
Nên để All Might
nói cho cháu nghe tất cả thì sẽ tốt hơn.
Chú All Might…
Vậy thôi nhé! Bảo trọng đấy!
Vâng ạ, cảm ơn ông rất nhiều!
Cháu xin phép ạ!
Anh hùng vĩ đại nhất sao?
Tuy từ ngoại hình
cho đến tính cách đều khác hẳn,
nhưng đúng thật là
thằng nhóc giống cậu lắm đấy, Toshinori.
Người đàn ông được chọn
từ chính người bạn thân của ta…
Và người do chính người đàn ông đấy chọn,
để thừa hưởng One For All.
Nhóc này!
Nhóc là ai thế?
Bây giờ vẫn hỏi sao?
Đã nói rồi mà.
Cháu là Midoriya Izu…
Hình như không phải thế.
Cháu là "Deku" ạ!
Hãy cùng dõi theo sự trưởng thành
của thằng bé thôi nhỉ, Toshinori.
Tới ngày mà cậu trở thành "quá khứ".
Và tới khi cái tên "Deku"
được mọi người biết đến như biểu tượng Hòa Bình.
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Tương lai sẽ được định đoạt
khi bạn dốc hết sức mình♫
♫Vậy thì, hãy chiến đấu đi♫
HỌC VIỆN ANH HÙNG CỦA TÔI
♫Ảo tưởng♫
♫Tìm kiếm trong dòng sông
đầy nước mắt ấy đã quá lâu rồi♫
♫Tạm biệt nhé♫
♫Dù phải đánh mất thêm điều gì nữa,
tôi vẫn phải bước tiếp đây♫
♫Xin đừng quên♫
♫những tiếc nuối, những tủi nhục♫
♫Hãy dùng nó để hoàn thiện con tim♫
♫Xé toạc sự giả dối,
ngước nhìn bầu trời xanh biếc và bay lượn mãi♫
♫Ngâm nga ca hát với bầu trời,
hối hận là điều là điều đương nhiên♫
♫Tất nhiên rồi. Tất nhiên rồi♫
♫Ánh sáng chói lóa
mà chúng ta không thể nào từ bỏ♫
♫Vì tương lai của đôi ta, hãy chiến đấu nào♫
NGHE NÀY, CÂU CHUYỆN KHI XƯA
Thật đấy à?
Thật tuyệt đấy, Bakugo.
Không được cười!
Tóc của tao đã định hình luôn rồi.
Dù cho có gội thế nào cũng không hết được.
"BAKUGO KATSUKI NĂNG LỰC BỘC PHÁ"
Đừng cười nữa, nếu không tao sẽ giết hết chúng mày giờ.
"SERO HANTA NĂNG LỰC BĂNG DÍNH"
Làm thử xem.
"KIRISHIMA EIJIRO"
Tóc của cậu đã chia thành hai phần rồi kìa.
"NĂNG LỰC HÓA CỨNG"
Nói gì hả?
Trở lại rồi kìa!
ASHIDO MINA NĂNG LỰC AXIT
Chiến đấu với cả bọn địch luôn à?
Thật sự ghen tị đấy!
"JIRO KYOKA NĂNG LỰC JACK TAI NGHE"
Chỉ là giúp con tin sơ tán với hỗ trợ hậu cần thôi.
Nên thực tế thì cũng không hẳn là chiến đấu đâu.
"ASUI TSUYU NĂNG LỰC ẾCH"
Dù thế thì cũng tuyệt quá còn gì.
Mình cũng chỉ tập luyện
rồi lại đi tuần thế thôi.
Chỉ có mỗi một lần là bắt giữ bọn buôn lậu
từ nước láng giềng chạy sang.
Thế thì thật tuyệt vời!
Ochaco thì sao?
Cả tuần rồi của cậu thế nào?
URARAKA OCHACO NĂNG LỰC VÔ TRỌNG LỰC
Mình đã trải qua khoảng thời gian
vô cùng ý nghĩa.
Cậu vừa thức tỉnh đấy à, Ochaco?
Cậu ấy đến chỗ anh hùng chiến đấu mà phải không?
"MINETA MINORU NĂNG LỰC BÓNG DÍNH"
Chỉ mới một tuần thôi,
"KAMINARI DENKI NĂNG LỰC ĐIỆN TÍCH"
mà cậu ấy đã thay đổi quá nhiều.
Thay đổi?
Cậu sai rồi, Kaminari à.
Đàn bà, loại sinh vật này,
bên trong cơ thể của bọn họ
che giấu đi bản chất ác quỷ mà thôi.
Cậu đã thấy gì ở chỗ cô Mt.Lady vậy?
Tôi thì được đối đãi khá tốt,
nên cũng không mấy khó khăn.
Nhưng mà, nói đến nơi khổ cực nhất chính là…
IDA TENYA NĂNG LỰC ENGINE
"TODOROKI SHOTO NĂNG LỰC NỬA BĂNG NỬA NHIỆT"
Chính là ba cậu đúng không?
Đúng đấy, là vụ Kẻ Giết Anh Hùng.
Còn sống mà trở về
là mừng quá rồi, thật lòng đấy!
"YAOYOROZU MOMO NĂNG LỰC SÁNG TẠO"
Mình đã lo lắng lắm đấy.
Endeavor đã cứu các cậu đúng không?
Lợi hại thật đó!
Đúng là anh hùng số hai có khác.
Đúng vậy.
"HAGAKURE TORU NĂNG LỰC TÀNG HÌNH"
Chúng tôi quả thật đã được cứu.
Mình có xem tin tức rồi.
Kẻ Giết Anh HÙng…
Và Liên Quân Tội Phạm
có liên quan đến nhau phải không?
SATO RIKIDO NĂNG LỰC ĐƯỜNG KÍCH THÍCH
"OJIRO MASHIRAO NĂNG LỰC ĐUÔI"
Nghĩ đến việc có kẻ đáng sợ như thế
"SHOJI MEZO NĂNG LỰC TAY GIẢ"
xuất hiện ở USJ,
thì mình sợ điếng người luôn đấy.
Nhưng mà,
đúng thật là hắn ta khá đáng sợ,
Ojiro, cậu có xem đoạn video chưa?
Video về Kẻ Giết Anh Hùng ấy à?
Đúng vậy.
KẺ GIẾT ANH HÙNG STAIN
"TÊN THẬT CHIZOME AKAGURO ALL MIGHT XUẤT HIỆN"
sau khi xem xong,
"KHIẾN HẮN TA CẢM PHỤC VÀ QUYẾT TÂM
TRỞ THÀNH ANH HÙNG"
tôi thật sự không biết phải nói gì.
"TỪ HỆ THỐNG GIÁO DỤC NHẬN RA"
Hắn thuộc loại đầu óc kiên định
và khá ngoan cố đấy.
"THẤT VỌNG VỀ SỰ THA HÓA
TRONG QUAN ĐIỂM ANH HÙNG"
Cũng khá ngầu đấy chứ nhỉ?
Kaminari!
Xin lỗi!
Không sao… Đừng bận tâm.
Đúng thật hắn ta là một kẻ ngoan cố.
Người khác nghĩ hắn ngầu thì cũng dễ hiểu thôi.
Chỉ có điều…
Hắn ta lại thể hiện đức tin bằng cách thanh trừ.
Không cần biết điểm xuất phát là gì,
chỉ mỗi việc đó thôi là hắn đã sai rồi.
Để không một ai phải trở nên giống như tôi,
Tôi quyết định rồi,
tôi sẽ tiếp bước
trên con đường trở thành anh hùng.
Ida!
Nào, sắp bắt đầu tiết học rồi!
Mọi người về chỗ ổn định chỗ ngồi đi nào.
-Ồn ào quá đấy?
-Đã qua kỳ thực tập rồi đấy.
Kaminari! Đều tại cậu
nói mấy chuyện không nên nói đó.
Xin lỗi, là tại mình đã nói sai. Đây là bài học
cho tương lai sẽ không lặp lại nữa.
Để bản thân tiến xa hơn nữa!
Cho tới khi tôi trở thành anh hùng thật sự,
thì cánh tay trái này cứ để nó như vậy đi.
Cậu ngầu lắm đấy, Ida!
Ta đến rồi.
Chúng ta bắt đầu tiết học hôm nay thôi nhé.
Phải, đây chính là
tập huấn cơ bản cho anh hùng đấy.
Lâu rồi không gặp,
các chàng trai và những cô gái.
Vẫn khỏe cả chứ?
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP ALL MIGHT
NĂNG LỰC ONE FOR ALL"
Về tiết tập huấn cơ bản cho anh hùng hôm nay,
vì các em đã hoàn thành kỳ thực tập.
Cho nên, cùng giải trí chốc lát
với một cuộc đua tập huấn giải cứu nhé.
Em có ý kiến.
Nếu là tập huấn giải cứu vậy thì
sao không thực hiện ở USJ vậy ạ?
Nơi đó là để tập huấn cho thảm họa mà thôi.
Ta vừa nói thế nào đấy nhỉ?
Phải rồi, là cuộc đua!
Đây là khu vực Gamma!
Là khu vực với dày đặc những nhà máy
nằm san sát như một mê cung phức tạp.
Các em sẽ chia thành bốn nhóm
với năm người lượt thực hiện tập huấn.
Khi mà ta từ một nơi nào đó
trong này phát ra tín hiệu cầu cứu,
cũng đồng nghĩa từ phía ngoài,
tất cả các em sẽ đồng loạt xuất phát.
Đó chính là cuộc đua
xem ai là người cứu ta đầu tiên!
Các em hiểu chưa?
Tất nhiên là các em phải giảm thiểu thiệt hại
cho tất cả tòa nhà xuống mức thấp nhất.
Đừng cố tình chỉ vào em!
Nào, nhóm đầu tiên
vào vị trí nào.
Ida vẫn chưa hoàn toàn bình phục đúng không?
Ngồi xem thì tốt hơn đấy.
Nhóm này toàn những thanh niên
có tính cơ động cao thôi.
Thoạt nhìn thì có lẽ
Midoriya là người bất lợi nhất nhỉ?
Đúng thật!
Thành thật mà nói, mình vẫn chẳng biết
khả năng của cậu ta đến đâu nữa.
Mỗi khi định làm gì đó là y như rằng
thương tích đầy mình ấy.
Cậu đoán thử xem ai sẽ thắng?
Tôi nghĩ là Sero đấy.
Nhưng mà còn có Ojiro kia mà.
Tôi theo Ashido.
Cậu ta có thể lực rất mạnh.
Deku sẽ về cuối thôi.
Dù có bị thương đi nữa,
mình vẫn nghĩ sẽ là Ida.
Chuẩn bị bắt đầu nào!
Bắt đầu!
"ĐỊA ĐIỂM ĐẦU TIÊN"
Tôi nói rồi mà.
Ở một nơi bừa bộn thế này thì
leo lên là giải đáp chính xác nhất đấy.
"TOKOYAMI FUMIKAGE NĂNG LỰC DARK SHADOW"
Nếu như vậy thì
"KODA KOJI"
quả thực rất có lợi cho Sero,
người có khả năng ở trên không rất mạnh.
Nơi này không phải là quá thích hợp cho tôi sao!
Nơi này thật thích hợp để…
luyện tập mà.
Midoriya!
Cậu ấy có thể di chuyển như thế được sao?
Thật không vậy?
Giờ nghĩ lại thì những cử động ấy,
Tuyệt quá!
Nhảy liên tục…
Sao mà trông giống…
Đó là chuyển động của tao mà!
Trong khi tao tiêu tốn thời gian
một cách lãng phí ở đợt thực tập,
nó lại…
Midoriya, cậu ấy đang nhảy sao?
Xương không còn gãy nữa sao?
Bình tĩnh nào!
Mình làm được, bình tĩnh nào.
Cố gắng giữ ở mức 5%.
Luôn phải cảnh giác và thật bình tĩnh…
Kết thúc!
CẢM ƠN VÌ ĐÃ CỨU TA
Cảm ơn!
Và chúc mừng nhóc nhé!
Cảm ơn ạ!
-Midoriya!
-Thật không cam tâm!
Cậu không nên vội chứ!
Ra là thế…
Di chuyển ở khu vực có chỗ đứng không ổn định,
thì cần phải cân nhắc
đến cả nơi sẽ nhảy đến nữa.
Thứ cần phải học hỏi thêm còn quá nhiều.
Mặc dù về nhất là nhóc Sero,
tuy nhiên tất cả các em so với lúc bắt đầu năm học
đều vận dụng năng lực thành thạo hơn nhiều rồi đấy.
Cứ tiếp tục thế này
và chuẩn bị sẵn sàng cho kỳ thi của các em nhé.
Vâng ạ!
Nhóm một, giải tán!
Nhóm tiếp theo vào vị trí nào!
Nhóc làm ta bất ngờ đấy.
Thật không thể tin được mà!
Sau khi tiết học này kết thúc,
hãy đến gặp ta.
Vâng ạ.
Xem ra đã đến lúc mà ta
buộc phải nói với nhóc tất cả mọi chuyện rồi.
Về ta và cả One For All.
SERO HANTA NĂNG LỰC BĂNG DÍNH
CÓ THỂ BẮN RA NHỮNG CHẤT NHƯ BĂNG DÍNH TỪ KHUỶU TAY
VÀ SỬ DỤNG CHÚNG ĐỂ BẮT GIỮ HOẶC DI CHUYỂN
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 28 THÁNG 7
CHIỀU CAO: 177CM /NHÓM MÁU: B
SỞ THÍCH: CAM
MINETA MINORU NĂNG LỰC BÓNG DÍNH
NÉM RA NHỮNG VẬT THỂ HÌNH CẦU TỪ TRÊN ĐẦU CÓ KHẢ NĂNG
BÁM DÍNH, THƯỜNG ĐƯỢC DÙNG ĐỂ TẤN CÔNG HOẶC DI CHUYỂN
THUỘC: HỌC VIỆN ANH HÙNG KHOA ANH HÙNG LỚP 1-A
SINH NHẬT: NGÀY 10 THÁNG 8
CHIỀU CAO: 108CM /NHÓM MÁU: A
SỞ THÍCH: GÁI
Buổi tập hôm nay mệt thật đó!
"AOYAMA YUGA NĂNG LỰC LAZER RỐN"
Tiết học đầu tiên sau nhiều ngày
làm tôi đổ mồ hôi đầy người rồi.
Xem ra tôi cần phải rèn thêm tính cơ động rồi.
Chỉ cần thu thập thông tin
để bù đắp lại những thiếu sót.
Như vậy thì sẽ không bị động nữa.
Tôi thật sự ghen tị
với những thể loại như cậu và Sero đấy.
Nói sao nhỉ?
Cảm thấy có chút sợ hãi đấy.
Midoriya.
Tôi vừa phát hiện một chuyện động trời đây.
Cậu mau qua đây.
Cái lỗ này làm tôi nhớ đến
"The Shawshank Redemption" đấy,
Có khi chính là nhờ vào
nỗ lực của các tiền bối trước kia.
Phía bên kia chính là, đúng vậy,
mọi người đều biết, là phòng thay đồ nữ đấy.
Mineta, thôi ngay đi!
Nhìn trộm đích thị là một hành vi phạm tội đấy.
Thằng "bé" Mineta kia
vốn đã vô cùng sai trái rồi.
Quả núi đồi phì nhiêu của Yaoyorozu này!
Rồi vòng eo thon thả của Ashido!
Cả chiếc quần chíp lơ lửng của Hagakure nữa.
Thêm cả thân hình tuyệt đẹp của Uraraka nữa.
Rồi còn cặp ngực đầy bất ngờ của Asui.
Là Jack Tai Nghe của Jiro!
Với độ chính xác cực cao
cùng khả năng tấn công bất ngờ,
thì đó quả là một sự kết hợp tuyệt vời.
Cảm ơn nhé, Kyoka!
Thật là đê tiện!
Mau lấp cái lỗ đó lại thôi.
Chỉ có mình…
Ngay cả một từ cũng không nhắc đến.
Mắt tôi, mắt của tôi!
Cháu xin phép!
Ngồi đi!
Bầu không khí…
Khác quá vậy.
Những ngày qua nhóc đã vất vả nhiều rồi nhỉ?
Ta thì lại không thể ở bên cạnh, thứ lỗi nhé!
Không có đâu ạ.
Chú All Might không cần phải nói xin lỗi đâu ạ.
So với chuyện này thì…
Chuyện đó…
Chuyện về One For All là gì vậy ạ?
Ta đã nghe…
Kẻ giết Anh hùng đã liếm máu của nhóc đúng chứ?
Vâng ạ.
Năng lực của hắn chính là
liếm máu của đối phương,
để khiến họ không thể cử động được.
Thế thì có gì sao ạ?
Khi trao lại sức mạnh cho nhóc,
những gì ta đã nói nhóc còn nhớ không?
Nuốt đi.
Không, không phải câu đó.
Chỉ cần có được DNA của ta thì
tiếp nhận bằng cách nào cũng không quan trọng,
chính là những gì ta đã nói.
Không lẽ Kẻ Giết Anh Hùng
đã sở hữu được One For All rồi sao ạ?
Không, không phải như thế.
Ta chỉ là nghĩ rằng
nhóc sẽ lo lắng về chuyện đó.
Như vậy đấy, nhóc đã quên rồi chứ gì?
One For All, sức mạnh này
nếu người sở hữu không có mong muốn sở hữu nó
thì sẽ không thể được chuyển giao cho bất kỳ ai được cả.
Mặc dù cũng có thể chuyển giao
cho người khác theo cách cưỡng chế,
nhưng không thể tước đoạt
một cách cưỡng chế được.
Tưởng tượng như thế này…
Đây chỉ là sô cô la tình bạn.
Tại sao lại so sánh như vậy chứ?
Đó là một năng lực khá đặc biệt.
Đúng vậy.
Nguồn gốc hình thành nên nó cũng rất đặc biệt.
One For All có nguồn gốc
từ một năng lực vốn đã tồn tại từ trước.
Một năng lực vốn đã tồn tại từ trước sao?
Và cái năng lực đấy có tên là…
All For One.
Là một năng lực có khả năng cướp đoạt
và chiếm hữu năng lực của người khác.
Và đồng thời nó cũng có thể chuyển giao những
năng lực bị cướp đoạt sang cho người khác.
All…
Tất cả chỉ cho một người…
Đấy là khi siêu năng lực đầu tiên xuất hiện,
trước khi mà xã hội có thể tìm ra
hướng giải quyết với những thay đổi này.
Bởi vì năng lực đột ngột xuất hiện,
khiến cho tiêu chuẩn định nghĩa về con người
chỉ trong một đêm hoàn toàn bị sụp đổ.
HÃY BẢO VỆ LOÀI NGƯỜI, MỐI HIỂM HỌA
CỦA NHÂN LOẠI, HÃY CÔ LẬP VÀ ĐUỔI CHÚNG ĐI
'MAU CÚT ĐI, AN TOÀN CHO CON NGƯỜI''
Chỉ với điều đó,
đủ để làm cho luật pháp trở nên vô nghĩa,
và sự phát triển của cả nền văn minh bị trì trệ.
Chẳng khác nào bị thoái hóa đi.
Nếu siêu năng lực mà không xuất hiện thì,
hiện giờ nhân loại có lẽ
đang đi du lịch giữa các vì sao rồi đấy.
Khi xưa đã có một nhân vật vĩ đại nói điều này.
Đúng vậy.
Vào cái thời kỳ hỗn loạn đấy,
đã có một nhân vật
đứng lên thống nhất mọi người lại.
Ta chắc là nhóc
cũng đã từng nghe kể qua rồi đấy.
Hắn ta tước đoạt năng lực từ những người khác,
cùng với sức mạnh áp đảo,
hắn lan rộng tầm ảnh hưởng đến khắp nơi.
Thao túng người khác một cách có toan tính.
Khiến họ thấy hắn
thực hiện những hành vi xấu xa theo ý muốn.
Chỉ trong nháy mắt,
hắn đã chi phối toàn bộ bọn xấu
và thống trị cả đất nước Nhật Bản.
Trước đây cháu cũng thường xuyên thấy
những tin tức này trên mạng,
nhưng mà không phải đó chỉ là bịa đặt thôi sao?
Trên sách cũng chẳng hề đề cập đến.
Những gì mà các thế lực đen tối làm,
vốn sẽ không được đề cập
trên sách đúng không nào?
Nếu một khi có được sức mạnh,
thì con người ta
sẽ tìm nơi để sử dụng chúng thôi.
Chuyện đó với One For All
thì có liên quan gì đến nhau ạ?
All For One có khả năng chuyển giao năng lực cho
người khác, ta đã nói như thế đúng không nào?
Hắn ta dùng cách đấy để lấy được
lòng tin của người khác,
hoặc khiến họ phải khuất phục.
Chỉ là,
có khá nhiều người được trao năng lực,
nhưng lại không thể chịu nổi áp lực.
Và kết quả là đã trở thành một hình nhân sống
không thể nói chuyện.
Đúng, giống như bọn Nomu vậy.
Đồng thời,
vẫn còn một số trường hợp tiếp nhận năng lực,
thì năng lực lại được biến đổi hòa hợp với nhau.
Hắn ta có một người em trai không có năng lực.
Em trai của hắn…
Cơ thể mặc dù nhỏ con và yếu ớt,
nhưng lại có cái nhìn mãnh liệt về chính nghĩa.
Chứng kiến những việc làm của người anh khiến cậu ta
cảm thấy đau lòng. Thế nên đã liên tục chống lại anh trai mình.
Nhưng hắn đã mặc kệ,
và người em trai đấy đã bị ép phải tiếp nhận
một năng lực có khả năng tích tụ sức mạnh vào người.
Liệu hành động ấy là lòng tốt,
hay thật chất chỉ là để em hắn phải khuất phục.
Cho đến bây giờ, vẫn chẳng ai có thể biết được.
Không lẽ nào…
Người em không có năng lực kia,
thật chất bên trong vốn đã có thứ gì đó rồi.
Một thứ mà đến cả bản thân cậu ta
lẫn những người xung quanh đều không hay biết.
Năng lực có khả năng chuyển giao năng lực.
Một năng lực vô nghĩa.
Một năng lực có thể tích tụ sức mạnh,
hòa hợp cùng năng lực
có khả năng chuyển giao năng lực.
Và đấy chính là nguồn gốc của One For All.
Đúng thật là mỉa mai.
Khi chính nghĩa lại được sinh ra từ cái ác.
Chờ đã ạ.
Chuyện đấy thì cháu đã hiểu rồi,
nhưng mà tại sao bây giờ
lại nhắc đến kẻ xấu xa đấy vậy ạ?
Không phải là chuyện đã từ rất lâu rồi sao ạ?
Hắn ta là một kẻ có thể cướp đoạt năng lực đấy.
Chuyện gì cũng có thể xảy ra được.
Hắn ta rất có khả năng đã cướp đoạt…
Một năng lực ngăn cản tiến trình tiến hóa.
Gần như trường tồn với thời gian,
biểu tượng của tội ác.
Với sự cách biệt to lớn giữa năng lực chiến đấu,
cùng tình trạng xã hội lúc bấy giờ,
người em trai thảm bại
quyết định giao phó năng lực
lại cho thế hệ tương lai.
Khi đó tuy chưa thể đánh bại hắn,
nhưng dù chỉ từng chút một
vung đắp nguồn sức mạnh này.
Hi vọng sẽ có một ngày
nó trở nên đủ mạnh để ngăn hắn ta lại.
Và rồi đến lượt thế hệ của ta,
cuối cùng thì cũng đã có thể hạ được hắn.
Hình như là vậy đấy.
Nhưng hắn ta không những vẫn còn sống.
Mà còn là bộ não đứng phía sau điều hành
Liên Quân Tội Phạm, hắn ta đã bắt đầu hành động trở lại.
One For All…
Chính là vì để đánh bại All For One.
Nên mới không ngừng truyền lại.
Có lẽ một ngày nào đó,
nhóc cũng sẽ phải cùng với tên đại gian ác này
chiến đấu một trận.
Ta hiểu điều này rất tàn khốc…
Cháu sẽ cố gắng hết sức ạ!
Bất luận thế nào, cháu cũng sẽ…
Hoàn thành lời thỉnh cầu của chú All Might.
Miễn là chú vẫn còn ở cạnh bên,
thì bất cứ điều gì cháu cũng có thể làm được.
Cháu cảm nhận được
bản thân nhất định sẽ làm được.
Nói ra đi, All Might…
Phải nói với nhóc ấy.
Không phải thế đâu,
Midoriya à!
Thật ra ta…
Cảm ơn nhóc.
Không còn cách nào khác, Midoriya à!
Lúc đó…
Ta có lẽ…
Đã không thể bên cạnh nhóc nữa rồi.
♫Tuy tôi chưa từng nghĩ
có một ngày cậu sẽ chọn cách từ bỏ♫
♫Nhưng đã có những lúc vô nghĩa
và khổ sở đúng không nào♫
♫Ai rồi cũng "chỉ có một lần trong đời"
để nỗ lực hết mình♫
♫Nếu phải đón nhận nhiều lần
thì tôi nguyện ở đây để dõi theo cậu♫
♫Cuộc đời thì chỉ có "một lần" nhưng khi
chúng ta "bên nhau" thì nó trở nên bất tận♫
♫Dù là gì thì nó cũng vô cùng ý nghĩa cho một kẻ
không có gì như tôi. Tôi là người mạnh nhất♫
♫Cố lên! Cố lên! Tôi muốn lặp lại mãi.♫
♫Đó là tài năng gì thế?♫
♫Hãy vững vàng lên nhé
vì cậu là nguồn dũng khí cho tôi♫
♫Cố lên! Cố lên!
Tất cả mọi người đang hét lên vì cậu♫
♫Chỉ cần nhìn vào đôi mắt ấy,
tôi liền có thể ra sức chạy tiếp được rồi♫
♫Vậy nên chúng ta hãy cùng nhau
viết một cái kết thật đẹp nhé♫
♫Bởi vì cậu chính là anh hùng của tôi♫
LỚP 1-A HỌC VIỆN ANH HÙNG
ALBUM ẢNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Mặc dù sắp đến kỳ nghỉ hè rồi,
"ANH HÙNG CHUYÊN NGHIỆP AIZAWA SHOTO"
nhưng phía nhà trường
"NĂNG LỰC XÓA BỎ"
tất nhiên sẽ không để cho các em
nghỉ ngơi trong một tháng đó đâu.
Đừng bảo là..
Trong kỳ nghỉ hè,
chúng ta sẽ thực hiện
cắm trại tập huấn trong rừng.
Biết ngay mà, thật tuyệt vời!
Cuộc thi thử thách lòng can đảm mà!
Bồn tắm.
Pháo hoa.
Vòi hoa sen.
Cà ri nữa nè.
Suối nước nóng!
Trong một môi trường tự nhiên lạ lẫm như vậy,
thì điều kiện hoạt động
tất nhiên phải thay đổi để thích nghi.
Để huấn luyện chúng ta đưa ra phán đoán chính xác
trong nhiều môi trường khác nhau, phải không?
Thú vị đấy!
Ăn, ngủ cùng với mọi người sao? Mình mong đợi quá.
Tuy nhiên!
YÊN TĨNH
Trước đấy, sẽ có một bài kiểm tra cuối kì,
những ai không qua được sẽ phải…
Ở lại học hè đấy.
Mọi người, cố lên nha!
Thật là chán mà!
Các bạn gái, cố lên nha!
Những điều All Might nói
quả thật là vô cùng bất ngờ,
nhưng cuộc sống thường ngày
của chúng tôi cứ tiếp diễn như thế này,
và đến cuối cùng thì
điều tôi cần làm vẫn không hề thay đổi.
Đúng rồi, chú All Might…
Chú ấy vẫn chẳng hề
nói gì liên quan đến bản thân chú ẩy cả.
Kẻ giết Anh hùng…
Mặc dù không nghĩ là hắn ta lại bị bắt.
Nhưng những thứ còn lại đều đúng như kế hoạch.
Với việc này, những kẻ có ý định vùng lên
hay những kẻ đồng cảm với hắn
chúng sẽ tìm đến liên quân tội phạm,
để có một nơi giải tỏa những thôi thúc mà thôi.
Shigaraki Tomura,
sẽ trở thành kẻ đứng ra thống nhất tất cả bọn chúng.
Tôi thấy nếu ông lộ diện trước chúng,
thì chuyện sẽ còn diễn ra thuận lợi hơn nữa đấy.
Thế thì mau mau
chữa trị cho cơ thể của ta đi, Doctor.
Nếu gặp được cái ''siêu tái tạo'' mà chúng ta
phát hiện ra được vào năm trước thì đã tốt rồi.
Sau khi vết thương của ông lành lặn,
thì đó cũng sẽ chỉ là một năng lực vô dụng thôi.
Người thống nhất của liên quân tội phạm à?
Thật chẳng thể biết có thể làm được hay không nữa,
cái thằng nhóc đấy.
Sẽ ổn thôi.
Để khiến hắn có thể
trở thành ta của đời tiếp theo,
thì phải nhân lúc này
trau dồi cho hắn thật nhiều mới được.
Thằng nhóc ấy là kẻ vốn sinh ra đã có những ý nghĩ méo mó đấy mà.
Hãy nhân lúc này mà tận hưởng cho đã đi!
All Might…
Cứ tận hưởng cái gọi là
hòa bình tạm thời nực cười đấy đi.
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Giới thiệu tập sau.
Kỳ thi cuối kỳ cuối cùng cũng sắp bắt đầu rồi.
Bài thi viết thì để sang một bên đi,
nhưng liệu thi thực hành sẽ như thế nào đây?
Midoriya.
Coi bộ chúng ta sẽ đối đầu
với bọn robot trong bài thực hành đó.
Như vậy thì không phải lo rồi!
Ashido,
hình như nội dung của bài thi có sự thay đổi rồi đấy.
Gì vậy, chuyện gì vậy?
Các học viên sẽ chia thành từng đội…
Chiến đấu với giảng viên sao?
-Hay là chiến đấu với những anh hùng chuyên nghiệp?
-Thế này là thế nào vậy?
Sao mà thắng nổi chứ!
Tập tiếp theo, chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ.
Thật ra lúc trong tiết học
mình không không hề ghi chép gì cả.
Tiến xa hơn nữa!
Plus Ultra!