Kể từ ngày đó, tôi luôn
lặp lại giấc mơ đó.
Nỗi sợ hãi không thể xóa nhòa.
Một cảm giác bứt rứt khôn nguôi.
Những ngày hối hận
và ăn năn cứ kéo dài mãi.
Ngay cả giờ, tôi vẫn không
thể ngừng run rẩy.
Tôi chết lặng.
Và rồi cứ thế mà thức dậy.
Vẫn như mọi khi, chẳng có
câu trả lời nào.
Hôm nay tôi cũng đang
chìm trong một giấc mơ tồi tệ.
Tôi đã từng mơ.
Về quá khứ êm đềm của mình.
Về những ngày mãn nguyện.
Về những kỷ niệm ấm áp.
Những ký ức ấy còn sống động hơn
cả lúc tôi từng trải qua.
Tôi sẽ không tha thứ cho sự quên lãng.
Tôi không cần phải
tỉnh giấc để hiểu điều đó.
Hiểu rằng đây chỉ là hiện thực vô vọng.
Sự đơn độc mà chúng ta muốn thấu hiểu,
cả lòng dũng cảm và những niềm vui...
Sự hận thù và những muộn phiền
khó có thể xóa nhòa...
Tôi có thể làm gì để đối mặt với hiện thực
đang cận kề trước mắt mình đây?
Chào mừng về nhà! Đây là trạm dừng chân
cuối cùng của cuộc đời ngươi!
Ngươi có biết mình đang ở đâu không...
thi thể mới-kun?
Quả nhiên là ngươi vẫn còn sống mà.
Đừng cố qua mắt ta!
Tôi chết rồi.
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Tôi có thể làm gì đây?
Đó là sương mù,
phải không, Guevara-san?
Vâng!
Cậu không thể nhìn thấy gì,
phải không, Guevara-san?
Vâng!
Đây có phải là trận
"Đại Sụp Đổ thứ hai"...
mà tên nhóc tự xưng là "Vua Tuyệt Vọng",
đó nói đến không, Guevara-san?
Vâng!
Anh còn định đứng đó
hút thuốc bao lâu nữa chứ?
Chúng ta phải đi tìm Leo-kun mà!
Mau đi thôi!
Klaus!
Tôi đã nhận được thông báo từ Leo.
Cậu ấy đang đợi các pháp sư đến để bắt đầu
sửa chữa những kết giới bị phá hủy.
Và chúng ta cũng nhận được
một yêu cầu chính thức...
để hợp tác điều tra về
kết giới cuối cùng bị mất.
Đã ba năm rồi...
Hay là chỉ mới ba năm...
Dù sao thì đây cũng là một cuộc
hội ngộ với bóng tối trắng.
Yà hú!
Này, này, cái quái gì đang xảy ra vậy?
Nó giống như ba năm trước vậy!
- Im đi.
- Anh quá đáng thế, Deldro.
Tôi hy vọng là Leo vẫn ổn.
Tôi cũng đã xem đoạn phim đó...
có vẻ như cậu ấy
đang ở cùng với kẻ địch.
Tôi ghét phải nghĩ đến viễn cảnh
cậu ấy trở nên vô dụng.
Không, cậu ấy ổn mà.
Nhìn xung quanh đi.
Trọng lực vẫn chưa thay đổi.
Ba năm trước, cả thành phố chìm trong
hỗn loạn với cái "Hố Vô Tận" đó trên đầu.
Kết giới vẫn...
Chưa bị phá hủy.
Nguyên nhân có lẽ là do cái cuối cùng.
Chúng tôi tin rằng
đó chính là Mary Macbeth.
Giả thiết là kết giới
nằm ở bên trong cô ấy.
Có khả năng đó sao?
Các pháp sư tạo ra kết giới đến từ vô số
lĩnh vực khác nhau với những năng lực riêng.
Có một phương pháp đưa
sinh lực vào trong kết giới.
Mặc dù nó bị cấm.
Tôi tin là trong trận Đại Sụp Đổ, Mary và
cha mẹ cô ấy bị vướng vào chuyện gì đó,
và cô ấy đã sống sót suốt ba năm qua
cùng với kết giới mang trong mình.
Nếu đó là sự thật thì cô gái đó là
thứ mà chúng ta chưa từng gặp bao giờ...
"một kết giới có ý chí".
Yên lặng thật.
Yên lặng quá.
Lợi dụng sương mù để ngăn cản ta ư?
Hồn ma...
Mình không thể để
con nhóc đó tìm ra...
Chết tiệt...
Buồn ngủ quá...
Nếu Vua Tuyệt Vọng đang sử dụng
Thánh Nhãn để tìm kiếm kết giới...
thì hắn ta sẽ không
giết con bé đó, phải không?
Không có Leonardo ở đây thì chúng ta
chỉ đang lãng phí thời gian mà thôi.
Chúng ta phải tìm ra cậu ấy!
- Rẽ phải.
- Vâng.
Thôi nào, dậy đi!
Đây không phải là lúc để chết đâu, nhóc.
Anh là ai vậy?
Trong hoàn cảnh này thì ta
là ai quan trọng gì chứ?
Vì cậu đâu thể nhìn
thấy ta, đúng không?
Cứ coi nó như là một cuộc
"khủng bố ngẫu nhiên".
Vì ta cũng chỉ phá hoại
nghĩa địa thôi mà.
Tôi chẳng hiểu anh nói gì.
- Anh quen Black à?
- Black?
Hắn ta ấy à?
Không.
Ta chỉ biết kẻ bên trong cậu ta thôi.
So với lần cuối tôi gặp thì
trông cậu thảm thật đấy.
Còn cứu thế giới được nữa không đây?
Leonardo Watch.
"Đầu tiên, chúng ta
sẽ hủy diệt thế giới."
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Sấp hay ngửa?
Một trò chơi thôi mà.
Có vẻ như cậu muốn hỏi
rất nhiều thứ nhỉ?
Nếu cậu đoán đúng,
ta sẽ trả lời cho.
Còn nếu đoán sai...
cậu ở lại đây mãi mãi nhé?
- Nghiêm túc đi! Ta đang cá cược đấy!
- Tôi nghiêm túc mà!
Tôi còn tưởng nếu đoán sai
thì anh sẽ giết tôi...
Tại sao ta phải làm vậy?
Cậu sắp chết rồi, tại sao
ta phải làm bẩn tay mình chứ?
Động não đi chứ. Thật là.
Vâng...
Sao tự nhiên mình thấy như đã
từng trải qua hoàn cảnh này vậy!
Kết cục là chết trong này hoặc
chết ngoài kia mà thôi.
Kết cục như nhau mà thôi.
Vậy nên cứ chọn đi, nhóc.
Nó là mặt nào đây?
Anh không lo lắng cho Leo-kun sao?
Tại sao tôi phải lo lắng cho
thằng mắt hí tóc quăn đó chứ?
Vì cậu ấy cũng chỉ là
người thường thôi mà.
Chỉ là một cậu nhóc bình thường
với đôi mắt đặc biệt mà thôi.
Stephan...
Nhìn đi.
Có ánh sáng.
Tôi...
Anh làm gì vậy?
Cậu hiểu sai về tôi rồi đấy!
Chúng ta là Libra!
Cậu biết nó có nghĩa là gì không?
Dù có bất cứ điều gì xảy ra,
chúng ta luôn sẵn sàng!
Trước đây ta từng nói
chuyện này chưa nhỉ?
Tôi không nhớ nữa...
Này, Klaus, mỗi khi nghĩ về những chuyện
xảy ra ba năm trước, tôi lại thấy chán nản.
Nhưng tôi không nghĩ hôm nay
cũng sẽ giống như ngày đó đâu.
Đã ba năm kể từ trận Đại Sụp Đổ.
Và từ ngày đó, chúng ta
đã học hỏi không ngừng.
Anh đến đây làm gì?
Đến xin kẹo đấy à?
Không.
Tôi đến để gặp cậu thôi.
Anh đã thả thằng nhóc
đó ra đúng không?
Cậu ta đã từ chối
chơi trò chơi chúng ta.
- Của anh thôi...
- Của cả cậu nữa mà.
Dù cậu ta có câu hỏi
thì cũng không dành cho tôi.
Cậu ta nói, "Tôi không thể ở lại đây mãi,
nên tôi không chơi trò chơi của anh đâu".
- Tầm thường.
- Thì nó là vậy mà!
Lẽ ra anh phải giữ cậu ta lại.
Nhưng vậy thì sẽ
rất nhàm chán, phải không?
Cho anh thôi.
Cậu cũng vậy mà.
Các anh còn mơ mộng gì thế?
K.K...
Chắc là bệnh tuổi già nhỉ.
Tôi biết đoạn phim đó
được quay ở đâu.
Nghĩa trang tại Bệnh viện
Trung tâm St. Arianad.
Này! Cô làm gì thế hả?
Anh nói mình luôn sẵn sàng mà
chẳng chuẩn bị gì cho tình huống này nhỉ?
Con khỉ ngu ngốc.
Cô xuống đây ngay!
Mình thấy nhẹ nhõm sao?
Xin lỗi, Klaus-san.
Tôi còn không thể nhìn rõ ánh sáng...
Ba năm trước, trận Đại Sụp Đổ
cũng xảy ra ngay tại đây.
Nó thật đẹp.
Đó là một cảnh tượng làm đảo lộn mọi cảm xúc,
giá trị và những ý niệm tạo thành con người.
Cảm giác hưng phấn này như
xác định sự tồn tại của hy vọng.
Tôi đã thấy một giấc mơ.
Chúng tôi thật không may.
Tôi, họ, hai người trong thành phố đó.
"Sự sa ngã", "Màu xanh lam",
"Ác quỷ", "Vua của Sự Tuyệt Vọng".
Cậu có nhiều tên đấy,
"Người Canh Gác."
Cậu đã là người quan sát từ thời La Mã,
nhưng ở lại đây từ trận Đại Sụp Đổ.
Nếu cậu định làm thế thì,
chúc vui vẻ nhé.
Cậu cần nhiều thứ
"nhảm nhí" hơn đấy.
Hả?
Cậu ta khá cứng cỏi
những lúc như thế này đấy!
Miễn sao chưa chết thì
chắc chắn cậu ta còn sống thôi.
Anh nói tôi không có đủ
mấy thứ "nhảm nhí" ư?
Đi chết đi.
Chính sự tồn tại của
chúng ta đã đủ lố bịch rồi.
Cái quái gì thế?
Kẻ địch sao?
Không biết nữa!
Nhưng ta gặp rắc rối rồi!
Rốt cuộc thì đây cũng chỉ
là một trò chơi mà thôi.
Chuyện gì thế?
- Bọn chúng từ đâu ra vậy?
- Chúng đông quá!
Ta làm gì đây, Klaus?
Thông báo cho tất cả các thành viên.
Ngoài việc tìm kiếm Leonardo thì phải
chiến đấu với lũ ghoul này nữa!
Thứ gì vậy?
Chẳng dễ thương chút nào.
Em chẳng hiểu gì nhỉ,
Aligula-chan.
Thây ma dùng để để giải trí mà!
Anh dùng chúng để giết
thời gian thôi chứ gì?
Tất nhiên rồi!
Chúng ta cần kẻ phụ họa mà!
Tuyệt!
- Gilbert đây.
- Sensei!
Tệ rồi đây!
Chắc chắn là William-kun...
Ý tôi là tên Vua đó...
đứng đằng sau chuyện này!
Cứ như vậy thì cậu ta sẽ chết
trước khi Klaus-san kịp hành động mất!
Thật là... Tôi có nên
tự mình đi không đây?
Tôi là một Nhà Dịch Chuyển mà!
- Cô thì làm được gì chứ?
- Này! Tôi là một Nhà Dịch Chuyển đấy nhé!
Kệ đi!
Hãy để Klaus lo chuyện của Will.
Chúng ta sẽ làm những gì
có thể tại nơi này.
Trông cậy vào cậu đấy, Klaus.
Một thế giới mà một đứa trẻ tự gọi mình
là Vua Tuyệt Vọng thì thật đáng buồn.
Cái gì thế?
Mình chẳng nghe gì về
chuyện này cả.
Sonic?
Mày làm tao giật mình đấy.
Hả?
Mày đi tìm tao sao?
Cảm ơn nhé.
Làm ơn, hãy cứu Leo...
Có lẽ cậu ấy đang ở nghĩa trang
Bệnh viện Trung Ương...
Đây là White...
Làm ơn... đừng để Leo chết!
Lẽ ra mày nên giao cái này cho
Klaus-san và những người khác chứ.
Tao không muốn phải
nhập viện lần nữa đâu.
Xin lỗi, Sonic.
Hãy đợi tao thêm một lúc nữa nhé.
Tao cần đến một nơi.
Các kết giới ổn định rồi!
Còn cái cuối cùng nữa thôi.
Khi nó được sửa, chúng ta có thể liên kết
tất cả lại với nhau. Cố gắng lên, Sensei!
Chỉ còn một cái nữa thôi!
Cậu ta đây rồi!
Leonardo!
Hết nơi này đến nơi khác.
Chúng tôi đã tìm khắp nơi đấy.
Abrahms-san...
Bọn tôi đang tìm cậu đấy.
Quan trọng là cậu vẫn an toàn.
Chuyện này có thể khiến cậu
ngạc nhiên, nhưng nghe này,
Cô bạn gái đó của cậu
không phải con người đâu.
Cô ấy là kết giới, phải không?
Cậu biết rồi à?
Vậy thì đỡ tốn thời gian rồi.
Cô ấy có lẽ chính là người đang
kìm hãm tình trạng này.
Nhưng ta không biết cô ấy
có thể chịu đựng được bao lâu.
Trước lúc đó thì...
Tôi phải tìm White, phải không?
Không sao đâu. Tôi sẽ làm...
- Thằng ngốc! Hãy bảo vệ đôi mắt...
-... bằng mạng sống của mình!
Chào cậu!
Hammer-san?
Tôi nghe rồi.
Cậu đi tìm kết giới, đúng không?
Ở đâu thế?
- Tôi nghĩ nó nằm trên đỉnh thứ kia.
- Xa vậy cơ à?
Tôi sẽ giúp cậu!
Búa Ném Toàn Lực!
- Chain-san?
- Trông cậu ổn đấy.
Tốt rồi.
Chị đã lo lắng cho tôi sao...
Nguy rồi...
Tôi có thể biến mất được,
nhưng mà...
- Tôi mừng vì cuối cùng có thể gặp cậu.
- Chị nói gì vậy chứ?
Vâng. Tôi xác nhận rằng Leo còn sống.
Đan Gió!
Leo-kun!
- Cậu không sao chứ?
- Cảm ơn anh!
Hả?
Leo... kun!
Thật là...
Cậu định chạy đấy à?
Cậu định vượt qua cơn ác mộng
này một mình ư?
- Quên việc đó đi.
- Quá liều lĩnh.
Nhưng mà ở Lãnh Địa của Hellsalem này,
mọi thứ bất thường đều là bình thường mà.
Tôi rất vui vì tôi được gặp mọi người.
Vì những tháng qua đã giúp cho tôi...
tiếp tục tiến lên phía trước!
Leo-kun...
Việc đó không hề
liên quan đến việc này!
Đúng vậy.
Kế hoạch của cậu quá liều lĩnh,
và tôi hoàn toàn không chấp thuận nó!
Đúng vậy.
Đây là quyết định của tôi với
tư cách là bạn của cậu.
Cậu thực sự là một cậu bé bình thường
biết nghĩ cho bản thân mình.
Cậu tốt bụng, vui vẻ và quan tâm đến
mọi người, tất cả đều rất bình thường.
Cậu còn có một tinh thần công lý mạnh mẽ,
biết lo lắng cho đồng đội và chân thành.
Tuy có hơi vô trách nhiệm,
nhưng đó là bình thường, vì con người
càng tiến xa, họ mới càng trở nên can đảm.
Vì cậu là chính cậu, nên việc liều mạng
lao đến chỗ bạn mình cũng là bình thường.
Leo-kun, hẹn gặp lại sau.
Chúc may mắn!
Cậu là Vua Tuyệt Vọng,
một trong 13 vị Vua đúng không?
Vậy thì sao hả, Klaus V. Reinhertz?
Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau.
Hân hạnh.
Giờ thì biến đi.
Ngươi không phải người ta đợi.
Tôi cũng không ở đây để gặp cậu.
William Macbeth đang ở đâu?
Luôn có loại con người
như thế này nhỉ.
Cũng có một bộ phim kể về
một đứa trẻ có siêu năng lực.
Ta có thể hiểu tại sao người ta
đặt tên nó là "Tỏa Sáng".
Đây chỉ là một trò chơi thôi, Người hùng.
Ngươi phải bảo vệ ta khỏi chính ta.
Với cái thứ "hy vọng"
mà ngươi thích đấy...
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Gọi hỗ trợ từ A-3, C-1, E-5,
và những điểm khác!
Được rồi! Hãy chuyển sang những
điểm tiếp theo thôi. Đi nào!
Được rồi...
Lao thẳng về phía trước như vậy
gợi nhớ cho tôi một chút về anh ấy.
Đúng là vậy...
Con người thật đáng buồn.
Chúng quá ngây thơ và thuần khiết
để bị gọi là ngu ngốc.
Đó có lẽ là lý do tại sao
ta bị các ngươi thu hút.
Tôi sẽ không bao giờ
đầu hàng trước bản thân mình.
Muốn chơi trò chơi
thì phải có một sàn đấu.
Vì ta không thể làm điều đó ở đây
nên tôi buộc phải khiến cậu ngủ đi.
Ngươi đã dùng ta để
đánh lạc hướng, phải không?
Đại Sụp Đổ... Không, thằng nhóc
có Thánh Nhãn ấy à?
Tại sao lại tự làm khổ
bản thân mình vì hắn chứ?
Tên hỗn xược này.
Cũng giống như khi nãy cậu nói thôi.
Tôi có lòng kiêu hãnh và
quy tắc để tuân theo.
"Tỏa Sáng"
Miễn sao cậu còn khao khát ánh sáng,
cậu sẽ không thể giết chết cậu ấy.
Cậu đuổi theo cậu ấy, là vì
cậu cũng đang khao khát hy vọng chăng?
Ngươi...
lắm lời thật đấy.
Đừng nói như thể ngươi hiểu
ta như thế...
con người!
Huyết Chiến Thức Brain Grid.
Ta sẽ cho cậu thấy!
Cứu ta khỏi bản thân ta đi...
Người hùng!
Xáo Trộn!
Tại sao? Tại sao lại là bây giờ?
Đợi đã! Đợi đã nào!
Kết thúc rồi.
Sao cậu lại lao đầu
vào chỗ chết thế hả?
Hỏa Kiếm!
Và sau đó...
Thất Ngục!
(THẤT NGỤC)
Kết thúc rồi.
Còn lâu nhé!
(TỨC GIẬN)
Anh gần như giết chết tôi rồi đấy!
Lần sau hãy kiểm soát
năng lực của mình đi!
Gì vậy chứ?
Trông cậu có làm sao đâu?
- Đừng gây rắc rối cho người khác nữa, đồ thần kinh.
- Anh nói ai thần kinh hả?
Tôi chẳng ổn chút nào đâu nhé.
Vừa lúc nãy, mắt tôi...
Mắt tôi!
Cậu bình tĩnh đi xem nào.
- Tôi phải làm gì đây?
- Chẳng phải làm gì cả.
Abrahms-san sẽ
nổi giận với tôi mất!
Đúng đấy...
Tôi phải tìm bạn của mình!
Ừ.
Nhưng còn một mắt thì
tôi làm kiểu gì bây giờ?
- Đâu còn cách nào khác đâu?
- Nhưng mà nếu...
Im đi!
Một là làm, hai là chết!
Nhưng...!
Nó chỉ là một công cụ thôi!
Nếu cậu không lùi bước,
cậu nhất định sẽ vượt qua được!
Nói cách khác,
"không bao giờ nói chết..."
Đúng vậy.
Nhưng nhất định cậu hiểu điều đó,
vì cậu cũng thuộc Libra mà, đúng không?
Đừng đứng đực ra đó nữa chứ,
thằng oắt này!
Đi thôi, Leo.
Sếp đang đợi đấy.
Vâng!
Đáng sợ thật!
Ngươi thật sự thích thế này nhỉ?
Tôi đến để đưa cậu ấy về...
nhưng ta không chọn cậu ta.
Chính cậu ta đã mời gọi ta.
Cậu ta giống hệt như ngươi bây giờ.
Vậy nên cứ yên tâm đi.
Ngay cả khi ngươi chết ở đây...
ta chắc chắn kẻ tiếp theo
sẽ giữ mạng sống cho ngươi mà.
Tôi...
ghét chuyện đó!
Ngay cả khi
những gì cậu đang nói là đúng
nói rằng ai chết cũng được như vậy
là sai rồi!
Vậy ta làm gì bây giờ?
Ngươi sẽ sử dụng con mắt
đó để giết ta sao?
Tôi không biết.
Có lẽ tôi nên làm điều đó...
nhưng tôi vẫn không biết liệu
điều đó có thực sự đúng đắn...
hay không.
Vậy nên, chừng nào tôi còn sống,
tôi sẽ tiếp tục suy nghĩ về nó.
Lần sau, chúng ta gặp nhau...
Tôi sẽ có câu trả
lời tốt hơn cho cậu.
Tôi không muốn chết!
Tôi muốn sống!
White!
Cậu phải...
đối mặt với ánh sáng!
Miễn là cậu cố gắng
tiến thêm một bước...
thì linh hồn của cậu
sẽ không bao giờ bị đánh bại!
Cậu vẫn còn nhiều thứ khác!
Cậu bỏ cuộc như thế có được không?
White!
Will...
Chào.
Cậu không sao chứ?
Tớ nghe thấy một giọng nói...
Ừ.
Là của cậu à?
Có lẽ vậy.
Leo, tớ...
White.
Tớ...
Tớ biết bí mật của cậu.
Vậy nên không sao đâu.
Black muốn sống.
Cậu là người duy nhất có thể
giúp cậu ấy lúc này, White.
Chỉ cần cậu đối diện với ánh sáng,
và tiến một bước về phía trước...
linh hồn của cậu sẽ
không bao giờ bị đánh bại.
Người ta nói vậy đó.
White, nếu cậu đang chết lặng...
choáng ngợp trước ánh sáng chói lòa,
tớ sẽ dắt tay cậu đi,
hết lần này đến lần khác.
Leo!
Đi nào.
Chúng ta phải cứu thế giới đã.
Xin lỗi, Black!
Liên Kết Thị Lực!
Chết tiệt...
mắt ta!
Mary Macbeth...
Im đi!
Ngủ đi...!
William...
Chào anh, Black.
Chào em, White.
Em đang làm gì thế?
Xem anh có còn sống hay không.
Vậy à...
Black...
Anh...
không quan tâm chuyện gì sẽ
xảy ra với thế giới này.
Trước khi mọi chuyện xảy ra
thì anh đã lạc lối rồi.
Họ tạo ra một kết giới mỏng manh,
rồi vờ như nó an toàn...
nhưng anh chắc chắn một điều
tương tự sẽ xảy ra một ngày nào đó.
Vì vậy, nó có bị phá hủy
ngay bây giờ...
Black.
Đừng nói dối nữa.
Điều gì đã xảy ra với người anh
trai tốt bụng, dũng cảm của em vậy?
Anh không muốn mất em!
Anh hiện giờ không có
năng lực để cứu em!
Anh sợ lắm, White.
Một thế giới không có em cũng
giống như không có thế giới nào cả!
Anh nói gì vậy chứ?
Dù em có biến mất thì thế giới này
cũng sẽ không biến mất với em đâu!
Thật là ngu ngốc.
Hãy sống tiếp, Black.
Đừng dễ dàng chối bỏ thế giới
mà anh đang sống nữa.
Và rồi nhất định chúng ta
sẽ có thể ở bên nhau mãi mãi.
Sensei! Kết giới cuối cùng!
Tôi nhận được tín hiệu rồi!
Anh không có đủ sức mạnh để sửa chữa
và ổn định kết giới bên trong em.
Vậy nên, hãy cho anh mượn sức mạnh còn lại
trong cơ thể em để tạo nên kết giới mới.
Thật lòng thì, anh không chắc
nó sẽ hiệu nghiệm hay không...
Anh sẽ làm được mà, Will.
Cha và mẹ cũng ở đây nữa.
Nhờ có tình yêu của họ mà em
có thể sống sót suốt ba năm qua.
Đúng vậy nhỉ.
Họ thật đáng tin cậy.
Gặp lại anh sau nhé, William.
Hy vọng của em, tương lai của em...
Làm được rồi!
Làm được rồi! Làm được rồi!
Nếu đến muộn chút nữa,
là cậu phải hốt xác tôi về rồi đó.
Vâng.
Tôi xin lỗi!
Tôi đùa thôi mà.
Vâng... Xin lỗi anh...
Leonard-kun.
Cậu làm tốt lắm.
Cậu, một người đơn độc,
đã cứu rất cả mọi người.
Hãy tự tin vào bản thân,
Leonard Watch.
Tôi tự hào về cậu.
Vâng. Ừm...
Xin lỗi vì tôi đã gây ra
quá nhiều rắc rối...
Vâng!
Em có nhìn thấy không, White?
Chàng hiệp sĩ của em tuy
mít ướt như thế...
nhưng cậu ấy ngầu lắm đấy.
Không, không phải đâu.
Cậu ấy là...
người hùng của chúng ta.
Chào em, Michella.
Em có khỏe không?
Anh vẫn khỏe.
Anh viết lá thư này để sắp xếp
mọi chuyện cho bản thân,
vậy nên anh hy vọng là
em không giận anh...
mà hãy nén lại nhé.
Anh cảm thấy rất tốt, Michella.
Thành phố này không có em
nhưng nhờ có ánh sáng của em,
anh đã có thể sống sót
hết ngày này qua ngày khác.
Có lẽ một thời gian nữa
anh mới được gặp lại em.
Nhưng anh hứa rằng một ngày nào đó,
anh sẽ trực tiếp kể cho em nghe...
về thế giới mà anh đã thấy.
Anh sẽ kể cho em câu chuyện của anh,
và câu chuyện của những người
đã cho anh hy vọng.
Cậu là đồng đội mới của chúng tôi à?
Chào mừng cậu.
Chào mừng đến với Libra.
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)