Chào buổi sáng, Gotham.
Đây là Đài WMP Radio
phát sóng từ Đường số 42.
Tôi là Jimmy Laswell và tôi sẽ
đồng hành cùng quý vị đến trưa nay.
Hai Jack Cheese Rocket Burger,
hai Jack Chili Rocket Dog,
khoai tây chiên, hành tây chiên,
một Pepsi cỡ lớn, một Diet Pepsi cỡ lớn,
quý khách gọi đồ như thế đúng không ạ?
Đúng rồi.
Không biết duy trì được
đống này mất bao nhiêu tiền nữa.
Này anh bạn, tôi có hàng ngon
dành cho con người đây!
Có Friskie không?
Tôi cần mua Frisky!
Tôi có CD 18+ đây!
Mua không?
Hàng ngon lắm đấy!
Báo và tạp chí cũ, tất cả các tên tuổi lớn
đều có cả đống đây, quẹo lựa!
Tấp nập quá nhỉ?
Bị cấm bán chỉ càng làm cho
người ta đi mua nhiều hơn thôi.
Thật là...
C-C-Cậu có sao không?
Xin lỗi...
nhưng xin cậu cho tôi
cắn một miếng bánh được không?!
Cậu ăn xin đấy à?!
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm những
người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Có đau không?
Burger!
Không phải lo lắng!
Tôi không có xương sống như con người,
cơ thể tôi giống như cao su vậy,
nên cho tôi xin miếng burger đi!
- Xin lỗi nhưng cậu nói chậm lại được không?
- Cho tôi đi!
Này, đồ ngu!
Mày muốn tự sát đấy à?
Bình tĩnh nào...
Tự nhiên lao đầu vào xe của tao!
Đừng có gây rắc rối cho tao chứ!
Đúng là vậy nhưng,
anh đã tông cậu ấy rất mạnh,
ít ra anh phải hỏi thăm hay gì chứ?
Hả?
Việc gì tao phải hỏi?
Với lại nó có bị làm sao đâu?
Toàn lảm nhảm về burger thôi!
Cậu không sao chứ?
Vâng! Burger!
Hả?
Này, lấy cái túi trong xe ra đây.
À ừ.
Nó bị ăn dở rồi mà?!
Câm miệng đi!
Nó có phàn nàn gì đâu?
Với lại tên cảnh sát đó cũng làm ngơ mà.
Xin lỗi nhưng giờ chúng tôi
phải đi giao hàng gấp.
Cứ đứng đây nói chuyện
chúng tôi sẽ trễ mất.
Chắc cậu cũng không muốn
làm lỡ việc của chúng tôi đâu nhỉ?
Này...
đã mua đồ ăn trưa cho tôi từ tiệm
Jack & Rockets Burger Plant chưa đấy?
Này! Trông anh thảm thế?
Lại vô tình nằm trên đường đi
của Chain-san nữa à?
Đưa đây!
Đưa đồ ăn đây mau!
Lâu lắm rồi mới được ăn!
Sau Tận Thế, mấy của hàng lớn ở
New York rời thành phố hết luôn.
Tôi phải đợi 30 phút lận đấy!
Hả?
Tôi đoán là họ ngừng làm
"Jack 100 khuôn mặt" rồi.
Ý cậu là thứ ngu ngốc họ in
trên giấy gói ấy hả?
Tôi từng sưu tập chúng đấy.
Nhưng giờ trống trơn rồi.
Họ bỏ nó ra rồi chứ sao?
Họ không muốn mọi người nhìn thấy những kẻ
không phải con người ăn đồ ăn của họ.
Có mấy kẻ phàn nàn là làm thế trông
như họ ăn đồ ăn của lợn ấy.
Hả?
Sao lại nói thế chứ?
Sao lại nói thế à?
Cậu hoàn toàn giống
người ở đây rồi nhỉ?
Hả?
Từ góc nhìn của người bên ngoài,
thì những sinh vật từ Thế Giới Bên Kia
bị coi là quái vật đấy, hiểu chưa?
Ồ..
Cậu nghĩ người ta
dễ dàng chấp nhận thế à?
Chắc là vậy...
Tất nhiên rồi!
Cậu mới từ hội nghị nhân đạo về à?
Tớ vừa từ cửa hàng hamburger về.
Chắc họ tổ chức hội nghị quanh đây đấy.
Muốn đi xem không?
Tình yêu và hòa bình!
Kể cả bây giờ, 20 năm sau cái chết của Chúa,
thế giới vẫn chưa từng
được chứng kiến hòa bình.
Từ khi chỉ có con người đã vậy rồi.
Ý tôi là cả con người và sinh vật từ
Thế Giới bên kia đều có người tốt,
nhưng đáng tiếc,
đó chỉ là thiểu số thôi.
Việc thấu hiểu lẫn nhau là không thể.
Chắc chắn là vậy.
Ơ kìa?
Chào!
Cậu ổn cả chứ?
Ồ, chào con người
không cho tôi burger.
Đó là cách cậu nhớ về tôi à?
Thật là...
Cậu hay ở khu này thế?
Cậu sống gần đây à?
Không, Tôi sống gần Đường Dessau Leak.
Thật à? Chỗ đó xa đấy!
Cậu đang đợi ai sao?
Đây rồi!
Tôi đang chờ cậu đấy!
Tôi đang chờ cậu đây, burger!
Đây. Bốn Jack Cheese Rocket Burger.
Tổng cộng 64 zeroh nhé.
Hả?!
Sao đắt gấp bốn bình thường thế?
Có cầu thì có cung thôi.
Này, mấy người này gạt tiền cậu đấy!
Họ đôn giá lên...
Này!
Sao cậu lao vào ăn ngay thế?
Trả lời: vì nó rất ngon.
Sao cậu ăn bốn cái cùng
một lúc như vậy?
Trả lời: để chúng không bị cướp mất.
Cảm ơn nhé!
Hắn ta yêu cầu bọn này mua mà!
Nghe này, với số tiền đó,
cậu có thể mua 16 cái burger liền đấy!
Hả?
Thật sao?!
Tôi biết mà.
Nhưng mà vì...
Không có nhiều con người đến Đường
số 42 để mua burger cho tôi đâu.
Có thể nó ở ngay trước mắt tôi,
nhưng nó giống như một nơi
còn xa hơn cả mặt trăng vậy.
Được rồi.
Từ bây giờ, tôi sẽ mua
Jack & Rockets cho cậu.
Thật sao?!
Vui quá đi!
Cậu định đôn giá lên bao nhiêu?
Đừng nghĩ tôi như vậy chứ!
Đó không phải lí do tôi làm vậy.
Chỉ là tôi không muốn
cậu bị như vậy thôi.
Cậu thật sự là một người tốt,
một người không cho tôi burger.
Đừng gọi tôi như vậy nữa.
Tôi bực mình đấy.
Tôi là Leonardo Watch.
Rất vui được làm quen.
Tôi là Amagranoff Luozontam
Ouv Lee Nej.
"Ama"?
Cứ gọi tôi là Nej,
Leonardo, người không cho tôi burger.
Hả?
Cái gì thế?!
Nãy tôi ăn phần của mình rồi.
Đây là Jack 100 khuôn mặt.
Tuyệt quá!
Trông như truyện tranh vậy!
Ron Jomita, Jr.!
Đó là ai vậy?
Một tay cá ngựa!
Gì vậy chứ?
Bùng cháy luôn kìa.
Nếu cậu đang học tiểu học
chắc mẹ cậu sẽ điên lắm đây.
Mẹ tôi à?
Cậu có mẹ không, Leo?
Hả?
Có chứ.
Tôi chẳng có kí ức gì về mẹ mình cả.
Bà ấy bỏ đi khi cậu còn nhỏ à?
Thật ra thì...
Tôi biết bà ấy là ai,
nhưng cả tôi và bà ấy
đều không nhớ lẫn nhau ấy.
Ồ.
Nej này, tôi nghĩ cậu không nhớ bà ấy
do hồi đó cậu còn nhỏ quá thôi,
và bà ấy nhất định rất nhớ cậu.
Cậu nghĩ vậy à?
Hả?
Nhưng mà mẹ tôi...thậm chí còn
không nhớ đã sinh ra tôi.
Chết tiệt! Phải làm gì bây giờ?
Ta phải làm gì bây giờ?!
Câu hỏi hay đấy.
Cái cảm giác bị chĩa súng
vào đầu như thế...
hoàn toàn không thoải mái chút nào.
Lại nữa à?
Gì vậy chứ?
Cậu đâu cần phải đeo mặt nạ!
Nếu anh không tè dầm trong xe
thì tôi đã không phải làm vậy rồi.
Tôi không chịu được mùi đấy.
Bỏ ra mau!
Này!
Chết tiệt! Lần thứ hai
trong tháng này rồi đấy!
Lại là mày nữa à?!
- Bọn tôi không rảnh đâu.
- Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi mà!
Tông xe xong còn
đánh người như thế nữa à?
Ai đó ngăn hắn lại đi.
Hắn giết cậu ấy mất.
Tên nấm lùn đó đã xin lỗi rồi mà.
Bỏ qua đi.
Hả?
Nó chuyển màu ư?
Là máu đấy à?
Mấy tên này cũng biết đau à?
Là tên nấm lùn đó tự
chuốc họa vào mình thôi.
Nếu nó tránh xa Đường số 42 này ra
thì đã không xảy ra chuyện rồi.
Thật là.
Ông anh, dừng lại đi...
Này...
Cái gì thế?
Cái quái gì thế?!
Chết rồi! Chết rồi! Chết rồi!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Anh không nhớ ư?!
Nếu nó là con người thì
anh vào tù ngồi luôn rồi đấy!
Hả?
Mà thôi kệ đi.
Đi thôi.
Chúng ta phải kiếm tiền nữa.
Sao thế hả?
Làm gì mà vội thế?
Kiếm tiền trả nợ Giraldo chứ gì?
Cứ đợi khi nào hắn hỏi thì trả.
Hả?
Ngất xỉu hàng loạt ư?
Vâng.
Tôi chẳng có ấn tượng gì
về chuyện này cả.
Nó xảy ra ở Đường số 42 à?
Lại là mấy người ở khu này.
Miễn là không ai bị thương,
thì chúng ta có thể nói  là
do chứng buồn ngủ thôi.
Nhưng những người ngất xỉu đó
còn kèm theo cả mất trí nhớ nữa.
À...
Những người liên quan bị mất
toàn bộ kí ức về 13 giờ trước đó.
Chúng tôi hoàn toàn không biết
là do thứ gì đã gây ra.
Phải suy xét lại rồi đây.
Chuyện này khá là nghiêm trọng đấy.
Nếu chuyện này là cố ý,
thì ta cũng không biết được
ai là kẻ đứng đằng sau.
Hả?
Có chuyện gì thế?
Nej...
Nej!
Là cậu ư?
Lẽ ra mình phải chú ý
tới cậu ấy hơn.
Tôi sống gần Đường Dessau Leak.
Hở? Là cậu đấy à, Leo?
Có chuyện gì thế?
Cậu đi đây vậy?
Cậu đây rồi!
Cậu đã đi đâu thế?!
Tôi ngủ thôi mà.
Tôi còn sợ cậu đã
quên tôi rồi chứ.
Sao mà quên được chứ!
Leo, cậu nghĩ tôi là kẻ ngốc đấy à?
Với lại cậu xem cái này đi!
Jack!
Tôi không biết tờ giấy này là gì,
nhưng tay cá ngựa
chắc chắn là Ron Jomita Jr.,
chuẩn hàng chính hãng rồi!
Tuyệt không?
Tôi tìm thấy nó trong túi đấy!
Này...
Cậu nghĩ làm thế này sẽ
giúp chúng ta thoát nợ sao?
Đừng để tôi giải thích lại nữa!
Tôi nói rồi, chỉ cần ta làm
tên nấm này phát tán bào tử,
ta có thể làm được mọi thứ.
Tôi là người duy nhất
chứng kiến chuyện khi đó.
Chỉ trong tích tắc,
mọi người đều ngất xỉu hết.
Biết thế lúc đấy tôi
lấy hết tiền từ túi bọn họ.
Hả?
Anh vẫn không hiểu đúng không?
Nhưng tí nữa anh sẽ hiểu rõ thôi.
Chúng ta có thể làm được mọi thứ!
Chắc là tên nấm này sẽ phun ra
bào tử khi gặp căng thẳng hay gì đó.
Có lẽ đó là một cơ chế để nó bảo vệ
bản thân khỏi thực tế khủng khiếp.
Bất cứ khi nào cũng có thể sắp đặt
lại mọi thứ và mọi người xung quanh.
Xin lỗi nhưng bọn tao
cũng đang cần đến nó đây.
Nó chuyển đỏ rồi!
Được rồi!
Trông như thế này
là nó sắp nổ rồi!
Dừng lại ngay!
N-Này! Hắn tỉnh lại rồi!
Kệ đi. Hắn không làm được gì đâu.
Với lại ngay khi nó
phun ra bào tử,
hắn sẽ quên hết
mọi chuyện vừa thấy thôi.
Vậy à?
Nó thật vậy không?
Leo!
Tôi cũng không biết.
Cậu có thể nhớ lại mẹ mình!
Chắc chắn là do trước đó
cậu bị mất trí nhớ thôi!
Tuyệt thật đấy!
Bọn tao còn nghĩ sẽ phải
giết mày để bịt miệng,
nhưng mà xem ra mày cũng
chẳng gây hại được gì.
Hả?
Gì vậy? Sao nó lại phai màu đi?
Này...
Đợi đã!
Chết tiệt! Lại phải làm lại từ đầu à?
Chết tiệt! Tên khốn này!
Leo!
Tôi có thể chịu đựng được.
Tôi không muốn quên đi cậu.
Nên là...
hãy cùng nhau đi ăn
burger tiếp nhé?
Nej...
Dừng lại...
Dừng lại đi!
Lũ khốn các người!
Dừng ngay lại đi!
Có chuyện gì thế?
Thằng khốn...
mày đã làm gì hả?
- Mày cũng có siêu năng lực à?
- Dừng lại đi!
Leo không liên quan đến chuyện này!
Câm mồm cho tao!
Thôi chết!
Khi tỉnh lại, tôi đã ở bệnh viện rồi.
Có vẻ như tôi bị vướng vào một tai nạn cùng
rất nhiều người khác và bị mất trí nhớ.
Nhiều người đã đến và
kể lại cho tôi mọi thứ.
Nhưng đáng tiếc là,
tôi không thể nhớ những chuyện
xảy ra từ hai tuần trước đó.
Cậu được xuất viện.
Vâng.
Hai Jack Cheese Rocket Burger,
hai Jack Chili Rocket Dog,
khoai tây chiên, hành tây chiên,
hai Pepsi cỡ lớn, hai Diet Pepsi cỡ lớn,
đồ của quý khách xong rồi đây.
Vâng.
Cảm giác như lâu lắm rồi mới
được ăn Jack & Rockets vậy.
Hể?
Sao mình lại mua cho hai người nhỉ?
Hả?
Lạ thật đấy.
Tại sao mình lại xúc động
vì một cái bánh burger chứ?
C-Cậu không sao chứ?
Xin lỗi...
Cho tôi một cái
burger được không?!
Cậu ăn xin đấy à?!
Chờ đã, có phải chúng ta
từng gặp nhau rồi không?
Tôi nghĩ là không đâu.
Mà kệ nó đi!
Cho tôi một cái burger đi!
Ừ, cho cậu này.
Tôi là Leonardo Watch.
Còn cậu?
Tôi là Amagranoff Luozontam
Ouv Lee Nej,
cứ gọi tôi là Nej...
Leonardo Burger.
Ồ, Leo!
Người mà em hay kể với anh đấy!
Bạn của em!
Hả?
Cậu là người...trên tàu điện ngầm.
Gì cơ?
Đây là lần đầu chúng ta gặp nhau mà.
Có lẽ vậy.
Anh trai...
Đây là anh trai tớ.
Chào anh.
Em gái anh luôn giúp đỡ tôi...
À, thực ra cũng không phải...
Hả?!
À...
Xin lỗi!
Chắc hai người thân lắm nhỉ?
Em nên giới thiệu cậu ấy
với anh sớm hơn, White.
Rất vui được gặp cậu.
Cứ gọi tôi là Black.
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Eden Không Luật Lệ."