Hamburger cỡ lớn, spaghetti cỡ lớn
với nước sốt thịt và Coke cỡ lớn.
Của quý khách đây!
Đừng khóc, Leo!
Đừng khóc nữa!
Hả...
Có chuyện gì với họ vậy?
Mấy kẻ lập dị.
Bọn tôi nghe thấy đấy.
Cuối cùng thì...
Mời mọi người ăn...
Huyết Sâu Thức - Hỏa Quỷ!
Nhị Kiếm Thức:
Tơ Chia Trời - Ràng Buộc!
Đừng làm mọi thứ khó khăn
hơn nữa, Người Cá!
Vâng.
Cảm ơn anh.
Au!
- Sao lúc nào quán tôi cũng bị thế?!
- Các người làm cái quái gì thế hả?
Hả?
Sếp?
Đúng lúc lắm.
Đến phụ đi, ba người các cậu.
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm những
người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Thôi nào...
Mau đi ăn trưa thôi!
Ồ, đến giờ ăn trưa rồi à?
Được rồi.
Zed-san đi cùng bọn tôi đi.
Hả?
- Này Leo, mời cậu ta làm gì chứ?
- Tôi ư?
Cậu ta sẽ làm bữa ăn
tanh mùi cá mất!
Được rồi.
Vậy tôi sẽ đi với Zed-san
và mặc xác anh.
Còn nói mấy lời như thế
thì anh ngỏm luôn đi!
Chờ đã, chết tiệt!
Được thôi.
Chúng ta sẽ ăn với nhau.
Trông mấy thứ này ngon thật nhỉ?
Ngon thật.
Thật đấy à?!
Có vấn đề gì à?
Gì cơ chứ?
Thế này chẳng phải là
ăn thịt đồng loại sao?
Thế anh nghĩ cá ở biển
ăn cái gì chứ?
Những sinh vật biển khác chứ gì.
Có vẻ như thái độ xấc láo của anh...
bắt nguồn từ sự
thiếu hiểu biết đấy nhỉ?
Hiểu được kiến thức tôi truyền đạt
cho rồi thì mau vào...
Đợi đã!
C-Cá hồi là số xui xẻo
của tôi hôm nay đấy!
Cá hồi cũng có số cơ à?
Tôi đang đau bụng.
Hay là thôi không ăn nữa
về trụ sở luôn?
Vậy thì anh thừa nhận mình bắt nạt
người mới đi đã rồi ta quay về.
Tôi đỡ hơn rồi!
Đến nhà hàng khác thôi!
Anh ta bị sao vậy chứ?
Mời vào!
Ra là vậy.
Mới lạ thật!
Thử món này đi.
Không! Làm ơn!
Tôi không ăn được đâu!
Leo, chim mẹ nôn thức ăn
đã được tiêu hóa của mình,
để mớm cho chim non đó.
Nhưng chúng nó là chim cơ mà!
Chỗ này được đấy.
Món hầm à?
Được đấy.
Có vẻ ngon đấy!
Xin hãy cẩn thận hơn.
Cẩn thận gì chứ hả?
Cô bỏ cái gì vào món hầm thế?
Hả?
Clamchow (Món hầm) ư?
Đây là quán Clamcuhou^&#;%§!@'.
Tôi không ăn đâu!
Bước lên đây!
Mấy người định ăn tôi ư?
Mừng ngài về nhà, chủ nhân.
Nó phun hết lên đồ ăn kìa!
Ngon quá!
Không đời nào!
Tại sao chúng ta cứ đến
những nơi kinh tởm thế?!
- Chúng ta không hòa thuận được à?
- Thì tôi bảo kiếm đại cái gì đó để đi ăn mà.
Đừng giả bộ nữa, chính cậu cũng mừng khi
Leo không chọn ăn ở những chỗ đó mà?
Giờ anh tính soi mói tôi
thẳng mặt luôn hả?
Chẳng phải anh là người
bĩnh ra quần vì sợ...
Hả?!
Sắp hết giờ nghỉ trưa rồi đấy.
1000 Anh Em Regioka ư?
Đúng vậy đấy.
Chúng là một gia đình mafia mới nổi
chuyển đi gây rối.
Nghe thì hơi khó tin nhưng...
"1000 anh em" không phải nói quá đâu.
Vậy?
Gần đây,
1000 bộ "power suit" đã qua sử dụng
được nhập khẩu từ Trung Quốc.
Tuy nhiêu sau khi tra khảo người mua,
chúng tôi vẫn không tìm được
dấu vết của chúng.
Giả thuyết hiện tại là Juggernaut Smith của
Varrow & Hohler Freight là người đứng sau.
Nếu thật sự là như vậy,
thành phố này sắp xảy ra
chuyện lớn rồi đây.
Vậy?
Cậu đến xin trợ giúp sao?
Đúng vậy.
1000 kẻ bọn chúng đều hành động,
thì không đời nào chúng tôi
đủ nhân lực để đối phó được.
Rủi ro có vẻ cao đấy.
Không có gì đảm bảo rằng chúng tôi sẽ
không bị cuốn vào đống rắc rối này cả.
Anh nghi ngờ cũng phải thôi.
Nhưng tôi không thể
tiết lộ thêm gì cả.
Nhưng hãy nghĩ thế này:
Đây là một vụ lớn, đúng không?
Lớn đến nỗi nó sẽ kéo theo cả
sự chú ý của những kẻ muốn gây rối khác.
Hỗn loạn càng kéo dài,
thì những kẻ đó càng có
cơ hội để chen chân vào gây sự.
À, ti tiện thật.
Cậu ta nhắm vào điểm yếu của anh ấy.
Có vẻ như Sếp đã quyết định rồi nhỉ.
Vậy lần này các cậu nợ chúng tôi đấy.
Trung úy Daniel Law?
Tất nhiên rồi.
Thì đó là lí do chúng tôi
không bắt giữ các người mà?
Steven đây.
Tôi nghe là cậu lái một chiếc C-17
đâm vào một tòa nhà à?
Đúng vậy...
Đó là điều không tránh được
trong chiến lược.
Tôi hiểu rồi.
Chẳng phải hơi lạ sao?
Trước đây họ chứ từng nhờ chúng ta giúp.
Đúng vậy nhỉ.
Thật sự thì tôi có
linh cảm xấu về chuyện này.
Cũng đã ba năm rồi nhỉ?
Liên Minh Linh Hồn Tối Cao.
Rất hân hạnh được hợp tác.
(CHẠY ĐẾN TẬN CÙNG)
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Abrams-san!
Không cần phải câu nệ như vậy đâu!
Anh làm tôi buồn đấy.
Vì tiến sĩ đây chậm trễ quá,
nên tôi đến giúp ấy mà.
(ANGELICA)
Klaus-san! Steven!
Lâu không gặp.
Tôi vẫn chưa thể quen nổi,
việc cô trở thành một Thợ Đúc.
Nhưng mà ở chỗ này,
chúng ta chẳng khác gì
những người bình thường cả.
Dù vậy thì,
cô cũng không được sử dụng
sức mạnh tùy tiện như thế!
Tôi đã nói với cô rằng
mọi thứ đều có cái giá của nó mà.
Chúng ta không nên sử dụng
siêu năng lực vì bẩn thân chúng ta,
mà phải dùng nó để giúp đỡ người khác.
Vâng!
Trưởng lão.
Ừ...
Xin lỗi vì đã đến muộn,
các quý ông của Libra.
(TRƯỞNG LÃO)
Hãy thứ lỗi cho học trò của tôi.
Cảm ơn các cậu đã đến.
Tôi xin phép.
Tôi đây.
Về món hàng bị mất.
Chúng là đơn bị bộ binh hình người
di động được Trung Quốc sản xuất,
gọi là Tinh Anh Của
Người Dân, mẫu số ba.
Có thể chỉ là mẫu cũ, nhưng...
chúng có độ bền rất cao và được
tiêu thụ rất chạy trên khắp thế giới.
Đó cũng chính là lí do bọn chúng
muốn lấy 1000 mẫu vật này.
Tóm lại thì, bọn chúng đều khá ti tiện,
bẩn thỉu và là lực lượng chiến đấu hoàn hảo,
nhưng chúng tôi vẫn chưa biến
bọn chúng định tiến hành như thế nào.
Cậu đã điều tra những
người đặt hàng rồi chứ?
Tất nhiên là rồi.
Nhưng chẳng tìm được gì cả.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ xem xét nó.
Ta dừng lại thôi.
Hãy đi ăn một bữa bình thường nào.
Ông là ai?
- Nhà ngươi nghe đây!
- Thần Ẩm Thực ư?
Ngươi có định ăn không?
Quyết định đi!
Có ạ!
Đừng mang thức ăn ra đùa!
Hả?
Nhưng tôi đâu có...
Nhớ phải ăn một
bữa ăn thật cân bằng đấy!
Hả?
Đừng ăn sau 10 giờ tối.
Ăn kiêng ư?!
Cậu không sao chứ?
Zapp-san,
Nếu định đi ăn, ta nên đến...
Chào mừng!
Hôm nay chúng tôi có
món cá trắng ngon lắm.
Artie, Charmaine, hai người
lúc nào cũng tốt với chúng tôi.
Không có gì đâu.
Cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Ở đây có mùi tuyệt thật.
Vì đây không phải kiểu nhà hàng
tôi có thể đến mỗi ngày được,
nên hôm nay tôi sẽ tận hưởng hết mình!
Được rồi!
Mời mọi người ăn...
Artie!
Ồ!
Có chuyện gì vậy, thưa quý cô?
Nhìn anh kìa! Hành động
vừa rồi là sao vậy chứ?
À, ừm...
Chẳng phải em đã hứa
sẽ không tới nhà hàng nữa sao?
Vậy còn lời hứa của anh thì sao hả?
Bao giờ anh mới bỏ mụ vợ đó đây?!
Cô nghĩ mình là ai chứ?
Cô ta đến rồi! Mụ vợ từ địa ngục!
Cô có biết chồng cô nói gì về cô
với tôi khi lên giường không?
Tôi mất công an ủi anh ấy lắm đó!
Nào, nào...
Anh im đi! Đồ khốn @&#$%!
Lũ các người xuống địa ngục hết đi!
N-Này! Đợi đã!
Thật là...
Artie chăng hoa thật đấy.
Zapp-san, bài học cho anh...
về cách cư xử với phụ nữ đấy.
Vậy sao?
Ngài Thần Ẩm Thực,
mọi thứ trở nên tồi tệ hơn rồi.
Chào!
Mời vào!
Nhìn này...
Bọn này là Nhà Grinko hay cái quái gì đó,
đến để gạ tôi bán đi nơi này.
Nên tôi vừa xử lí chúng xong rồi.
Tôi nghe nói đại ca của bọn chúng
sẽ đến trả thù bất cứ lúc nào,
nên tôi đang nêm nếm
gia vị cho đàn em của hắn,
để kịp phục vụ khi hắn tới đây.
Các cậu làm bát không?
Tôi đang kiểm tra vài địa điểm
độc lập ở Little Akiba,
nhưng chắc hắn không phải kẻ cần tìm.
Hắn ngủ quên khi đang chơi prono.
Sao cô biết?
Cái gì đây?
Starry Sleep Station VI!
Hôm nay là ngày ra mắt đấy!
Tôi đã tự thề rằng,
sẽ không nghỉ ngơi trước khi hoàn thành cốt truyện
của Lemuria the Librarian, Sasha the Kazunagian,
và cặp song sinh của
Cung Điện Cliff!
Ừm...
Là trò chơi à?
Có vẻ là vậy.
Thế là sao hả?
Tôi cũng không biết.
Nhưng ngạc nhiên thật, vụ này
có vẻ khó khăn hơn ta nghĩ.
Không được rồi!
Chúng ta bị Thần Ẩm Thực
nguyền rủa rồi!
Chỗ nào cũng một mới hỗn độn!
- Chúng ta đã làm phật lòng Thần rồi!
- Thần Ẩm Thực là cái quái gì cơ?
Chắc là tại hai người cứ
trêu chọc nhau bằng đồ ăn đấy!
Chúng ta bị nguyền chắc rồi!
Bình tĩnh đi nào, Leo.
Thật là khốn khổ!
Đồ ăn...
Hình phạt!
Không ổn rồi.
Hiếm khi thấy cậu ta lên cơn như thế.
Hoặc là cậu ta được thần báo mộng,
hoặc là đang lảm nhảm vớ vẩn thôi.
Nhưng ta phải giúp cậu ấy thôi.
Không biết có nơi nào
để vừa ăn vừa thư giãn,
và thân thuộc với cậu ấy không?
Nơi đó là...
Chúng ta lại quay về điểm xuất phát à?
Chào mừng quý khách!
Hể?
Leo bị làm sao thế?
Thế này có không?
Có.
Gì vậy?
Sao mấy cậu căng thẳng thế?
Nghe này...
nếu các cậu đang bị đuổi theo
thì kiếm chỗ khác mà ăn nhé.
Thôi nào, Leo!
Cố lên!
Leo!
Các cậu còn kì cục
hơn thường ngày đấy.
Gọi món đi.
Hamburger, spaghetti kèm
nước sốt thịt và Coke cỡ lớn.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng thế.
Được rồi.
Không biết gần đây các cậu có chuyện gì,
nhưng đi cùng mấy người này,
mong là cậu không học theo
mấy trò cợt nhả của họ, Leo.
Cha mẹ cậu ở nhà sẽ lo lắng
lắm đấy, biết chưa?
- Không phải vậy đâu, Vivian-san.
- Chúng tôi có cợt nhả đâu?
Nhưng mà tìm được người
đi ăn cùng cậu là một chuyện tốt.
Ý tôi là gần đây cậu đâu còn
đến đây ăn một mình nữa đâu.
Hồi trước cậu toàn ngồi đây một mình.
Ồ? Sao không kể thế?
Chắc cô đơn lắm hả?
Cậu mừng vì có tôi ở đây
lắm đúng không, Leo?
Hả?
Đúng vậy đấy.
Tôi mừng lắm.
Thấy chưa?
Sao anh lại đỏ mặt chứ?
Ghê quá đấy.
Hả?!
Đừng khóc mà, Leo!
Đừng khóc nữa!
Xin lỗi vì đã quá hấp tấp, Trưởng Lão.
Sao trách được, vì cậu là người
bận rộn nhất ở đây mà.
Không sao đâu.
Thực ra thì, một trong số
những kết giới đã bị hư hỏng.
Cụ thể là cái bị hư hỏng trong lúc
các cậu chiến đấu ở đây.
Ý ngài là...
lỗi của chúng tôi...
Không.
Nó không bị hư hỏng vì tác động vật lí,
nên không phải lỗi của các cậu đâu.
Chỉ là một tai nạn thôi.
Nhưng nó có một chút đảo lộn.
Vậy nên tôi mới gọi các cậu đến.
Này...
Từ khi chúng tôi tạo ra kết giới
này ba năm trước,
có một người ở bên trong
đã lẩn tránh khỏi chúng tôi.
Thả tôi ra!
Nếu tôi không đi ngay,
họ sẽ giết tôi mất!
Con khốn!
Quay lại mau!
Cặp Thợ Đúc chịu trách nhiệm
lúc đó đã thiệt mạng.
và chúng tôi cũng không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Này, thằng ranh!
Mày để con khốn đó chạy đúng không?
Nhưng có vẻ như có người đã
toàn mạng thoát khỏi đó,
đó là con của cặp Thợ Đúc đã chết đó.
Này, cùng chơi một trò chơi đi.
Hả?
Hả? Mày nói...
Nếu các người thắng,
ta sẽ tránh đường,
thậm chí còn bắt lại
"con khốn" đó cho các người.
Thử đoán xem ta là gì nào?
Các người biết tên ta mà, đúng không?
Biết thế quái nào được, thằng...
Còn ngươi thì sao?
Đoán xem ta là gì.
Nhưng nếu ngươi trả lời sai,
ta sẽ thổi bay linh hồn ngươi.
Một trong số chúng là người
thuộc Liên Minh, một Thợ Đúc.
Nhưng người còn lại...
Leo!
Này!
Cậu đến đấy à?
Ừ.
Đàn anh của tớ bị khó chịu
sau khi ăn Sushi.
Không phải tôi.
Tôi không ăn được cá sống.
Người khác cơ.
Anh ấy còn bảo cá ngừ là
số xui xẻo của anh ấy hôm nay.
Gì vậy chứ?
Cá ngừ có phải là số đâu!
Cô ấy nói đúng đấy, Leo.
Cá ngừ không có lỗi.
Vấn đề là ở anh ta.
Buồn cười thật đấy!
Hai người là bạn tốt đúng không?
- Không phải.
- Đúng vậy.
Tôi sẽ đến thăm anh ta
một lúc trước khi về.
Tí nữa tôi cũng sẽ qua thăm anh ấy.
Tạm biệt, Zed-san.
Ừ.
Leo...
Mai gặp lại cậu.
Ừ.
Leo!
Đây là lần đầu tiên tớ thấy cậu
trong nhà nguyện đấy.
Vì đây là nơi mọi người
đến để cầu nguyện mà.
Một người như tớ không nên đến đây.
Ồ?
Lí do có liên quan gì đến việc
cậu bảo mình là một hồn ma không?
Có lẽ vậy đấy.
Nhưng giờ thì tớ có chút muốn cầu nguyện...
cho cậu.
Hả?
Đừng nói dối chứ!
Lí do cô muốn cầu nguyện là vì
bản thân mình, phải không?
Sau tất cả những chuyện xảy ra,
cô vẫn còn hi vọng được cứu rỗi sao?
Con người kiêu ngạo thật đấy.
Black?
Thánh Nhãn của cậu...
Hãy đưa nhãn cầu của cậu cho tôi.
Này! Khỉ siêu tốc "Sonic" đây!
Chuyện là Leo đang bận
nghe điện thoại...
nhưng tôi có thể nghe thấy giọng
cậu ấy qua chiếc đài trước mặt tôi.
Hả?
Leo đang kể lại hết mọi chuyện diễn ra
kể từ khi cậu ấy đến Lãnh Địa của Hellsalem ư?
Tôi tưởng chúng ta là bạn cơ mà?
Sao cậu không tâm sự với tôi!
Lần tới là tập đặc biệt của
Huyết Giới Chiến Tuyến.
"Cho Dù Chúng Là Ngày Tệ Nhất
Và Tuyệt Nhất Từ Trước Đến Giờ."