Bài hát tiếp theo.
Bài hát được phát hành vào năm 1967,
và bản cover của Zalmud le Zamwell
từ Thế Giới Bên Kia
luôn là một tiêu chuẩn bất diệt.
Khi bạn dành một chút thời gian
khỏi cuộc sống thường ngày,
và nhắm mắt hình dung về khung cảnh
được tái hiện qua bài hát,
tôi dám chắc bạn sẽ ước thế giới này tràn
ngập với không khí tươi mới trong bài hát.
Vậy nên hãy dành một chút thời gian
để lắng nghe bài hát này.
"Thế giới bên kia tuyệt đẹp."
Đã gần một tháng kể từ khi
tôi đến thành phố này rồi.
Tên tôi là Leonardo Watch.
Tôi là một người bình thường,
vì một vài sự kiện tình cờ mà giờ
tôi trở thành thành viên của một tổ chức.
Tên của tổ chức đó là "Libra".
Đó là một tổ chức bí mật giúp
duy trì trật tự cho thế giới này,
nơi đầy rẫy quái vật, linh hồn
và những thứ như thế.
Nhưng cũng giống như
bản thân thành phố,
hoạt động của tổ chức này
được bao phủ trong sương mù.
Rốt cuộc họ có bao nhiêu thành viên và
tham gia vào những trận chiến như thế nào?
Có lẽ một ngày nào đó
tôi sẽ biết được điều ấy.
Hôm nay tôi được thả về
với anh rồi đây, Sếp!
Chào buổi sáng, Leonardo.
Cậu ta luôn tìm cách hạ gục tôi
khi nghĩ rằng tôi không cảnh giác.
Cậu ta thật sự muốn giết tôi,
phiền phức thật đấy.
Chết tiệt!
Hiểu chết liền.
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm những
người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
"Thánh Nhãn"...
Nghe nói người sở hữu đôi mắt này
có thể nhìn thấu quá khứ và tương lai.
Tuy không có nhiều thông tin nhưng,
dù ở Thế Giới Bên Kia thì
chúng vẫn được xem là vật vô giá.
Không thiếu những kẻ sẵn sàng làm
mọi thứ để có được đôi mắt đó đâu.
Nhất là khi chuyện cậu ta là
thành viên của Libra bị lọt ra ngoài.
Hi vọng chuyện này không
kết thúc trong bi kịch.
Có lẽ hôm nay mình không
đi đường này được rồi.
(ĐUỔI THEO CỖ XE BÓNG MA)
Đừng khóc, Michella.
Hở?
Cảm ơn đã đặt hàng!
Dogimo's Pizza đây ạ!
Ờ.
Xin chào!
Trả lại đây!
Ngon thật đấy!
Pizza phô mai của
Dogimo đúng là số một.
Trả lại cho tôi đi mà!
Nếu anh không định trả tiền
thì trả bánh lại cho tôi ngay!
Có chuyện gì với cậu nhóc đó thế?
Cậu ta lẻn vào đây à?
Tôi chịu đủ rồi nhé!
Tại sao tôi đi đâu cũng
đụng trúng mặt anh vậy?!
Cậu mới là người cứ bám theo
tôi đấy, tên nhãi con này!
Có khi nào cậu là kẻ bám đuôi không?
Tôi giết cậu bây giờ đấy!
Ôi...
Bắt được rồi!
Anh dùng năng lực của mình
như thế có được không vậy?
Đồ ngốc.
Đến cả samurai còn dùng kiếm để
cắt củ cải khi họ không có dao mà.
Tôi thấy nó trên YoTube.
Huyết Thuật của anh cũng
giống như Klaus-san à?
Cũng tương tự thế.
Nhưng hiệu quả thì khác nhau vì
bọn tôi dùng những Thức Thuật riêng.
Thức Thuật của Sếp thì đặc biệt
khó chịu đấy.
Với một số người thì đó chính là
cơn ác mộng tồi tệ nhất.
Ồ?
Đau đấy nhé!
Nhìn đường đi chứ, đồ ngốc này!
Zapp-san...
Hả?
Kia là gì thế?
Cái gì cơ?
Xe giặt là thôi mà.
Vậy à?
Anh thấy vậy à?
Đừng nói là cậu...
Vâng.
Đúng là vậy đó.
Chính xác rồi.
Tôi thấy một thứ hoàn toàn khác.
Này!
Đi khỏi đây thôi.
Nó vừa nhìn chằm chằm vào tôi.
Không phải là cậu hoang tưởng
quá đấy chứ?
Anh biến đi cho tôi nhờ.
Gì thế? Đi chết đi, khỉ đầu chó!
Còn lâu tôi mới chết,
đồ chồn cái này!
Có một chiếc xe giặt là hai tấn
trên đường Gilda. Theo dõi nó đi.
Ừ, Leo bảo nó là một thứ
khác hoàn toàn.
Sẽ vui lắm đây nếu chúng đang dùng
ma thuật cấp cao để lẩn trốn.
Không, không phải như thế.
Tinh thần cậu ta vẫn bình thường.
Cô im đi. Cậu ta đang ở
ngay cạnh tôi đây này.
Zapp-san!
Có vẻ như ngươi là người
duy nhất có thể nhìn thấy ta.
Này, Shiboroba, thằng nhóc này có thể
nhìn thấu bùa mê của ngươi đấy.
Đây là thứ quan trọng cho
cuộc trao đổi của bọn ta.
Nên không thể để cho
người khác biết về nó được.
Hiểu rồi. Hãy thử nghiệm trên
người nó. Đừng giết nó.
Này, có chuyện gì thế?
Cậu có sao không?
Trông cậy vào cô đấy, Lang Nữ.
Tôi đã cố hết sức rồi nhưng
không biết nó có tác dụng không.
Bọn tôi cần cái mũi của cô
để đánh hơi nó.
Thôi chết!
Mình mất dấu nó rồi!
Thì ra ngươi không phải
một thằng nhóc con à?
Mặc xác tôi!
Các người muốn gì chứ?
Những người này
còn sống không vậy?
Chúng là đồ ăn.
Được đông lạnh để giữ độ tươi.
Không thể nào!
Ăn thịt người bị cấm theo
Hiệp Định Chrysler-Galadona đấy!
Vậy nên bọn ta mới gặp rắc rối
thế này đây, thằng ngu này!
Có chuyện gì thế?
Đừng cãi nhau.
Các người sẽ không...
Bọn ta sẽ không thoát được ư?
Sao ngươi biết được chứ?
Ngươi là người duy nhất ở thành phố này
nhìn thấu được bùa mê của ta.
Và nhìn xem giờ ngươi thế nào này!
Ôi trời ơi!
Thánh Nhãn đấy à?!
Ừ, tôi biết rồi.
Đừng lo lắng.
Có vẻ như cô bị vượt mặt rồi nhỉ?
Thì chúng ta đang nói về những kẻ
có thể viết lại thực tại cơ mà.
Cô có biết tôi sẽ xử lí
việc này như thế nào không?
Đừng khóc nữa, Chain!
Có khi nào bọn chúng
đổi xe dọc đường không?
Bọn chúng dã dùng loại ma thuật mà
đến Lang Nữ cũng không thể nhìn thấy,
vậy mà mắt của Leo
có thể nhìn thấy được.
Chuyện này rắc rối rồi đây.
Đối với cả phe ta lẫn phe địch.
Đúng là một kiệt tác nghệ thuật!
Ta không thể đợi thêm nữa!
Ta muốn làm việc này thật nhanh
để được mổ xẻ ngươi quá!
(ĐẾN THẾ GIỚI BÊN KIA)
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Sonic...
Ta đang ở đâu?
Chúng định đi đến đâu đây?
Sương dày quá.
Chúng ta ở sâu đến vậy cơ à?
Mình phải báo lại cho Klaus-san
và những người khác ngay.
Đáng hổ thẹn thật.
Mình chỉ có thể ngồi
đây chờ họ tới cứu.
Mình chẳng thay đổi chút nào cả!
Mình phải tự làm gì đó.
Dù sao thì giờ mình cũng
là thành viên của Libra mà!
Nhưng phải làm gì bây giờ?
Nhưng mình chẳng có
kĩ năng chiến đấu gì cả!
Mình chỉ là một đứa người thường
có Thánh Nhãn mà thôi!
Mắt của mình!
Zapp là người duy nhất họ đưa vào.
Tôi nghĩ Leo đã bị chúng bắt đi rồi.
Và có một chuyện anh phải
nghe từ bác sĩ nữa.
Bệnh nhân này rất kì dị.
Cậu ta khiến các y tá sợ chết khiếp.
Bình thường cậu ta vẫn thế à?
Cậu biết gì không?
Ngay khi bọn tôi truyền máu
thì chúng đều biến mất.
Lượng máu đó.
Đến lúc đi rồi, Zapp!
Cái quái gì đây?
Bỗng dưng một con khỉ xuất hiện!
Cậu ta đang lần theo nó bằng máu sao?
Đúng vậy.
Zapp đã kéo dài máu của mình
để theo dấu chiếc xe vô hình đó.
Đó là lí do tại sao lượng
máu truyền đó biến mất.
Đúng là một hành động phi thường.
Bình thường trông vậy thôi,
nhưng cậu ta thật sự
là thiên tài đấy.
Nhưng cậu ta phải tập trung đến độ không
thể cử động khi chiếc xe đó di chuyển.
Thằng nhãi này!
Ngươi đã làm gì hả?
Con khỉ này là sao?
Nhưng chiếc xe đó
sẽ phải dừng lại thôi.
Khi cậu ta tỉnh dậy và đốt cháy
dòng máu đó, đến lượt cô hành động.
Hãy đuổi theo chúng
bằng bất cứ giá nào.
Bọn tôi sẽ theo dõi bằng GPS
và chỉ ra con đường ngắn nhất cho cô.
Ngươi gây rối đủ rồi đấy!
Bọn ta chỉ cần mắt ngươi thôi.
Chết đi!
Tự tin lên.
Dù bọn chúng có đi sâu vào
Thế Giới Bên Kia như thế nào,
ta cũng nhất định sẽ
đuổi kịp chúng.
Ta sẽ cho chúng biết cái giá
khi đối đầu với chúng ta.
Chính bọn chúng là kẻ
đã khơi mào chuyện này,
nên chúng ta sẽ trả lại
cho chúng đầy đủ.
Chuẩn bị tinh thần đi...
đồ khốn...
Hả?
Vậy thì đừng có trách ta,
tên mắt dẹt khốn kiếp!
Đừng làm hỏng chuyện đấy,
Lang Nữ.
Hạ bọn chúng đi, Klaus!
Huyết Chiến Thức Brain Grid!
Thức 111!
Kreuzvernichterlanze!
(HUYẾT CHIẾN THỨC BRAIN GRID - THỨC 111
CÂY THƯƠNG CỦA SỰ HỦY DIỆT!
Chúng tôi tìm thấy
19 người mất tích,
và bắt được ba nghi phạm cùng
chiếc xe đã vi phạm Hiệp Ước.
May cho bọn chúng
vẫn còn nguyên vẹn đấy.
Nhưng nói chung kết quả
đều tốt đẹp cả nhỉ?
Hơn hết là cậu biết sử dụng nhiều
phép thuật mà bọn tôi không biết đấy.
Đây là chuyện lớn đấy!
Mọi người khắp nơi đều sợ hãi.
Cả ở đây và Thế Giới Bên Kia.
Nhưng mọi chuyện đều được xử lí
xong cả rồi! Chúc mừng nhé!
Chờ đã. Anh nói "chúc mừng" là sao chứ?
Chuyện này có gì mà
đáng chúc mừng hả?
Đừng đùa với tôi.
Làm tốt lắm, cậu nhóc!
Can đảm tự mình trốn thoát như thế.
Cậu đã chứng minh được
bản thân mình rồi đấy.
Nhưng lần này Zapp cũng
có công lớn lắm.
Ngay từ đầu anh đã sắp xếp cho
cậu ta trông trừng Leo đấy à?
Zapp-san, không được hút thuốc!
Biết rồi.
Không, chuyện là...
Đừng có đùa tôi, Sếp!
Nếu anh lo lắng như vậy
thì tự mình để mắt đến cậu ta đi.
Trông trẻ không phải việc của tôi.
Và như thường lệ thì,
cậu ta từ chối rồi.
Có lẽ đây là lỗi của tôi.
Klaus, anh phải khéo léo hơn
nếu muốn thuyết phục người khác đấy.
Anh nghĩ Zapp sẽ đồng ý một
yêu cầu thẳng thắn như thế sao?
Zapp-san, không được hút thuốc.
Biết rồi.
Ra là như vậy.
Mình hiểu rồi.
Anh ấy làm vậy là vì mình.
Cảm ơn anh, Zapp-san.
Cảm ơn anh.
Đó là điều anh muốn tôi
nghĩ sao, đồ ngốc?!
Chúng tôi sẽ theo dõi cậu vài ngày nữa,
sau đó cậu có thể xuất viện.
Chúc mừng cậu.
Vâng.
Nơi nào thế này?
Một nghĩa trang trong
bệnh viện ư?
Thấy ghê quá.
Đúng vậy nhỉ?
Đó là lí do chẳng ai tới đây cả.
Cậu không nghĩ sống mà lại
sợ cái chết thì thật ngu ngốc sao?
Ai rồi cũng sẽ chết mà,
sao mọi người lại lảng tránh nó chứ?
Hay là...
họ nghĩ rằng nó sẽ không ảnh hưởng
tới mình vì họ sẽ không chết?
Cậu là loại người nào đây,
Leonardo Watch?
Cậu là ai?
Tôi là White!
Tôi là một hồn ma!
Làm bạn với tôi nhé, Leonardo!
Tôi là Yahabio từ dịch vụ
chuyển phát nhanh.
Hôm nay tôi sẽ giới thiệu cho
quý vị tập phim tiếp theo.
Có thể quý vị đang thắc mắc,
"Tại sao một nhân vật đã chết
lại được giới thiệu tập mới chứ?"
Đừng để ý mất cái tiểu tiết quá!
Nó sẽ giết chết quý vị đấy!
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Trò Chơi Giữa Hai Thế Giới."
Cuối cùng thì, kẻ thắng
sẽ là người chiến thắng!
Mà điều đó ai cũng biết nhỉ?