Ơ.
Cậu hiện ra này.
Hả?
Tại sao tự dưng cậu lại
chụp hình tôi chứ?
Hả?
Ừm...
Cậu nói cậu là hồn mà mà,
đúng không?
Đúng vậy.
Đúng là như thế mà.
Này, cậu đặc biệt hơn
vẻ ngoài rất nhiều đấy!
Tôi thích cậu rồi đấy!
Cái gì thế?
Cái quái gì đây?!
Quái vật à?!
Đúng là một khung cảnh
ngoạn mục mà!
Bác chủ nhà?
Tôi sẽ phát tài với
tòa nhà này mất thôi!
Nó sẽ thu hút khách tham quan nên
tôi sẽ biến nơi này thành một khách sạn.
Cưỡng chế thu hồi là một trong những điều khoản
trong hợp đồng, mong là cậu không khó chịu.
Cái gì?!
Cậu có 40 giây để thu dọn đồ
và cuốn xéo khỏi đây.
Không thì...
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm những
người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Có chuyện gì thế, Gilbert?
Có vẻ chủ nhà cậu ấy đã đuổi hết khách trọ
để biến nơi đó thành một khách sạn.
Chẳng phải chúng ta nên cấp
thêm phí sinh hoạt cho cậu ấy sao?
Vì cậu ấy gần như gửi hết
tiền công giao pizza về nhà mà?
Tôi cũng đã đề nghị
chuyện đó với cậu ấy rồi,
nhưng cậu ấy chỉ muốn nhận
vừa đủ lương cơ bản mà thôi.
Thận trọng quá nhỉ?
Có máu trên người cậu kìa.
Có mấy tên nghiện gây sự với tôi.
Hắn lao vào tôi như tên điên vậy.
Tôi đã chém vào
động mạch cảnh của hắn,
nhưng không hiểu sao
hắn vẫn còn sống.
Người thường à?
Nhìn vẻ ngoài thì là vậy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi không biết loại thuốc
phiện nào có thể giúp
con người còn sống
sau khi bị chém như thế.
Có khi nào nào thứ này?
Hả?
(Angel Scale một loại ma túy tổng hợp mới. Nó có thể
làm thay đổi tạm thời sinh lí của con người,
làm tăng sự nhạy cảm về tri giác,
thể lực, độ nhạy bén và khả năng phục hồi.)
Thứ này ngốn tiền lắm.
Nghe đồn một gram thôi cũng
cỡ chục ngàn số không rồi đấy.
Buôn lậu nó ra bên ngoài
thì con kinh khủng hơn.
Nhân tiện,
- ...anh nhìn xem này.
- Ui da!
Đó là từ bên ngoài phải không?
Đúng rồi đấy, đồ khỉ gió.
Đừng gọi tôi là khỉ nọ khỉ kia suốt thế!
Cô không biết phép lịch sự à?
Có vẻ không ổn rồi.
Đầu tiên thì Chain, cô hãy
rà soát các góc khuất đi.
Vâng.
Zapp thì tìm bọn chủ hụi thử xem.
Rõ rồi.
Vậy được chứ, Klaus?
Làm tốt lắm, Yamakawa.
Tôi thua rồi.
Anh thích trò chơi ấy quá nhỉ?
Hả?
Sao thế?
Thôi chết! Cậu ta ngừng thở mất rồi!
- Làm sao bây giờ, Gilbert?!
- Tuyệt lắm.
- Một ván tuyệt vời.
- Đừng chết mà, Leo!
Nếu cậu chết thì sẽ là
lỗi của tôi mất!
Đừng chết mà! Này!
Cậu không được chết đâu!
Dậy đi!
Được rồi.
- Chết tiệt!
- Mọi người giải tán.
- Nhớ giữ liên lạc.
- Tỉnh dậy và nói không phải lỗi của tôi ngay, Leo!
(TRÒ CHƠI GIỮA HAI THẾ GIỚI)
Mặc dù chúng tôi đã cố hết sức
để tìm kiếm thông tin,
nhưng vẫn chẳng thể mò ra manh mối gì
về đường dây buôn bán Angel Scale.
Chẳng tìm được manh mối gì à?
Có vẻ như bọn chúng
trốn đi hết rồi.
Có vẻ như đoạn băng đó là
quay ở thế giới ngầm.
Vậy chúng ta phải đào
sâu hơn nữa rồi.
Sâu hơn nữa thì có mà phải sang
Thế Giới bên kia mất.
K.K.!
Chào, Klausie!
Anh làm tôi phải đợi đấy!
Cô có bị thương không?
Anh lo lắng cho tôi đấy à?
Cảm động quá đi!
Anh là người duy nhất quan tâm
tôi như thế này đấy, Klausie.
Vì hầu hết nhân loại
đều yếu hơn cô nhiều mà.
Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả.
Nhưng dù có mạnh đến đâu
thì cô vẫn là phụ nữ.
Khi gặp nguy hiểm,
cô có thể trông cậy vào tôi.
Anh nói gì vậy chứ?
Làm gì có nơi nào nguy hiểm hơn
nơi chúng ta sắp đến chứ?
Kiện tướng Ulchenko!
Ngài làm gì ở đây vậy?
Cậu là ai?
Xin được tự giới thiệu,
tôi là Klaus von Reinherz.
Ai vậy chứ?
Xin hãy rời khỏi đây ngay.
Đây không phải chỗ để
người thường như ngài...
Cậu nhầm người rồi.
Giờ cho tôi xin phép.
Anh nghe rồi đấy.
Thật nhảm nhí!
Chào mừng, các bạn của ta.
Ta rất vui khi thấy cậu
khỏe mạnh như thế đấy, Klaus.
Lâu rồi mới gặp, Don Arlelelle.
Arlelelle Eruca Fulgrouche...
Một trong những tên trùm nổi bật
của Thế Giới Bên Kia.
Bình thường ông ta sẽ không bao giờ
mời người thường như chúng ta đến.
Nhưng mà...
Ta bất ngờ là cậu tiến xa được
thế này đấy, người bạn mới.
Cảm ơn.
Hãy bắt đầu nào,
những vị khách loài người!
...ông ta là fan của
trò chơi Prosfair!
Giờ thì...
hãy cùng tận hưởng
trò chơi kì diệu này nào!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Nó là một trò chơi tuyệt vời.
Nó mang tính nghệ thuật
phức tạp vô tận.
Độ kích thích của nó ngang với cờ vua.
Nhưng mình đã tìm hiểu
rất kĩ về Prosfair...
vì ngày hôm nay!
Xin hãy đợi đã!
Don Arlelelle.
Hôm nay ngài định chơi hai ván sao?
Đúng vậy.
Ngài Ulchenko là một
tài sản to lớn của nhân loại.
Nếu ngài ấy mất đi lí trí,
nó sẽ là một mất mát lớn
cho thế giới của chúng tôi!
Xin hãy can ngăn ngài ấy...
Này.
Đừng có nói như thể
không có tôi ở đây chứ?
Tôi hoàn toàn ý thức được
hậu quả của ván đấu này.
Cho nên cậu đừng đi quá
giới hạn được không?
Với lại tại sao cậu lại
cho rằng tôi sẽ thua chứ?
Tôi có thể tự tin mà khẳng định rằng,
không có người thường nào
giỏi trò chơi này hơn tôi.
Đó là điều ta muốn nghe đấy.
Ngài Ulchenko!
Đủ rồi!
Chỉ một điều này thôi.
Tôi khuyên ngài nên từ bỏ
việc tìm cách chiếu tướng ông ấy.
Ý cậu là từ bỏ việc
chiến thắng ư?
Điều đó thật vô nghĩa.
Tên ngốc đó!
Hắn ta có biết mình vừa
đâm đầu vào cái gì không?
Nếu muốn chơi cờ với nhau thì sao không
đến một quán cà phê ở Paris mà ngồi!
Vậy à...
Anh lo lắng cho hắn ta à, Klausie?
Tôi muốn có...
vũ khí hạt nhân
cho quốc gia mình.
Chín tiếng.
Hắn ta sẽ ổn thôi!
Hắn ta là kiện tướng cờ vua cơ mà!
Yêu cầu của cậu đáng giá
một ván cờ chín tiếng.
Nếu cậu có thể trụ lại đến lúc đó,
hòa hoặc đánh bại ta,
thì cậu sẽ thắng.
Không phải khoe khoang đâu,
nhưng mà...
Anh đã sống sót rời khỏi đây
bốn lần rồi mà, phải không?
Nếu cậu thắng,
ta sẽ hoàn thành yêu cầu của cậu.
Tôi...
chưa từng thắng một ván nào.
Còn nữa,
hai người ở ngoài kia,
tôi muốn ông xử lí họ.
Tôi không muốn việc tôi đến đây
bị truyền ra ngoài.
Ừm...
Cậu ta không phải hạng người sẽ mang
chuyện ở trong này nói ra ngoài đâu.
Tôi chỉ có thể trụ đến hết thời gian,
và thoát chết khỏi đó
trong gang tấc.
Nhưng cậu thích thì chiều.
Ta chấp nhận yêu cầu bổ sung đó
và kéo dài ván đấu này ra mười tiếng.
Nhưng mà nếu cậu thua,
ta sẽ lấy phần đời còn lại của cậu.
Trong trò Prosfair,
sự cạnh tranh càng lúc
càng trở nên phức tạp.
Và theo thời gian,
độ khó sẽ tăng lên rất nhiều.
Hàng thứ ba, hoàn thành!
Mở rộng!
Khi tôi khuyên ngài Ulchenko
từ bỏ việc chiếu tướng,
đó không phải một
lời khuyên vô nghĩa đâu.
Sao thế nhỉ?
Trong này càng lúc...
càng nóng.
Và tôi tin rằng,
khi đấu Prosfair,
không người thường nào
có thể đánh bại ông ta!
Ngài Ulchenko!
Cậu cũng thua suýt soát đấy.
Thật xấu hổ khi cậu để ta
chiếu tướng trong hai phút như thế.
Nhưng ta vẫn rất biết ơn.
Một cuộc gặp giữa hai thế giới như
thế này rất đáng được hoan nghênh.
Và như thỏa thuận thì...
ta sẽ lấy phần đời còn lại của cậu.
Xin thứ lỗi cho sự thất lễ của tôi.
Tôi có một thỉnh cầu,
xin hãy rút lại thỏa thuận của ngài
sau ván đấu của hai chúng ta.
Không đời nào.
Ta sẽ nói thế với người khác,
nhưng giữa ta và cậu
lại là một điều khoản đặc biệt.
Ta không nên quá tàn nhẫn nhỉ?
Vậy thì...
99 tiếng.
Nếu cậu giúp ta tiêu khiển đủ lâu,
ta sẽ tha cho cậu ta.
Tôi đồng ý.
Vậy yêu cầu thật sự
của cậu là gì thế?
Tôi muốn có thông tin về
đường dây buôn bán Angel Scale.
Quả nhiên là chuyện đó.
Thật là, tại sao lúc nào
yêu cầu của cậu...
cũng liên quan đến mấy vấn đề
quan trọng của thế giới hiện tại vậy?
Xin lỗi về chuyện đó nhé,
ông bạn già.
Có gì đâu.
Giờ ta đã coi đó như nghi lễ của chúng ta
để tạo nên một ván Prosfair hấp dẫn.
Nếu cậu chơi cùng ta 99 tiếng,
ta sẽ hoàn thành cả yêu cầu đó.
Anh ấy bị gài rồi!
Tên đó đã nhắm vào Klaus
ngay từ đầu!
Sao cậu ta vẫn chưa ra đây?
Thật là một câu hỏi ngớ ngẩn.
Vì anh ấy chưa thua chứ sao?
Con quái vật đó nói rằng nó đã
dành 1200 năm chỉ để chơi Prosfair.
Vậy mà cậu ta có thể chơi 99 tiếng
với ông ta không ngừng nghỉ sao?
Cậu ta là tên quái nào vậy chứ?
Làm sao cậu ta có thể
đấu lại một con quái vật như thế?
Anh ấy là Klaus von Reinherz,
thủ lĩnh phi thường
của chúng tôi,
một quý ông lịch thiệp.
Anh ấy là một người cực kì bướng bỉnh,
giống như một con thú hoang vậy.
Ta đã đưa Quỷ Vũ Trang đến Level  14
và dùng nó để lấy Kị Sĩ Tử Thi của cậu.
Ta đã đưa Đội Quân Xung Kích
đến Malice Level 55.
Số 19 Apostate đổi thành Số 7 Insurgent
tạo thành đội hình Chiến Đấu Hỗn Loạn.
Tuyên thệ, hoàn thành hàng.
Phóng thích Chiến Trường.
Berserker.
Lâu lắm rồi ta mới phải
dùng đến quân cờ này.
Theo như ta dự đoán,
cuộc tấn công của ta sẽ  kéo dài
trong ít nhất 36 giờ tới.
Đừng để bị đánh bại đấy, Klaus.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ dùng toàn lực
để ứng phó.
Người đàn ông này
quả là một người thú vị.
Cậu ta sẵn sàng đánh cược mạng sống
của mình mà không hề do dự,
để bảo vệ hắn ta.
Không chỉ vậy,
thông tin mà cậu ta muốn rất quan trọng
và có thể ảnh hưởng tới cả thế giới này.
Tại sao cậu ta chấp nhận rủi ro
một cách điềm nhiên như vậy chứ?
Thật phi lý.
Không hiểu nổi...con người.
Cậu có hối hận không?
Không một chút nào.
Tại sao?
Vì tôi không cho phép
mình làm như thế.
Mọi thứ đều được suy xét cẩn thận.
Klaus,
cậu mang mạng mình ra
đánh cược vì tên Ulchenko đó...
nhưng khi đấu với hắn,
hắn đã không ngần ngại yêu cầu ta
xử lí cậu.
Thật là ngớ ngẩn nhỉ?
Cậu có nghĩ vậy không,
Klaus von Reinherz?
Cậu thật sự muốn cứu
một kẻ như thế ư?
Con người rất yếu đuối.
Và đôi khi điều đó khiến cho họ
cử xử như một kẻ không có lòng tự trọng.
Nhưng vậy thì sao chứ,
ông bạn già?
Dù cho tôi có
thất bại cả ngàn lần,
thì cũng không có lí do gì
để tôi hạ thấp...
cách sống của mình cả!
Klaus!
Như đã hứa, ta sẽ cho cậu biết
về đường dây buôn bán Angel Scale.
Và Ulchenko, cậu có thể rời đi.
Đột kích vào nơi này và
bắt giữ tất cả bọn chúng!
Hãy hạ chúng trước khi
chúng kịp nhìn thấy cậu!
Hiểu chưa?!
Các cậu mà làm hỏng chuyện,
thì chết với tôi!
Cái chỗ mà Klaus-san
đi lấy thông tin ấy,
có vẻ như những thành viên khác
không rõ về nó lắm.
Khi tôi lỡ hỏi điều gì về
chuyện xảy ra với ván cờ đó,
thì mọi người đều lờ đi cả.
Nhưng mà...
mọi thứ đều có thể xảy ra
trong thế giới này mà.
"Mọi thứ đều có thể xảy ra
trong thế giới này."
Nếu vậy thì...
- Tôi cũng có thể trở thành bạn
với cô gái dễ thương này
- Cậu giữ tấm này à? Cảm động quá!
Sao thế?
Hả?
Không có gì!
Cậu thích chúng chứ?
Dù chúng cũng không thú vị lắm.
Rất thú vị là đằng khác!
Tôi đã phải ở đây
cả năm trời rồi,
mà chẳng có gì để làm cả.
Có một người giống như anh trai
mình để nói chuyện làm tôi vui lắm.
Vậy à.
Sao thế?
Không có gì đâu.
Những tấm hình này tuyệt lắm.
Cậu nghĩ thế ư?
Cảm ơn cậu.
Cậu có mắt nhìn thật đấy.
Ừm, thật ra là...
thị lực tôi 20/10 đấy.
Biết ngay mà!
Kẻ thù lớn nhất đang ở đâu?
"Kẻ thù lớn nhất
nằm ở sâu bên trong."
Tôi cá là mọi người đều nghĩ như thế.
Nhưng sai rồi.
Kẻ thù luôn đến từ bên ngoài.
Đừng bao giờ mất cảnh giác!
Một người cậu không ngờ tới
sẽ tìm đến cậu hôm nay đấy!
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Cơn Khát Máu."
Giới thiệu bản thân
tôi làm gì chứ?
Mọi người đều biết tên tôi mà.