Tôi có một gia đình mà tôi rất yêu.
Benjamin Macbeth,
Emma Macbeth,
William Macbeth...
Họ đều có thứ đó.
Mary Macbeth...
Còn tôi thì không.
Điểm yếu duy nhất của gia đình Macbeth...
là tôi.
Tổ tiên của tôi đã sở hữu siêu năng lực
di truyền qua nhiều thế hệ.
Họ được gọi là "Thợ Đúc",
họ sử dụng sức mạnh của mình
để tạo nên những điều tốt đẹp hơn.
Vì vậy, đối với cha mẹ tôi, những người
xuất thân từ gia đình Thợ Đúc,
thì việc có một đứa con như tôi...
thật là một thảm họa.
Bạn có thể tưởng tượng được việc
sinh ra trong một gia đình như vậy,
mà lại không một chút sức mạnh nào
thì sẽ khốn khổ ra sao không?
Có khác nào một điềm gở đâu chứ?
Tôi đã tự đưa mình lên toàn án.
Mary Macbeth!
Có tội!
Nhưng...
Phản đối!
Cô ấy vô tội!
Tôi lại có cha mẹ ở phe mình.
Vì sao chứ?
Chẳng phải nó rất rõ ràng sao?
Vì con là cô con gái nhỏ của cha mẹ.
Chúng ta còn cần lý do nào khác chứ?
Đúng vậy.
Chúng ta chỉ cần vậy thôi.
Hãy nhìn vào đôi mắt con bé này!
Chúng tựa như những viên ngọc lục bảo vậy!
Thương xót ư?
Không, họ nói thật lòng đấy.
Ước gì họ cứ nói thẳng ra
rằng tôi thật vô dụng đi.
Tình yêu của họ chỉ khiến tôi
thêm đau khổ mà thôi.
Và nhất là...
- ...người anh trai của tôi.
- Nó lấy của anh rồi.
Cha ơi!
Will đang khóc kìa!
Đồ nhát cáy!
Đồ yếu đuối!
Đồ bốn mắt!
Chúng tôi là anh em sinh đôi,
nhưng anh ấy có tất cả năng lực.
Những người lớn đều đặt
kỳ vọng rất cao vào anh ấy.
Vậy mà...
một ngày nọ, anh ấy không sử dụng
năng lực của mình nữa.
Tại sao anh không đánh trả chứ?
Sao anh cứ để yên cho chúng
bắt nạt anh thế chứ?
Ừ.
Cứ cười và chịu đựng như thế
chỉ làm anh bị đánh nhiều hơn thôi.
Ừ.
Nhưng anh không giỏi đánh nhau.
Vậy tại sao anh không sử dụng chúng?
Siêu năng lực của anh ấy!
Anh đang lãng phí
thiên phú của mình đấy!
Xin lỗi.
Tại sao anh lại xin lỗi chứ?!
Hả?
Anh không cần phải xin lỗi!
Mạnh mẽ lên! Em không chịu được
khi nhìn anh bị bắt nạt đâu!
Xin lỗi.
Kệ đi.
Cứ làm những gì anh muốn đi.
Mary!
Ừm, cảm ơn em.
Hả?
Lúc nào anh cũng thấy sợ hãi.
Còn em thì rất mạnh mẽ.
Anh ghen tị với em lắm đấy.
Anh đùa em đấy à?
Hả?
Anh ấy bảo sợ hãi là sao chứ?
Có lẽ siêu năng lực cũng không
ghê gớm như mọi người đồn.
Sử dụng chúng sẽ khiến bạn mệt mỏi, và nếu lạm
dụng thì sẽ khiến tuổi thọ của bạn bị giảm nữa.
Đọc được suy nghĩ mệt lắm đó.
Đó có phải là điều mà
anh trai tôi sợ không?
Hay anh ấy chỉ là
một kẻ hèn nhát mà thôi?
Không phải như vậy đâu.
Con không cần lo lắng đâu.
Will là một cậu bé mạnh mẽ.
Thằng bé sẽ ổn thôi.
Con không lo lắng cho anh ấy.
Con giống hệt mẹ con vậy,
đáng sợ...
Ý cha là, mạnh mẽ.
Vậy nên con mới thấy thế.
Cha nghĩ việc chọn có sử dụng
năng lực của mình hay không,
cũng là một việc rất dũng cảm rồi.
Dù sao thì, thằng bé cũng không cần phải
trở thành Thợ Đúc nếu nó không muốn.
Nó có thể lựa chọn
những con đường khác mà.
Chỉ cần nó suy nghĩ thấu đáo và tự đưa ra
quyết định cho mình thì có vấn đề gì đâu?
Nhưng mà...
con không nhớ sao?
Việc khiến cho Will trở nên
như thế này ấy.
Hả?
Con không nhớ.
Vậy sao?
Đó là một sự kiện lớn.
Nó làm thằng bé thay đổi đấy.
Will!
Nghe này. Mary vừa nói...
Không có gì quan trọng đâu!
Không trở thành
Thợ Đúc là sao chứ?
Cha mẹ bình thường của tôi...
Gặp lại sau nhé.
luôn khiến tôi tự hào mỗi khi họ rời đi
để cứu thế giới khỏi nguy hiểm.
Nhưng hơn tất cả, tôi
thật sự rất ghen tị với họ,
khi họ mạo hiểm mạng sống của mình và
dùng năng lực để chiến đấu vì mọi người.
Dù có siêu năng lực hay không thì
mọi người đều sẽ phải chết.
Đó là lý do tại sao bạn cần phải nghĩ về
những gì bạn sẽ làm khi còn sống.
Đặc biệt là tôi, một người
luôn băn khoăn về chính mình.
Phải có một cái gì đó tôi có thể làm.
Con tìm thấy máy ảnh ở đâu thế?
Trong tủ quần áo.
Con dùng nó được chứ?
Tất nhiên rồi.
Nó là của cha con đấy.
Con thích nó à?
Vâng.
Mẹ phải chuẩn bị bữa tối thôi.
Con chụp nhiều ảnh quá nhỉ?
Vâng.
Không có tấm hình nào của con sao?
Không. Đây không phải loại ảnh đó.
Không phải là vì tôi có đam mê
với nhiếp ảnh hay gì đâu.
Vậy chúng là loại ảnh nào?
Tôi chỉ biết rằng ngay cả khi tôi chết đi,
thì những bức ảnh tôi chụp sẽ vẫn còn mãi.
Tôi thích sự thật đơn giản đó.
Chỉ vậy thôi.
Này, nhóc con!
Mày có món đồ chơi đẹp đấy!
Đẹp đấy!
Sao không cho bọn tao
mượn tí đi nhỉ?
Đưa nó đây!
Được thôi.
Đợi đã!
Máy ảnh đó là của em gái tôi!
Trả lại đây!
Hả?
Em gái mày là người
cho bọn tao mượn cơ mà.
Dù sao thì cũng trả nó đây!
Nó rất quan trọng với em ấy!
Thì sao?
Được rồi.
Bắt được rồi!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Mary...
Em đang làm gì thế?
Đảm bảo là anh vẫn còn sống.
Vậy à.
Mẹ đâu rồi?
Đang nghe điện thoại.
Tại sao anh lại nhảy sông?
Anh lấy lại máy ảnh cho em.
Chắc anh làm mất rồi nhỉ?
Xin lỗi.
Em thích nó, phải không?
Nếu họ không cứu anh
thì anh có thể đã chết rồi đấy.
Ồ...
Nguy hiểm thật nhỉ?
Anh phải cảm ơn họ.
Gì vậy chứ?
Sao anh làm như chuyện đó
xảy ra với người khác vậy?!
Em ghét anh!
Lúc nào anh cũng trưng ra
bộ mặt như thể chẳng biết gì!
Em không quan tâm cái máy ảnh đó!
Những bức ảnh chỉ là
sự thay thế rẻ tiền mà thôi!
Anh có siêu năng lực mà, Will!
Hãy sử dụng chúng để
bảo vệ mình đi chứ!
Nếu anh chết...
Nếu anh thực sự chết...
Will...
nếu anh chết...
Thì em phải làm sao đây chứ!
Này, có chuyện gì vậy?
Sao con lại khóc?
Cách đây một thời gian...
Anh đã làm hỏng quả bóng
đất mà em nặn ra.
Nó rất tròn và mịn, và trông em
có vẻ rất vui vẻ về nó nữa.
Anh nghĩ rằng em muốn cho anh
thấy nó đẹp như thế nào.
Nhưng anh là một kẻ
thua cuộc ích kỉ,
anh đã chẳng do dự mà thổi bay nó.
Trẻ con thật đấy.
Hồi đó chúng ta đều
còn là trẻ con mà.
Anh nghĩ rằng em nhất định sẽ khóc.
Nhưng em chỉ đứng đó nhìn,
và chạy đi làm một quả bóng đất khác.
Anh thấy rất xấu hổ.
Như thể em đã bỏ anh lại đằng sau vậy.
Đó là khi anh trở nên sợ hãi khi sử dụng
năng lực của mình theo cách đó.
Vì vậy, ngay lúc đó, anh đã quyết định,
rằng sẽ không bao giờ
sử dụng năng lực của mình...
cho đến khi anh có thể
tự mình trở nên mạnh mẽ.
Đây là sự kiện lớn mà cha nói sao?
Hả?
Cha nói đó là một sự kiện rất lớn.
À, sau đó anh đã khóc rất nhiều.
Vì thế...
Đừng gọi những bức ảnh của em
là một thứ thay thế rẻ tiền.
Em chụp nhiều như vậy bởi vì
em thích làm điều đó, phải không?
Ừ...
Nhưng...
Anh biết rồi!
Nhìn này!
Anh chụp tệ lắm đúng không?
Anh cũng đã thử chụp ảnh, nhưng
kết quả thì chẳng ra sao cả.
Anh không giỏi về nó như em.
Mary?
Anh xin lỗi!
Lẽ ra anh nên hỏi ý kiến em trước khi
chụp một bức hình xấu như vậy.
Xin lỗi! Anh sai rồi!
Em đừng khóc nữa...
Mary...
Cảm ơn anh, anh hai.
Anh cũng vậy, em gái.
Nếu muốn trở thành Thợ Đúc thì anh phải
luyện tập và không được chểnh mảng đâu đấy!
Tuy cha mẹ không thể hiện ra nhưng họ
đều rất lo lắng cho tương lai của anh đấy.
Không biết anh có làm được không nữa.
Anh nói gì vậy chứ?
Anh giỏi lắm mà!
Cha!
Mẹ!
Will!
Nếu anh thấy lo ngại vì chỉ có một mình,
em sẽ luôn ở đây bên anh.
Black!
White?
White!
Lùi lại!
Đừng qua đây!
Với lại, mẹ đã nói là...
một Thợ Đúc không cần phải
to con hay mạnh mẽ.
Thật vậy sao?
Hãy lấy thân xác của ta.
Nhưng ngươi không được
động vào em gái ta!
Cầu xin ngươi...
Đừng động vào em gái ta!
Nếu phải lấy,
thì hãy lấy nó từ ta!
Thứ mà một Thợ Đúc cần...
là thứ mà anh luôn có từ trước đến giờ.
Tớ xin lỗi, Leo.
Tớ phải giành lại Will
từ hắn ta, bằng bất cứ giá nào.
Và tớ không thể làm điều đó...
mà không có cậu.
Tớ xin lỗi.
Tớ không thể tiếp tục sống
trong một thế giới...
mà không có anh ấy!
Em hoàn toàn đúng rồi đấy,
em gái thân yêu.
Mọi người đều sẽ chết một ngày nào đó.
Cái chết!
Ôi, cái chết!
Thứ mong manh nhất chính là
sinh mệnh - số phận của con người.
Nhưng ta cũng nghĩ thế này,
chết cũng là đặc quyền của người sống.
Thứ mong manh nhất chính là
sự sống vĩnh cửu...
định mệnh của một chuyến
lữ hành bất tận
Nếu không suy nghĩ đến cái chết, người ta
sẽ chẳng thể sống một cách trọn vẹn.
Vậy nên một kẻ tuyệt vọng
bị cái chết lãng quên như ta,
sẽ phải mang sự ngu ngốc
đó xuống mồ cùng mình.
Chào.
Cậu đã tỉnh chưa?
Giờ hãy cùng bắt đầu...
bằng sự kết thúc!
Sonic?
Mày làm gì ở đây thế?
Leo?
Mày đang tìm cậu ấy sao?
Này, Sonic...
Xin hãy...
cứu Leo...
Hôm nay không phải ngày may mắn của cậu,
phải không, người mang Thánh Nhãn?
Dính vào những rắc rối này,
rồi còn bị lăng mạ...
còn bị ma ám nữa chứ.
Cô ta không phải là con người.
Kết giới trong tim cô ta
giữ cho cô ta còn sống.
Đó là cách cuối cùng của cha mẹ cô ta
để giữ mạng sống cho con mình.
Sự gắn kết mỏng manh.
Chính là thứ đang giữ
cho ta và cậu sống sót.
Lúc đó, cô không phải là
người duy nhất mất đi hy vọng.
Ta cũng vậy.
Cô hiểu phải không, Mary Macbeth?
Nếu có một cách nào đó để
cô có thể đạt được mục đích,
thì cô nên sử dụng nó,
bất kể nó là gì.
Vĩnh biệt, Đức Mẹ Maria.
Ta yêu người.
Và bây giờ, trận Đại Sụp Đổ
thứ hai bắt đầu!
Không ngờ cậu ta lại chọn ngày hôm nay.
Nó khôi hài đến độ không
còn buồn cười nữa rồi.
Nhưng mà...
Chẳng phải nó vẫn quá tối,
để tìm đường về nhà hay sao?
Này, đầu bí ngô.
Vui vẻ chứ hả?
Chơi có vui không?
Làm được trò gì ra hồn chứ?
Ta là Vua Tuyệt Vọng.
Ta đã chuẩn bị một màn trình diễn,
chỉ dành cho hôm nay thôi đấy.
Tất cả đều được tham gia,
mong rằng các ngươi sẽ thích.
Nó có tên là, để xem nào...
Sự thương cảm cho Ác Quỷ."
Tôi có một người em gái.
Em ấy dũng cảm, rộng lượng và đáng yêu.
Một ngày nọ, em ấy đã từ bỏ
thị lực của mình để cứu tôi.
Ngay bây giờ, tôi đang nhìn thế giới
bằng đôi mắt của em ấy.
Nó đẹp đến ngỡ ngàng
và cũng rất tàn nhẫn...
Kể cả khi tôi nhắm mắt lại,
thì nó vẫn tỏa sáng trong bóng tối.
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Xin Chào, Thế Giới!"
Michella, có điều này anh phải nói với em.