Cậu giận gì vậy chứ?
Tớ có giận gì đâu.
Tớ hỏi cậu cái này được không?
Có phải là tớ đã làm sai điều gì không?
Em đã bảo không phải rồi mà!
Xin lỗi.
Chỉ là...
Anh chẳng biết trong đầu
mình đang nghĩ gì nữa.
Nghĩ lại thì thỉnh thoảng Michella
cũng hay nổi giận vô cớ.
Chắc là vấn đề của con gái.
Có chuyện gì thế?
Gặp rắc rối với bọn con gái à?
Kể cả như vậy thì cũng không đến lượt anh
cho ý kiến đâu Zapp-san, cho nên đừng...
Có lẽ cậu căng thẳng thế
là vì đang đói bụng đấy!
Đi ăn thôi.
Hả?
Chúng ta sẽ muộn cuộc họp mất!
Còn lâu!
Nó chỉ tốn tầm năm giây thôi!
Ăn được cái quái gì trong năm giây chứ?
Này, Zapp-san!
Đến Go Go Ichi thôi!
Tôi không cho anh đi đâu!
C-Cái quái gì thế?!
Con người thường đi theo hướng
về nơi mà họ muốn đến mà.
Đừng có đùa!
Cậu kiểm soát mắt tôi đúng không?
Này! Đợi đã!
D-Dừng lại!
Đừng có tự ý chuyển làn như thế chứ!
Dừng lại đi!
Im mồm ngay!
Suýt thì ta bị nó cán chết rồi đấy!
Tại ai hả? Là lỗi của ai hả?!
Chiếc xe đó đang hướng thẳng
về phía Đại Lộ Marthenon,
và nuốt chửng tất cả các
phương tiện cản đường nó.
- Mọi người thấy không? Nó nuốt chửng mọi thứ!
- Họ mới phát sóng trực tiếp đấy.
Nó tiếp tục đi với tốc độ chóng mặt
và nuốt chửng mọi thứ trên đường.
Nó tiếp tục lao về phía trước!
Chiếc xe Lambretta đó trông quen thật.
Anh Klaus!
Lâu rồi không gặp!
Có chuyện gì thế?
Tiến sĩ Abrams cũng đến nữa!
Ăn mừng dịp gì à?
Nghe đây.
Bình tĩnh nhé...
Cô ta đã đến.
Aligura đến đây vì cậu.
Đứa con gái đã làm thế này
với cơ thể cậu đấy!
Aligura, Nữ Hoàng Độc Tưởng!
À...chắc là vậy nhỉ?
Ồ, có vẻ tốt đấy, Abrams.
Con kí sinh trùng chết tiệt này!
Cẩn thận không tôi làm đông cậu đấy!
Không được làm thế, Deldro!
Cậu là máu của tôi mà.
Này! Dừng tay!
Tôi không để cậu bị đông đâu.
Này, đợi đã nào!
Này, May Mắn, điều ông
vừa nói là thật đấy à?
Ờ.
Tôi sẽ làm đông cậu.
Không phải chuyện đó!
Aligura ấy!
Là thật đấy.
Cô ta đến để lấy lại cậu,
"tác phẩm nghệ thuật" của cô ta.
Chain!
Chúc may mắn.
Chết tiệt!
Cậu có sao không, Leo?
Leo!
Vâng.
Vâng, tôi đây.
Vâng, tôi vẫn còn sống.
Vâng.
Ở trên xe, tôi nghĩ vậy.
Tôi cũng không chắc nữa.
Ý tôi là, tôi đang bị treo lơ lửng đây!
(CHẤN ĐỘNG)
Ờ kìa, tên nhóc có Thánh Nhãn đây mà.
- Này, Leo!
- Cậu làm gì dưới đó thế?
C-Cô nhầm người rồi!
Nói dối!
(HUYẾT CHÙY CHẤN ĐỘNG)
Ơ kìa?
Vẻ mặt bất ngờ đó là sao?
Cậu là người muốn gặp mặt mà.
Aligura đâu?
Ở đằng kia.
Cô ấy bảo giờ đang bận.
À...
Vậy à.
Vậy anh đến đây thay mặt cô ấy à?
Đúng vậy đấy.
Vì tôi đang chẳng có gì để làm.
Ồ?
Bạn trai của tôi là một người siêu xấu xa.
Anh ấy vừa máu lạnh vừa tàn nhẫn,
còn chẳng bao giờ thấy hối lỗi nữa.
Nhưng điều đó khiến anh ấy
rất ngầu, cậu hiểu chứ?
Vâng.
Nhưng mà trông anh ấy
không được đẹp trai cho lắm.
Vâng...
Nhưng mà...
Một ngày nọ, tôi tìm thấy anh ấy!
Chàng trai trong mơ của tôi!
Cậu có nghĩ đó là định mệnh không?
Anh ấy có một tính cách hoàn hảo
với một vẻ ngoài hoàn hảo!
Chắc cô kích động lắm nhỉ?
Thế nên là...
tôi đã kết hợp hai người họ lại.
Hả?
Tôi mang hai người họ...
ghép lại thành một!
Tôi đã lấy nhân cách tuyệt vời
của bạn trai tôi,
trong lúc anh ấy còn sống,
tôi đã chặt anh ấy ra,
xay nhuyễn anh ấy,
và hóa lỏng anh ấy...
Rồi tôi lấy anh chàng đẹp trai kia,
hút cạn máu anh ấy,
và lấp đầy anh ấy
bằng máu của bạn trai tôi.
Có tuyệt không nào?
Ờ.
Cứu tôi với, Klaus-san!
Klaus-san! Klaus-san! Klaus-san!
Nhưng mà rồi...
anh ấy đã bị đưa đi...
bởi cái tên mặt mày cau có đó!
Cô đang nói đến Klaus-san à?
Chắc là thế.
Vậy nên cô bắt tôi làm con tin...
Ui da!
Sao cậu lại nghĩ tôi sẽ làm vậy chứ?
Hả?
Cô định dùng mắt tôi
để tìm bạn trai mình à?
Tôi không cần đến Thánh Nhãn
để tìm anh ấy.
Cậu nghĩ tôi là ai chứ?
Anh ấy là người đàn ông của tôi.
Vậy nên tôi,
vì lợi ích của tôi,
tôi sẽ dùng sức mạnh của tôi,
để lấy lại thứ của mình.
Nếu tôi phải dựa vào sức mạnh
của người khác để làm điều đó,
thì chẳng phải là thật vô nghĩa hay sao?
Tìm thấy rồi!
Brody và Hummer!
Ra là vậy.
Vậy cô là...
Aligura!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Cậu đang làm gì thế hả?
Hả?
Tôi hiểu rồi.
Lên thôi!
Hả?
Exocrimson!
Ahhh!
Tên ngốc này!
Ồ, pháo hoa kìa!
Chuyện này có gì hay à?
Mong là Aligura không giết
cậu trai mang Thánh Nhãn đó.
Ồ!
Lạ thật đấy.
Có hứng thú với cậu ta à?
Rất nhiều là đằng khác.
Cậu ta tự thổi bay mình
bằng cú đấm của chính mình!
Nhưng cậu ta đã làm
mất đà của đối phương.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Thật là...
cậu phải trụ chân
thật vững trước khi đấm chứ?
Bí quyết đấy.
Xin lỗi nhé.
Nếu không có tôi bảo vệ cơ thể
thì cậu chết chắc rồi.
Thế thì tệ lắm!
Thế thì cậu cũng sẽ chết đấy, Deldro.
Hả?!
E hèm.
Nhân tiện thì...
Lâu lắm rồi mới gặp lại mọi người!
Giờ chúng ta có thể...
chiến đấu...cùng nhau...
tiếp rồi.
Tôi vui lắm!
Ừ.
Thật là, cậu chẳng thay đổi gì cả.
Anh quá khen.
- Không phải khen đâu.
- Quỳ kiểu Nhật à?
Cậu muốn đánh tiếp chứ?
Vâng!
Nhưng lần này mọi người giúp tôi
tìm chỗ nào đứng vững hơn nhé!
Hử?
Lúc nào cậu cũng dễ thương
như vậy nhỉ, Dog Hummer.
Ể?!
Đúng là anh ấy nóng bỏng thật!
Lang Nữ!
- Leo an toàn chứ?
- Cả cô nữa à?
Vâng.
Tôi hiểu tại sao ả Nữ Hoàng đó
lại yêu cậu ta đến vậy rồi.
Đúng vậy!
Cái gì hả???
Tha cho tôi đi!
Cô đâu cần tôi ở đây đâu?!
Ể?
Cần chứ.
Làm ơn thả tôi đi!
Đã bảo là tôi cần cậu rồi mà.
Trong tình huống này thì
cô cần tôi làm gì chứ?!
Để nghe chuyện tình của tôi này!
Cứu tôi với, Klaus-san!
Cậu không có bạn gái à?
K-Không, tôi không có.
Phải có ai đó mà cậu thích chứ?
Cũng không hẳn là thế!
Nhưng mà nhất định là
cậu phải đang để ý ai đó chứ?
Kiểu phải lòng ấy.
Không, tôi không hợp
với mấy chuyện như vậy đâu.
Chết tiệt! Tôi đang cố
nói chuyện với cậu đấy!
Ít nhất cậu cũng phải có ai đó chứ!
Đừng để tôi nói một mình vậy mà!
Ừm...
Cũng không phải là thích,
hay phải lòng cô ấy gì cả.
Nhưng gần đây tôi khá
thân thiết với một cô gái.
Hay lắm!
Kể tiếp đi!
Hết rồi.
Cậu nhàm chán quá đấy!
Tôi xin lỗi!
Nhất định là có gì đó hơn thế chứ?
Không có đâu, tôi thề!
Au!
Cứ thành thật đi!
Hả?
Sao cậu không nói với
cô ấy rằng cậu thích cô ấy thử xem?
Hả?
Hiện tại thì...tôi không biết
mọi chuyện sẽ tiến triển thế nào nữa.
Không nói đâu!
Tại sao chứ?!
Xác định mục tiêu.
Khởi hành nào.
Này, Dog.
Sao thế, Deldro?
Tại sao khi nãy cậu lại
tấn công con quái vật đó?
Có vẻ như cậu...
chẳng hiểu chuyện gì cả,
nên tôi khai sáng cho mà xem nhé!
Khi chúng ta thoát ra, cậu đã hoàn toàn
quên về Aligura rồi, đúng không?
Cậu đột nhiên hành động
làm tôi bất ngờ đấy.
Khi nói đến tình yêu ấy,
cậu phải đẩy...
Bắn đi!
và đẩy...
Cái quái gì thế?
và ai đẩy mạnh hơn sẽ thắng!
Nhưng lúc đó, cậu thực sự
hứng thú với nó phải không?
Hả?
Nếu cậu muốn đi thì tôi sẽ đi!
Cơ thể và tâm trí chúng ta là một,
nên hiển nhiên và vậy rồi.
Cậu đúng là một tên khốn điên loạn đấy.
Chết rồi!
Ở với cô ta đã đủ tệ rồi,
nhưng quan trọng là mình vẫn chưa
nghĩ ra cách nào để thoát khỏi đây.
Nghĩ đi!
Nghĩ đi nào, Leonardo!
Càng ở lâu mình sẽ càng
bị tra tấn thêm thôi!
Nghĩ đi...
Cậu nghe thấy tôi chứ, Leonardo?
Vâng...
...tôi đổ một đống sốt cà chua Hainz
lên miếng bánh kẹp của mình...
Đừng trả lời lớn tiếng.
Cứ trả lời bằng cách ho...
ho một lần là có, hai lần là không.
Tôi vào thẳng vấn đề đây.
Về cái xe quái vật cậu đang ở,
bọn tôi sẽ thổi bay nó.
Cậu ổn chứ?
Cứ đối đầu trực diện với nó
sẽ không thành công được.
Vậy nên bọn tôi sẽ
thực hiện từng bước một.
Bọn tôi cần cậu kiểm soát
tầm quan sát của chiếc xe đó,
và hướng nó tới Đại Lộ Old Park.
Cậu làm được chứ?
Làm vậy nhé!
Chiếm tầm quan sát
và đổi lộ trình...
Rẽ!
Hả?
Strafingvolt 2000!
Huyết Băng Esmerelda!
Mặt Phẳng Không Độ Tuyệt Đối!
Chấn động ngừng lại rồi.
Đến lúc rồi. Chuẩn bị thôi.
Lùi lại đi.
Không biết sẽ xảy ra chuyện gì
khi chúng ta va chạm với thứ đó đâu.
Thôi cái giọng ấy đi.
Cậu chỉ cần tập trung
nhắm thẳng vào nó là được.
Gì vậy?
Vậy cứ đứng im ở đây đợi bị
cuốn vào xung kích và chết đi.
Huyết Chiến Thức Brain Grid,
Thức 74:
Kreuzschild
Unzerbrechlich!
Anchor chuẩn bị!
Ồ...
Nó sẽ không có tác dụng đâu.
Hả?!
N-Này, Hummer!
Deldro, trước hết hãy
dồn máu vào nắm đấm đã!
Không thì chúng ta sẽ thua mất!
Đừng ngốc thế chứ, Dog Hummer!
Quay vào trong đi!
Muốn chết à, đồ ngốc này?
Cứ làm đi.
Không còn thời gian nữa đâu.
Brody và Hummer!
Cú Đấm Trực Diện!
Cải tiến!
(CÚ ĐẤM TRỰC DIỆN - CẢI TIẾN)
Chiếc xe đó đã vỡ thành từng mảnh.
Hàng triệu mảnh vụn của chiếc xe
rơi xuống Lãnh Địa của Hellsalem.
Đẹp thật.
Nguồn tin cho biết thương vong lên
tới hàng trăm ngàn người,
nhưng không ai biết
con số chính xác là bao nhiêu.
Giờ tôi phải về nhà thôi.
Ừ.
Nhớ gửi lời nhắn tới Aligura đấy.
Coi như trả lại bữa chưa
cậu đãi tôi hôm nay.
Nhưng mà hiếm khi
thấy cậu hứng thú như vậy đấy.
Tôi luôn nghĩ nó thật lãng phí.
Với lại cơ thể đó của cậu
có vẻ thuận tiện đấy.
Cậu phải khâu tổng cộng năm mũi.
Vâng.
Nhớ cẩn thận đấy.
A...
Sonic!
Đi về thôi!
Sao thế nhỉ?
Tao bỏ mày lại đấy.
Mệt quá đi.
Chỉ muốn mau về nhà
làm một giấc thôi.
Thật là...
Hôm nay đúng là
một ngày thê thảm mà!
Chết tiệt!
Leo?
Vào đi...
Có chuyện gì thế?
À, ừm...
Đi...
Đi xem phim không?!
Tuyệt quá!
Tớ được ra ngoài rồi!
Xin lỗi nhé!
Cậu sẽ bị họ mắng mất.
Tớ xin lỗi.
Không sao đâu!
Bị mắng cũng đáng!
Mà sao tự dưng cậu lại làm thế?
Chẳng giống cậu chút nào.
Hả?
À, ừ thì...
Tớ đã bị tra tấn.
Gì cơ?!
À! Cũng không có gì đâu!
Không thể như thế được!
Là sự thật đấy!
Anh phải tin em, anh hai!
Chúng ta là song sinh mà.
Em đã đi nửa vòng trái đất
để tìm anh đấy!
Đừng có đùa nữa!
Sao hai chúng ta
có thể là anh em được chứ?
Chúng ta trông chẳng giống nhau gì cả!
Nhưng mà...
Đừng có đùa nữa!
Tôi chẳng giàu,
cũng chẳng khỏe như cậu.
Đừng nhìn tôi như thế nữa!
Cậu định nhìn xuyên qua
quần tôi hay gì hả?
Cậu không sao chứ?
Xin lỗi nhé...
Không có gì đâu...
Tớ xin lỗi, cậu đã mất công
đưa tớ đến đây, vậy mà...
Không, tớ phải xin lỗi mới đúng.
Tớ không ngờ bộ phim này
lại bi lụy như vậy.
Xin lỗi.
Thực ra nó cũng khiến
tớ muốn khóc nữa.
Nó làm tớ nhớ gia đình mình quá.
Trong gia đình tớ,
em gái tớ là người mạnh mẽ hơn.
Tớ là anh trai, vậy mà lúc nào
cũng để con bé phải chăm sóc cho tớ.
Tớ thảm hại thật nhỉ?
Không phải vậy đâu.
Cậu là một người tuyệt vời, Leo.
Xin chào, loài người.
Femt, Vua Trụy Lạc ta đây
sẽ giới thiệu tập tiếp theo.
Chắc các người nghĩ một nhân vật
sẽ không xuất hiện hai lần chứ gì?
Đồ ngu ngốc!
Các người chẳng học được gì nhỉ?
Không thể tin lại có một ngày ta sợ hãi
sự thối nát của con người thế này.
Chắc là tận thế mất thôi.
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Đừng Quên Tôi!"
Ít nhất thì đừng có đánh mất
những gì mình đang có đấy.