Chuyến tàu tiếp theo tới Địa Ngục
Shigorov đang dừng ở trạm số bốn.
Quý khách hãy chuẩn bị
sẵn sàng giấy phép du lịch.
Tỉ lệ sống sót hiện tại là 12%.
Tuyệt quá...
Có những người có thể
phát ra ánh sáng như thế sao?
Ở vài nơi, có rất nhiều
những người như vậy.
Dân số ở đây gồm 50% từ Thế Giới Bên Kia
và 20% "không ai biết họ là cái quái gì."
Dù có 25% là con người, nhưng...
một nửa số đó không hẳn là bình thường.
Nhưng chắc là cậu biết rồi chứ?
Vâng.
Ơ...
Vậy còn 5% còn lại thì sao?
5% còn lại...
không thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Nhưng trong trường hợp nào
thì bọn chúng cũng rất nguy hiểm.
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm những
người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Cậu nói Francesco Lazarollo
đang lẩn trốn đâu đó ở đây ư?
Ừ, nghe đồn là Goldlake đã tự
thành lập một nhóm sát thủ.
Ra tên quái đản đó đến Florida
nghỉ hưu vì chuyện này à?
Tôi vừa thấy tên Tony phiền phức đó chạy
quanh với cái đầu bị đứt trông như con gà vậy.
Nhưng thỉnh thoảng tụ tập
thế này cũng vui mà.
Gần đây mọi người đã phải
làm việc vất vả rồi.
Anh cũng vậy mà, Patrick.
Không có gì đâu.
Dù sao tôi cũng có phụ tá giúp cho
mọi việc trơn tru mà.
Chăm sóc cho vũ khí
là nghề của tôi mà.
Cứ đến mang chúng đến đây!
Mừng là cậu thấy vui như vậy, đặc biệt là
khi chúng ta có một tuần bận rộn đang chờ.
Ừm, được rồi.
Sao thế, Leo?
Hả?
Có chuyện gì vui muốn kể
với bọn tôi không?
Không...
Đúng rồi...
Cậu là tân binh đầy hứa hẹn đây mà?
Kể vài chuyện hay ho
nghe xem nào.
Hả?
T-Tôi không biết gì hết!
Patrick-san, thôi đi mà!
Gần đây cậu thế nào rồi?
Có vẻ cậu đã dần
thích nghi với tổ chức rồi nhỉ?
Có lẽ vậy.
Mặc dù đôi khi tôi vẫn
cảm thấy hơi lạ lùng...
Vừa hôm nay trên tàu điện ngầm,
tôi đã thấy một người tỏa ra ánh sáng
hình đôi cánh màu đỏ tươi.
Nó tuyệt vời thật đấy.
Tôi gần như
không thốt
nên lời luôn đó...
Hể?
Leonardo-kun,
cậu vừa nói nhìn thấy một sinh vật tỏa ra
"ánh sáng hình đôi cánh màu đỏ tươi" đúng không?
Hả?
À, vâng...
Chính xác thì có phải
đôi cánh đó màu này không?
Vâng, đúng là màu này.
Thật đấy à?
Chết tiệt.
Đúng là màu này.
Để ta giải thích cho mà nghe nhé,
tên thần dân ngu ngốc.
Hả? Sao anh nói chuyện
như thể mình là vua thế?
Anh đang đóng kịch đấy à?
Thứ cậu nhìn thấy sáng nay...
là một Ma Cà Rồng.
Thật sự là thứ đó sao?
Thằng nhãi này!
"Sinh vật cao quý
mang đôi cánh màu đỏ thẫm."
Đó chính xác là cách
sử sách miêu tả về chúng.
Tuy các nghiên cứu khẳng định
chúng thật sự tồn tại,
nhưng rất khó để nhìn thấy,
chúng giống như một "hiện tượng,"
vô hình với các cảm biến quang học.
"Ma Cà Rồng" nghe ngớ ngẩn thật.
Xong vụ này tôi sẽ cho cậu
một trận đòn nhớ đời!
Chắc là chúng đang lẩn trốn
trong Elder-class...
vậy là chúng khác hẳn
với lũ cặn bã bên ngoài rồi.
Nhờ có cậu và đôi mắt của cậu mà chúng tôi
đã biết được nhiều thông tin quan trọng.
Chúng ta phải gọi chuyên gia thôi.
Ôi...
Thật đấy à?
Chúng ta phải gọi cho tên đó sao?
Mà tôi nghĩ không cần gọi
thì anh ta cũng sẽ đến thôi.
Với tình cảnh này thì anh ta
không tham gia mới lạ đấy.
Mọi người đang nói đến ai thế?
Zapp-san?
Ôi!
"Abrams May Mắn" ư?
Nói chung là,
anh ta là một trong những chuyên gia
hàng đầu về Ma Cà Rồng.
Sếp coi anh ta như thầy của mình đấy.
Thật sao?
Sếp cũng biết vài điều về chúng.
Bọn tôi tôi cũng vậy.
Hồi trước, bọn tôi từng tiêu diệt mấy
con quái vật ở mặt dưới thế giới này.
Cậu cũng biết mà?
Vâng...
Nhưng mà lí do anh ta có biệt danh đó
không phải chỉ vì may mắn thôi đâu.
Ý anh là sao?
Zaaapp!
Tìm thấy cậu rồi!
Zapp!
Cậu không sao chứ?
Thành phố này nguy hiểm thật đấy.
Chục cái mạng cũng chẳng đủ dùng mất.
À...
Xin lỗi, Abrams, nhưng mà...
Anh đừng đứng gần tôi quá được không?
Ồ!
Sao mà cậu quản được
đám vô tích sự này thế?
Klaus!
Cậu vẫn bền như thảm vậy.
Vẫn làm việc bán sống
bán chết như mọi khi chứ?
Chúng tôi đều đang chờ anh đến đấy.
Sao mọi người biết thế?
Tôi đâu có gọi điện báo trước hay gì.
Khi nãy,
bọn tôi biết là anh đến vì thấy vụ tai nạn
máy bay ở Sân bay Quốc tế Newark Liberty.
Anh ta đấy.
Nhất định là anh ta.
Anh ta đến rồi.
(HOÀN TOÀN KHÔNG BIẾT GÌ)
Đó là dấu hiệu cho thấy
tôi đã đến đấy à?
Mọi người hiểu tôi quá.
Trên đường tới đây,
chiếc xe tải này suýt nữa đâm vào tôi,
may mà tôi thoát kịp.
Cậu thấy rồi chứ?
Cái lí do anh ta được gọi là "may mắn"
này làm bọn tôi phiền chết đi được.
(Chuyên gia hàng đầu thế giới
trong việc đối phó với Huyết Tộc "Abrams May Mắn".
Vì vậy nên anh ta đã bị chúng nguyền rủa.
Nhờ may mắn bẩm sinh của mình, anh ta không bị gì,
thậm chí là một vết xước, nhưng lời nguyền
vẫn tàn phá mọi thứ và mọi người xung quanh anh ta.)
Leonardo-kun!
À...vâng?
Cậu là người có Thánh Nhãn
có thể nhìn thấu vạn vật đúng không?
Vâng.
Sao cậu không nói sớm chứ?
(SƠ CỨU - ĐIỀU TRỊ)
Có vài thứ tôi cần cậu dùng
đôi mắt đó để nhìn.
Một bàn tay ư?
Không phải bàn tay bình thường đâu.
Nó là một vật phẩm quan trọng
liên quan đến Elder 13.
Có duy nhất một lần tổ chức chúng tôi
tiếp xúc với một trong số chúng.
Kết quả là hắn đã chiếm
được cả một chiến hạm.
Sau đó, như để chế nhạo chúng tôi,
hắn đã tạo tra một hình chữ thập lớn
bằng 343 thủy thủ đoàn.
Và rồi...
47 đặc vụ ưu tú nhất của chúng tôi
đã hi sinh vì bàn tay này.
hay đúng hơn là,
mẩu giấy vụn trong này.
Dù bị tách khỏi cơ thể, nó vẫn
nắm chặt mẩu giấy đó.
Chúng tôi cho rằng trên đó...
là danh sách ghi
tên thật của Elder 13.
Một cái tên nắm giữ sức mạnh.
Hơn bất cứ điều gì, bọn chúng ghê tởm việc
trở thành một sinh vật có thể bị gọi tên.
Giờ thì hãy đọc chúng với
đôi mắt của cậu, Leonardo.
Nắm bắt bản chất thật sự của những kẻ
ẩn mình trong màn sương đó đi.
Leo!
Cậu không sao chứ?
Giật cả mình...
Hả?
Sao thế nhỉ?
Klaus-san...
Ánh sáng...
chói quá!
Leo!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Cái quái gì thế?!
Cái đầu lâu đó vừa bị hất tung
khỏi bầu trời vì thiên thạch!
Tôi chưa từng nhìn thấy mấy
chuyện kì quặc như thế bao giờ!
Chúng ta đang ở trên
tàu điện ngầm đấy, Zapp.
Nhỏ giọng thôi.
Với lại ở thành phố này thì
mấy chuyện như thế đâu có hiếm?
Hiếm lắm đấy!
Ôi!
Tại sao tôi phải đến một nơi thế này
với một người như anh chứ?
Hả?
Sếp chẳng đi tàu điện ngầm
bao giờ nên trông hứng thú ghê.
Khác với bộ não, tính cách và may mắn
của mình, anh ta chỉ là người thường.
Cậu ấy liệu sẽ ổn chứ?
Có vẻ như mắt cậu ấy
đã phải làm việc quá sức.
Bây giờ có khi cậu ấy có thể nhìn thấy cả
những thứ mà bình thường không thấy được.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Cuối cùng chúng ta cũng
có thể chạm tới lũ Elder.
Đây là Ga Trung tâm Yggdrashiad.
Cậu không sao chứ?
Tôi không chịu được nữa đâu!
Bắt đầu quay đi.
Ngày 12, tháng Chín,
16 giờ, 45 phút, 32 giây.
Xin chào mọi người.
Tôi là Blitz T. Abrams.
Bây giờ,
chúng tôi đang ở
Ga Trung tâm Yggdrashiad,
tại vực thẳm ở trung tâm
Lãnh Địa của Hellsalem.
Chàng trai trẻ này...
sẽ dùng Thánh Nhãn để tìm kiếm
"Sinh vật Bất Tử Hư Vô".
Có lẽ lần đầu tiên trong lịch sử nhân loại,
chúng ta có thể nhìn thấy diện mạo của Elder 13.
Nghe này,
Nếu cậu thấy gì đó không ổn
thì hãy nhắm mắt lại ngay.
Khoan đã.
Trước khi nhắm lại thì hãy
cố nhìn hết sức nhé.
Không,
phải cố mà nhìn, cho đến khi...
"Tôi không chịu được nữa! Tôi chết mất!
Cứu tôi với! Làm ơn! Tôi chết mất!"
- Khi đó hẵng nhắm mắt, nhớ chưa?
- Anh im đi.
"Sinh vật cao quý
mang đôi cánh màu đỏ thẫm."
Cậu còn nhớ màu của
ánh sáng đó không?
Có.
Dù ở dưới đó chỉ có một
hay cả 13 tên,
thì chỉ cần xác định được sự
tồn tại của chúng là đủ rồi.
Leo!
Không sao chứ?!
Rốt cuộc cậu đã thấy gì thế?
Tệ rồi...
Dưới vực thẳm đó
tràn ngập trong sắc đỏ.
Không chỉ có 13 tên thôi đâu.
Dưới đó...
tràn ngập bọn chúng!
Klaus đây.
Cậu chủ,
tôi e là chúng ta có trường hợp khẩn cấp.
Chúng tôi vừa nhận được
yêu cầu hỗ trợ từ FBI.
Một vài đặc vụ của họ đang tham gia
vào trận chiến ở Ga Stomcreed Avenue.
Có vẻ như họ phải đối đầu với
một Huyết Tộc Elder-class.
Yà hú!
Họ đặc biệt yêu cầu cậu đến hỗ trợ
ngay bây giờ, thưa Cậu Chủ.
Xin hãy quay về sớm nhất có thể.
Vành đai thứ hai của ta
đã bị xâm nhập rồi!
Toàn bộ đã bị hạ.
Cẩn thận! Họ có thể biến thành
Ghoul tấn công chúng ta đấy!
Nào, nào, đừng có làm
quân mình hoang mang hơn nữa.
Lùi lại đi.
Hai người định vào mà
không trang bị gì ư?!
Chúng tôi sẽ ổn thôi. Công việc đặc biệt
cần đến chuyên gia mà.
Tệ thật đấy.
Không thể tin nổi tôi phải cộng tác
với một kẻ máu lạnh như anh.
Đừng nói vậy mà, K.K.
Cô không định xông vào hang ổ của
lũ Elder này một mình đấy chứ?
Hãy biết điều chút đi.
Tôi đã chờ ba năm cho ngày này rồi.
Phải vậy không?
Còn tôi lại mong một ngày thế này
không bao giờ đến.
Đàn ông mà vậy à?
Tôi chỉ muốn mọi chuyện
được êm đẹp thôi.
Huyết Đạn Thuật 954!
Huyết Băng Esmerelda!
- Electrigger, 1.25 Gigawatts!
- Thanh Gươm Không Độ Tuyệt Đối!
Các ngươi muốn hạ bọn ta sao?
Lùi lại đi.
Chúng sẽ giết anh nếu anh
mất cảnh giác đấy.
Ta sẽ kìm chân chúng
trong bốn phút.
Đừng ra lệnh cho tôi.
Chúng ta lên thôi.
Ừ.
Xin lỗi nhưng mà,
mày đi nhanh hơn được không?
Đây là...
Nơi đó tràn ngập bọn chúng,
vậy tại sao đến giờ
chúng ta vẫn an toàn chứ?
Nếu một trong số chúng đóng giả
làm con người và bắt đầu tiếp quản..
thế giới loài người,
thì ta sẽ không kịp trở tay mất!
Leonardo,
với đôi mắt đó, cậu có thể
nhìn thấu bất cứ thứ gì,
bao gồm cả lũ Huyết Tộc đó,
và điểm yếu của chúng!
Hoài niệm thật đấy.
Cậu ta chụp chúng à?
Sao hả?
Đôi mắt đó là vấn đề lớn đấy.
Ta thật sự thất vọng với hai ngươi đấy.
Xin lỗi nhé.
Ta nghe nói hai ngươi là vũ khí đặc biệt
loài người tạo ra để chống lại bọn ta.
Mà vẫn chậm một bước, nhỉ?
Máu của các ngươi gây tổn hại
cho bọn ta ở cấp độ tế bào,
quả thực đó là
kẻ thù tự nhiên của bọn ta.
Nhưng bọn ta có thể phục hồi
ngay vài giây tiếp theo.
Nhìn này!
Hồi phục rồi.
Thế là đủ rồi, con quỷ cái.
Dù là mất 1000 năm,
hay là 1500 năm,
nhưng sẽ đến lúc
nhân loại vượt qua các người.
Ngày đó, nhất định bọn ta sẽ...
giết chết lũ bất tử các người!
Giờ tôi chỉ đang kéo dài thời gian,
nhưng nếu như trong khoảng thời gian này,
những chiếc răng nanh có thể
cắn xuyên đến cả Elder thì sao?
Các người sẽ làm gì đây?
Cho phép tôi được thể hiện
Huyết Chiến Thức Brain Grid của mình!
Valsh Rozzo Valctovoel Girika,
- Tôi sẽ...phong ấn cô.
- Ngươi biết tên ta ư?
Coi thường tôi.
Tha thứ cho tôi.
Từ bỏ bản thân cô.
Tôi sẵn sàng làm những điều tàn bạo
để bảo vệ thế giới của con người!
Thức 999:
Ewigkeit Gefängnis!
Không ai trong chúng tôi nói một lời nào.
Đây là sức mạnh của Huyết Tộc Elder.
Và ẩn trong vực sâu địa ngục này,
là hàng ngàn kẻ như chúng.
Hôm nay chúng tôi có thể sống sót,
nhưng liệu ngày mai sẽ ra sao đây?
Mình hiểu rồi.
Mình đã lầm rồi.
Có một cơ hội để
chúng tôi thay đổi điều này.
Hôm nay chúng tôi đã đến gần rồi,
nhưng không ai biết ngày mai sẽ ra sao.
Nhưng có một điều mà họ đều biết rõ,
bị đánh bại hoàn toàn không
giống với việc bỏ cuộc.
Cậu cũng vậy phải không?
Cậu cũng nhìn thấy chúng à?
Chắc là vậy đấy.
Cậu là...
Sao cậu không thử đoán xem tôi là ai?
Cậu biết tên tôi mà.
Ơ kìa?
Tôi không quay lại đâu.
Nhưng mọi người đang tìm...
Không muốn đâu.
Chào, vẫn khỏe chứ?
Vẫn làm những chuyện vô bổ
như thường lệ à, Femt?
Là tôi đây.
bạn cũ của cậu,
Vua của Sự Tuyệt Vọng đây.
Cậu nói gì thế?
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Cậu nên ăn thứ này đi,
đặc sản của Thế Giới Bên Kia,
lưỡi của quỷ đấy.
Khi cậu ăn nó...
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Huyết Chùy Chấn Động."
Tập tiếp theo cậu
có xuất hiện không?
Có chứ.
May mắn thật đấy.