Em ấy hay kể về cậu lắm,
nên tôi mong được gặp cậu lắm đấy.
Nhưng mà vẫn chưa có thời gian...
Anh không sao chứ?
Xin lỗi!
Đừng lo! Không sao đâu!
Anh ổn chứ?
À, ừm...
Về White ấy...
Anh có thể nói cho tôi biết
cậu ấy bị bệnh gì không?
Bởi vì cậu ấy cũng phải
ở trong bệnh viện ba năm rồi mà.
À, cô ấy kể với tôi như thế.
Tôi không biết gì nhiều,
nhưng mà...
Ừ.
Tim em ấy không khỏe.
Dạo gần đây cũng đỡ hơn rồi.
Vậy à.
Chết rồi!
Lẽ ra mình không nên
chở cậu ấy ra ngoài hôm đó!
Đúng vậy nhỉ?
Mình không nên làm thế nhỉ?!
Thì bởi vì cậu ấy bị bệnh mà.
Cậu thấy đấy,
em ấy khá nghịch ngợm,
lại còn bướng bỉnh và
hay tự xem mình là trung tâm nữa.
Ở cạnh con bé chắc cậu
cũng vất vả lắm nhỉ?
Không...
Tôi không thấy vậy đâu.
Tôi cũng có em gái,
nên cũng quen với chuyện đó rồi.
Ồ, thật sao?
Cậu cũng có em gái à?
Vâng, em ấy cũng bướng bỉnh
y như cậu ấy nữa.
Em ấy thường hay trêu tôi
là "Hiệp sĩ rùa".
Nghe ngớ ngẩn thật nhỉ?
Có sao đâu?
Gọi là "Hiệp sĩ" có nghĩa là
em ấy dựa dẫm vào cậu đấy.
Còn bọn tôi khi cãi nhau thì
em ấy lúc nào cũng thắng cả.
Cậu thấy đấy, tôi thì
vừa nhỏ con, vừa bốn mắt,
ở trường cũng hay bị trêu chọc nữa.
Nhưng lúc nào White cũng bảo vệ cho tôi.
Lúc nào tôi cũng thấy mình thảm hại chết
đi được, vậy mà giờ tôi vẫn sống sót ngồi đây.
Tôi hiểu mà!
Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Ngồi xuống đi, Leo!
À...
Ừm, chỉ là...
Không biết nói sao nữa,
anh đừng nên suy nghĩ
quá nhiều về chuyện đó.
Ở chỗ làm, đàn anh vẫn hay gọi tôi
là "nhóc con" hay "mắt nheo,"
nhưng tôi cứ mặc kệ anh ấy!
Đúng vậy nhỉ?
Cảm ơn lời khuyên của cậu.
Cứ làm vậy đi.
Gì thế?!
Cậu vừa làm gì thế, Leo?
K-Không phải tôi đâu!
Cà phê không tự dưng
đóng băng như vậy đâu!
- Tuyệt thật đấy!
- Ngưng làm mấy thứ kì cục đó đi.
Đợi đã...
Chị là người đánh đổ
nó mà, Vivian!
Ối!
Leo!
- Không sao chứ?!
- Nóng quá! Nóng quá!
Xin lỗi.
Đây là năng lực di truyền trong gia đình,
nhưng tôi không giỏi nó lắm.
Mình biết là có những người như anh ấy,
nhưng không ngờ lại
gặp được trực tiếp như vậy.
Nhưng mà vì anh ấy phủ nhận,
nên chắc hôm đó là người khác.
Chuẩn bị đi, Sếp!
Chào cậu.
Uống một ly chứ, Leonardo?
Không ạ.
(NGÀY HÔM SAU)
Chào cậu.
Ể?
Sao thế?
Không có gì.
À, bình thường lúc tôi đến,
Zapp-san đang làm khùng điên ở đây.
Nên hôm nay thấy hơi trống vắng.
Nhắc mới để ý,
hôm nay cậu ấy chưa đến nhỉ?
Chắc cậu ta tuyệt vọng và từ bỏ rồi.
Anh ấy bị đánh bại suốt như thế mà vẫn
không từ bỏ làm tôi ấn tượng lắm đấy.
A, vừa nhắc đến xong.
Vâng, Zapp-san?
Này!
Sếp ơi!
Sếp ơi, anh có đó không?!
Tôi bị giết mất!
Làm ơn cứu tôi với, Sếp!
Nhanh lên, Leonardo-kun!
Zapp đang gặp nguy hiểm đấy!
Thật là...
Ngươi nghĩ sẽ có người
đến cứu mình sao?
Lũ ngu này, tất nhiên
anh ấy sẽ đến rồi.
Được rồi, lũ quỷ đói các ngươi!
Vị khách bá đạo nhất
sắp đến rồi đây!
Chuẩn bị tinh thần đánh cho anh ta
hết đường ngóc dậy đi!
Ơ.
Klaus-san!
- Đây là danh thiếp của tôi...
- Chẳng phải đây là tổ chức ngầm sao?
Hả?!
Mời đi hướng này.
Cảm ơn.
Đáng sợ quá!
Đây là đâu vậy?
Đây là một đấu trường ngầm.
Họ sẽ cá cược với nhau
xem đấu sĩ nào chiến thắng.
Tôi hiểu rồi.
Cũng thú vị đấy chứ.
Không biết Zapp ở chỗ nào.
Thế này là tôi hết nợ đúng không?
Nó còn tùy thuộc vào buổi tối hôm nay
và sự khôn ngoan của cậu nữa.
Thể hiện cho tốt đi,
mạng sống của cậu
phụ thuộc vào nó đấy.
Các quý ông và quý bà!
Đấu sĩ đến từ Libra...
Klaus von Reinherz!
Chào mừng, vị khách đặc biệt!
Chào mừng đến với đấu trường!
Đây là E-den!
Xin lỗi vì làm phiền anh nhưng,
tôi chỉ đến để tìm bạn mình thôi.
Hiểu rồi! Hiểu rồi!
Có hai luật thôi!
Thứ nhất: không được dùng vũ khí.
Thứ hai: chỉ được đấu một chọi một.
Chỉ vậy thôi.
Nếu làm tốt, cậu có thể gặp lại Zapp.
Ối!
Ô kìa! Ô kìa!
Cậu định làm gì chứ?
Cậu còn chẳng biết bạn mình đang ở đâu.
Cậu mà bước ra khỏi bục đấu này,
bọn tôi sẽ nã một viên đạn vào đầu cậu ta.
Giờ thì tôi phải kiểm tra
xem cậu có mang vũ khí không.
Có khá ít luật nhưng cậu phải
tuyệt đối tuân thủ nó đấy.
Libra thật sự tồn tại sao?
Tôi chưa từng thấy họ bao giờ.
Hình như tôi từng thấy
hắn ta ở đâu đó rồi.
Hắn có mạnh không thế?
Hắn có gương mặt đáng sợ quá.
Mắt hắn trông thật đáng sợ.
Không, bình thường mà.
Chẳng có gì đặc biệt.
Cùng bắt đầu nào!
Gregor Maximus!
Mọi người hãy đặt cược đi nào!
Này!
Trông cậu bối rối quá nhỉ?
Mà cũng đành chịu thôi.
Cậu nên tập trung vào đi.
Lo mà giữ mạng.
Nhìn cậu là biết,
cậu quen với mấy thứ này, đúng không?
Cứ chiến thôi...
Hiện nay còn ít chỗ cho
con người đấu với nhau lắm.
Hãy cho bọn họ thấy
một trận đấu thật điên loạn đi!
Được thôi.
Anh bày ra trò này đúng không,
Zapp-san!
Tôi đặt 20 zeroh cho Klaus!
Sẵn sàng!
Bắt đầu!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Chẳng ai thích xem lũ con người
tầm thường đấu với nhau cả.
Vậy thì có gì vui chứ?
Ta sẽ nghiền nát ngươi!
Và chủng tộc bé nhỏ các người.
Jugglernose, tên khốn này...
Có vẻ không ổn rồi.
Tái cược ngay đi!
Chuẩn bị bác sĩ và
đội ngũ y tế nữa.
Làm ngay đi!
Cậu lo cái gì chứ?
Sẽ ổn thôi mà, Zapp.
Cậu ta sẽ nương tay.
Bạn cậu không chết được đâu.
Sao cũng được,
dù sao nhìn cậu ta cũng có vẻ
là dân chuyên nghiệp.
Nhưng...Sếp thì không đâu.
Anh ấy là gà mờ mà.
Sếp của cậu khá đấy chứ!
Thật là...
Anh ấy đả trậc hết các
khớp xương của cậu ta rồi kìa.
Tôi còn định để anh ấy đấu với con người
đầu tiên rồi tăng dần độ khó.
Cái vẻ ngoài đó chỉ là để
che đi sức mạnh của cậu ta thôi,
cú đấm của cậu ta mạnh mẽ, khác biệt hoàn toàn!
Tôi thích cậu ta rồi đấy!
Nhìn khán giả đi!
Ai cũng phấn khích hết!
Chà, hào hứng thật đấy!
Cậu ta là một đấu sĩ
tiềm năng của bọn tôi đấy!
Tôi xin lỗi vì đã làm thế.
Nếu không phiền, mong cậu
chỉ chỗ của Zapp cho tôi.
Hử?
Này! Đừng có đùa!
Vừa rồi mới là khởi động thôi!
Bắt đầu trận tiếp theo đi!
Đưa đối thủ tiếp theo lên đi!
Chưa được rồi, Sếp à.
Có vẻ nắm đấm của cậu vẫn chưa đủ
để thu phục nhưng trái tim cặn bã ở đây.
Tôi không quan tâm đến chuyện đó.
Đừng lo.
Cậu chỉ cần đấu tiếp thôi,
đến khi họ thỏa mãn là được.
Nhưng...
Klaus!
Xin lỗi cậu bé.
Nhưng tôi không thể để
ai vào trong này được.
Chẳng phải cậu hơi trẻ
để vào đây sao?
Không lẽ cậu...
đến đây cùng Klaus sao?
Vâng.
Ừm...
Vậy chắc là cậu quen Zapp nhỉ?
Biết ngay mà!
Biết ngay anh ta bày ra trò này mà!
Không!
À, ừm...đúng thế.
Lỡ nói ra rồi!
Xin lỗi nhé!
Chuyện dài lắm. Nhưng mà cậu
không phải lo lắng gì đâu.
Klaus rất mạnh, và ở đây chúng tôi
có nhiều bác sĩ giỏi nữa.
Vậy à.
Ồ?
Cậu chấp nhận nhanh nhỉ?
Tại sao mọi người phải đến
tận đây để xem đổ máu chứ?
Ngày nào ở cái Lãnh Địa của Hellsalem
này chẳng có ẩu đả ngoài đường.
Cậu nói đúng đấy.
Chỉ cần bước chân ra ngoài,
là mọi người bắn nhau loạn xạ cả lên,
và rồi cả đống rắc rối khác nữa.
Thế giới thực lúc nào cũng
đắm chìm trong bạo lực.
Nhưng...
đập nhau bằng rìu, chém nhau bằng kiếm,
bắn nhau bằng súng,
nguyền rủa nhau bằng ma thuật,
hay là nhắm tên lửa vào nhau đi nữa,
nhưng có một thứ hấp dẫn bản năng
của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi,
đó là những trận đánh tay đôi.
Dù là bất cứ giống loài nào, chúng ta cũng đều
là những kẻ ngốc tuân theo hai quy tắc này.
Là như vậy đấy.
Không phải họ đến đây
để xem đổ máu,
tất cả đàn ông từ thuở ban sơ
đều mang một căn bệnh không thể chữa:
Đó là buộc phải tìm ra
kẻ đấu tay đôi mạnh nhất!
(EDEN KHÔNG LUẬT LỆ)
Ngài mãn nhãn rồi chứ?
Tuyệt lắm!
Ta chưa từng thấy con
quái thú nào mạnh như thế!
Hình như anh ấy...
Đúng là vậy rồi.
Sếp bị cuốn vào trận đấu này rồi.
Người chiến thắng!
Hắn ta đánh bại đương kim vô địch rồi!
Thật bất ngờ!
Thật đáng kinh ngạc!
Tuyệt thật đấy!
Tôi thua cược áo của mình
nhưng tôi mừng vì mình đã ở đây!
Có vẻ như ngài không
lường trước được chuyện này nhỉ?
Tôi đi được rồi chứ hả?
Hả?!
Ô-Ông chủ?!
Ta mừng là cậu đến đây,
chiến binh.
Đầu tiên, ta xin gửi lời khen của mình
đến màn thể hiện tuyệt vời của cậu tối nay.
Cậu làm ta lạnh sống lưng đấy.
Cậu làm ta nhận ra rằng, sử dụng những "nguyên liệu"
khiêm tốn chẳng thể khiến thực khách hài lòng được.
Lâu lắm mới có một đêm thế này.
Tối nay, ta cũng muốn tận hưởng hết mình.
Cậu có thể để cho ta
cùng tận hưởng...
bữa tối tuyệt hảo này chứ?
Thực ra tôi...
Đừng lôi thôi nữa!
Ứng chiến đi!
Ứng chiến ngay đi!
Ông chủ đang thách thức cậu, có nghĩa là
đêm nay đấu trường này có thể đổi chủ!
Trận đấu bắt đầu!
Cậu ta thủ phía bên trái,
còn phía bên phải sẵn sàng
tấn công bất cứ lúc nào.
Đây không phải cách người
bình thường hay đấu tay không.
Mà là cách của một đấu sĩ,
với khiên vào giáo.
Một trận đấu tay không không hề
cấm đá, nắm hay ném.
Vậy tại sao cậu ta
lại chiến đấu như thế chứ?
Cậu ta tấn công trực diện,
không dùng bất cứ chiêu trò nào,
đúng là người có kỉ luật thép.
Tốt lắm. Cậu làm ta phải nghi ngờ
sự tỉnh táo của chính mình đấy.
Và làm cho ta càng muốn
chiến đấu với cậu hơn nữa!
Ồ?
Không hổ danh Ozmaldo the Mauler,
cựu đấu sĩ bất bại của E-den.
Trận này sẽ không giống như
những trận trước đâu.
Vậy ông chủ sẽ lại thắng
như mọi khi sao?
Chán thật đấy.
Không dễ dàng vậy đâu.
Tuy Sếp khá vụng về,
khi tập trung cố thủ, anh ấy chẳng tung
ra được cú đấm nào nên hồn cả.
Nhưng cái anh ấy giỏi nhất là
ép mình tuân theo những nguyên tắc.
Trận này sẽ khác hẳn
những trận trước,
khi anh ấy thay đổi
cách chiến đấu.
Bên trái ư?
Không thể nào...
Tay trái mới là tay thuận
của cậu ta ư?!
Đ-Đau đấy!
Hả?
Sao thế?
À, các người hiểu lầm rồi.
Thật là...đành phải thú nhận vậy.
Ta chỉ dùng thân xác của ông ta thôi.
Ta cũng không phải người giết ông ta đâu.
Klaus-san! Đó là một...
(HUYẾT TỘC)
Ta buộc phải làm thế.
Vì đó là cách duy nhất
để ta được chơi đùa với các người.
Cậu vất vả rồi.
Klaus.
Cảm ơn anh đã cứu tôi, Sếp.
Khi lũ người xấu thấy anh chiến đấu,
bọn chúng đã sợ hãi bỏ chạy hết.
Tạ ơn trời!
- Tôi mừng là cậu vẫn an toàn, Zapp.
- Anh dễ lừa quá.
Hử?!
Hả? Anh muốn gì?
Tôi nhất định sẽ nói với anh ấy!
Anh không bịt miệng tôi được đâu!
Không phải thế, Leo.
Tôi gặp chút rắc rối ở đó,
nhưng có lí do chính đáng đấy.
Anh thôi đi.
Nghe đi đã!
Nhìn Sếp đi,
anh ấy bị hạ gục hoàn toàn rồi.
Đánh bại cả đống đống thủ, rồi lại
đụng phải một tên Huyết Tộc như thế nữa.
Anh nghĩ đó là lỗi của ai hả?
Điều quan trọng là...
Đây là cơ hội để tôi đánh bại anh ấy!
Anh tồi tệ quá đấy!
Lần này nhất định tôi sẽ
hạ gục anh, Sếp!
Chết!
Phiền cậu rồi.
Không có gì đâu.
Sắp đến Halloween rồi nhỉ?
Buồn cười thật nhỉ?
Ý tôi là ba năm nay ở đây,
ngày nào chẳng như Halloween.
Mọi người ở đây thích
tiệc tùng, đàn đúm mà.
Ở quê tôi, người ta không cho kẹo,
mà họ tin là vào Halloween,
thế giới bên này và
thế giới bên kia sẽ hòa vào nhau.
những người từ cõi chết sẽ trở về
và những linh hồn ma quỷ sẽ hiện hình.
Đến giờ họ vẫn tin vào điều đó.
Ừm...
Nghe lãng mạn thật nhỉ?
Tôi nghĩ họ thật lạc hậu thôi.
Có gì đâu?
Tôi thấy nó thú vị mà!
Lần đầu tiên gặp White,
cô ấy cũng nói với tôi rằng
mình là một hồn ma.
Mấy câu đùa kiểu thế cũng là
phong tục ở quê anh à?
Không...
Hẹn gặp anh hôm khác nhé.
Ừ.
Phiền cậu phải đến
bệnh viện thay tôi rồi.
Không có gì đâu.
Vì mai anh có việc bận mà.
Xin lỗi.
Nếu không có ai ở cạnh thì
em ấy sẽ lại cáu kỉnh mất.
Lúc nào cậu ấy cũng buồn chán nhỉ?
Chào nhé!
Leonardo!
Tôi biết là thỉnh thoảng em ấy
hay nói những lời kì cục,
nhưng thực sự em ấy là
một cô bé rất tốt.
Hãy đối xử tốt với em ấy nhé.
Ừ.
Trông cậy vào cậu đấy, Hiệp sĩ rùa!
Hả?
Này!
Đừng gọi tôi như thế!
Chào nhé!
Hòa rồi! Chơi lại đi!
Kéo, búa, bao!
Khách quý đến đấy à?
Sao thế?
Chẳng có gì cả.
Im lặng hết đi!
Đừng chơi nữa!
Tôi sẽ chơi tiếp theo.
Hả?!
Boo, boo!
Cuối cùng cậu cũng bắt đầu à?
Không...
anh lầm rồi, Vua Trụy Lạc.
Tôi kết thúc nó mới đúng.
Trận Đại Sụp Đổ của tôi.
Cậu chảy nước dãi kìa.
Mời vào!
Cậu cũng đã quen thuộc
với nơi này rồi nhỉ?
Ngày nào cũng xảy ra
những chuyện kì lạ thế này,
thì buộc phải quen với nó thôi.
Nhưng cẩn thận đấy nhé.
Đừng để vì mất cảnh giác
mà mất mạng đấy.
Nó không vui chút nào đâu.
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Ngày Dài Nhất Của Z (Phần I)"
Bất cứ khi nào cần, cứ tự nhiên
ghé qua "Bữa Tối của Dianne" nhé!
Chúng tôi luôn sẵn sàng
phục vụ bạn.