William...
Hãy chăm sóc cho Mary nhé.
Bố...
Mẹ...
Không...
Lãnh Địa của Hellsalem, trước kia
là Thành phố New York.
Ba năm trước, một thảm họa lớn
không rõ nguồn gốc đã xảy ra,
nó được gọi là trận Đại Sụp Đổ.
Đại Sụp Đổ không chỉ là một
sự kiến chấn động thế giới này,
mà còn cả Thế Giới Bên Kia.
Những người được gọi là Thợ Đúc
đã tập hợp lại từ cả hai thế giới,
họ đã cùng nhau tạo ra kết giới
để ngăn chặn trận Đại Sụp Đổ.
Bằng một cách thần kì, họ đã
giúp thảm họ không bị lan rộng,
nhưng vẫn còn rất nhiều bí ẩn.
Thực sự thì,
hầu như không có ai biết được
chính xác chuyện gì xảy ra ở tâm chấn.
Nhưng họ vẫn đang tiếp
tục nghiên cứu về Đại Sụp Đổ,
hầu hết các Thợ Đúc khi đó
đều nằm trong đội nghiên cứu.
Ể?
Anh biết rõ ghê.
Bố mẹ em đều là Thợ Đúc đấy!
Đúng là một điều đáng tự hào.
- Được rồi.
- Cậu có biết không?
Tiếp theo chúng ta sẽ tìm hiểu
về Thế Giới Bên Kia.
Bố mẹ anh cũng vậy phải không?
Gia đình tôi là vậy đấy.
Nhưng mà...
thực sự thì tôi không
muốn dính dáng đến nó nữa.
Những gì tôi trải qua trước kia,
tôi không muốn chúng lặp lại nữa.
Tối qua uống nhiều quá rồi.
Thôi đi, Zapp!
Dậy đi.
Đói chết mất.
Một Jack Cheese Rocket Burger,
khoai chiên, hành tây chiên, một Pepsi cỡ lớn.
Chạy đi! Chạy đi!
Chết tiệt!
Con ngựa đó bị cái quái gì vậy?
Này, anh bạn,
cho tôi mượn đống tiền đó được không?
Mày chắc đây là tất cả chứ?
V-Vâng!
Được rồi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Cái sòng bạc này bị cái quái gì vậy?
Chết tiệt!
Nào, nào, uống đi anh.
Tối qua uống nhiều quá rồi.
Thôi nào, Zapp!
Dậy đi.
Đói chết mất!
Hai miếng gà, một phần chiên,
thêm một ít khoai tây và...
Xin đợi một chút.
Angelica, thay ca!
Chậc!
Này, đùa đấy à?!
Sao lại để khách đợi như thế...
Xin lỗi đã để quý khách phải chờ!
Đây là những gì quý khách gọi sao ạ?
Quý khách?
Xinh quá.
(NGÀY DÀI NHẤT CỦA Z (PHẦN I))
Nhớ hồi trước ghê!
Mấy cái xúc tu đó trông
rõ nét thật đấy.
Cái máy này độ phân giải cao mà...
Cái bụng bia đó là sao hả?!
Thế thì sao hả, đồ tóc quăn?
Đừng có bảo là anh không nhận ra nhé!
Nó to tướng rồi kìa!
Hả?
Đau quá!
Hôm nay,
một người bạn của tôi đã nhờ tôi tư vấn
về một tên biến thái bám theo cô ấy.
Có vẻ như ngày nào hắn ta cũng đến
Tiệm Gà Kentudgy, nơi cô ấy làm việc,
và đòi cô ấy cho số điện thoại.
Cô ấy nói hắn ta thật
kinh tởm và phiền phức.
Không biết là ai nhỉ?
Cô điên à?!
Nhưng hôm nay tôi sẽ tha cho cô
nếu cô cho tôi số của Angelica!
Đừng có mơ, đồ đần này!
Con khỉ bám đuôi gớm ghiếc!
Cô bảo ai là kẻ bám đuôi hả?
Sao thế?
Steven đây.
Không, chỉ là tự dưng tôi ớn lạnh thôi.
Tuyệt lắm.
Nhân cơ hội này cậu chết luôn đi.
Cái gì hả, con mụ này?
Im đi, đồ khỉ đần!
Đủ rồi đấy!
Bên Trụ sở Thợ Săn vừa gọi.
Họ mới xác nhận được một
Huyết Môn được mở ra ở Ấn Độ.
Một tên Huyết Tộc đã đi qua đó
trong lúc chiến đấu với một thợ săn.
Điểm đến có khả năng...
là thành phố này.
Các mục tiêu đang
vừa di chuyển vừa chiến đấu,
mặc dù một trong số họ đã bị
mất đi nửa cơ thể mình.
Thông tin bị giới hạn nhưng
có vẻ khá chính xác.
Sao chúng ta có ít thông tin thế?
Trụ Sở không cung cấp sao?
Căn cứ không quân của Ấn Độ
Gwalior đã đóng cửa ba tiếng trước.
Nên có vẻ như nơi đó giờ toàn ghoul
và sự việc vượt ngoài tầm kiểm soát.
Thật là...
Nhân chứng biến đổi hết rồi
thì lấy đâu ra tin tức nữa.
Nhưng cả căn cứ quân sự
đều bị biến đổi như thế...
Ừ.
Có vẻ tên đó là một
mẫu vật đặc biệt cấp cao,
vậy nên họ từ bỏ việc tiêu diệt hắn
và nhờ Klaus phong ấn hắn lại.
Tên thợ săn đó là người như thế nào?
Không biết.
Chỉ biết là đó không
phải người của chúng ta.
Tìm thấy họ rồi!
Họ đang ở trên mái quán cà phê thuộc
toà nhà Parcissus - Lâu Đài Trên Trời!
Nấp đi!
Chạy mau!
Này, Steven, anh đến đây
nhanh lên được không?
Trận chiến của hai tên quái vật này
thổi bay cả đống cảnh sát rồi kìa!
Tránh xa khỏi cửa và bịt tai lại!
Suýt nữa thì chết đấy!
Anh làm tôi cáu đấy.
Hể?
Mà này,
tại sao tôi lại phải cộng tác
với anh lần nữa chứ?
Bình tĩnh nào...
Vì chuyện gấp quá mà,
cho nên đi thôi, nhé K.K.?
Vậy,
kẻ địch là ai?
Họ bảo rằng người của họ
đã bị mất một nửa cơ thể đúng không?
Vậy kẻ xấu chắc là tên kia nhỉ?
Ừm, ở thành phố này,
cô không thể đánh giá người khác
qua vẻ bề ngoài được đâu, K.K.
Gương!
Là tên này!
Zapp?
Cậu ta làm gì thế?
Tên này không phải Huyết Tộc à?
Vậy là tên kia sao?!
Tha cho tôi đi mà!
Sư Phụ!
Hắn loại bỏ phần cơ thể
bị tấn công ư?
Tái sinh giữa không trung.
Nguy rồi!
(HUYẾT CHIẾN THỨC
BẮC ĐẦU TINH - HỎA QUỶ)
(KIẾM THỨC 101: HỎA KIẾM CẤP 3)
(SẮC NANH: THẤT NGỤC, NGŨ THỨC)
Xong rồi!
Không, hắn đang tiếp tục tái sinh.
Vào vị trí đi, K.K.!
Chúng ta phải đánh với hắn
thêm vài lần nữa.
(HUYẾT CHIẾN THỨC
BẮC ĐẨU TINH - NỮ THẦN GIÓ)
(KIẾM THỨC 2: TƠ CHIA TRỜI)
(RỒNG QUẤN)
(THIÊN VŨ GẦM)
Gió ư?
Ông ta có thể sử dụng
hai nguyên tố ư?!
Quá nhiều.
Ông ta là một tên đáng gờm đấy.
Đây là một Zhen Tai Dan phải không?
Đúng là nó đấy.
Ta cá là các ngươi chưa từng thấy nó
ngoài đời đâu, mấy đứa nhãi ranh.
Đây là dạng cuối của Huyết Tộc,
dạng tự đóng kín.
Ghi nhớ hình ảnh của nó vào
bộ não đáng thương của các ngươi đi.
Không phải tôi đâu!
Tôi đang bị điều khiển!
Thật vinh dự được gặp ngài,
Huyết Chiến Thần và là người sáng lập ra
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh.
Ngài Raju Jugei Shizuyoshi!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Không cần khen ta đâu.
Ta không muốn nhận lời khen từ một kẻ
còn chẳng phân biệt được bạn với thù.
Tôi đã bảo không phải
là tôi nói rồi mà?!
Đối thủ lần này rất khó nhằn, ngay cả
với ngài, đúng không, ngài Jugei?
Cái đó ngươi nhìn là biết mà.
Thật là, ngài ấy lúc nào cũng như vậy.
Ngài ấy đã biến mất hàng thập kỉ.
Gần đây hậu quả của những cuộc
tàn sát mà Huyết Tộc gây ra...
đều bị quy ra là
trách nhiệm của ngài ấy.
Mà, ngài ấy cũng chẳng thừa nhận
hay phủ nhận chuyện ấy.
Máu của cậu có khả năng
phong ấn đúng không?
Vâng.
Klaus von Reinherz,
hân hạnh được gặp ngài.
Cậu có vẻ ngoài đạo mạo đấy nhưng
vẫn còn thiếu kinh nghiệm lãnh đạo lắm.
Nhìn thứ này đi.
Thứ rác rưởi vô kỉ luật này gọi ta là Sư phụ
chẳng khác nào bôi nhọ tên tuổi ta.
Hắn chẳng khác nào một đống rác
thối nát và mục rữa cả.
Cậu có thể tìm một thứ có hình dạng
con người rồi lấp đầy nó với rắn và bọ cạp,
thì cũng không kinh tởm bằng hắn ta.
Hẳn là ngày nào
hắn ta cũng biếng nhác,
rồi chỉ biết hưởng thụ cho
sướng thân mình thôi, phải không?
Ta còn chẳng muốn nhìn mặt hắn.
Đúng là một tên thảm hại.
Cả ngày chỉ biết ăn rồi đánh rắm,
còn chẳng bằng mấy con
côn trùng ta dẫm dưới chân.
Tội nghiệp quá.
Vậy nên ta sẽ đưa hắn đi với ta.
Hả?
Hả?!
Này, đợi đã, lão già!
Ấy nhầm! Ý tôi là Sư phụ!
Ông gọi ai là sâu bọ hả?
Không đời nào tôi đi
luyện tập với ông đâu!
Biết ơn cái quái gì chứ,
lão yêu quái này!
Đồ ruồi bọ!
Au, đau quá!
Chờ đã, thưa ngài,
dù Zapp thật sự là một tên
rác rưởi hết thuốc chữa,
nhưng cậu ấy cũng là một thành viên
quan trọng không thể thay thế của tổ chức.
Anh nói cách khác không được à?!
Sao phải thêm từ "rác rưởi" vào hả?
Xin ngài hãy suy xét lại ạ.
Hả?
Zapp! Phiên dịch đi!
Ông ấy muốn tôi giải giới cho
Zhen Tai Dan.
Coi như một bài kiểm tra,
đổi lấy việc tôi có thể ở lại.
Tên Huyết Tộc đó vẫn đang
tiếp tục tái sinh.
Nó phản lại bất cứ kích thích
nào từ bên ngoài.
Nên không thể nhặt nó lên được.
Trên nó có sáu cơ quan trông giống mắt.
Và phải loại bỏ hết chúng trong một lần.
Nói thì dễ lắm.
Nhưng tôi chỉ cần chậm một chút thôi,
may mắn thì sẽ mất cánh tay,
còn tệ nhất là còn mỗi chân thôi.
Ông đần à?!
Hả?
Ông làm gì thế, ông già?
Huyết Kết Giới ư?
Thưa ngài, có lẽ như vậy là
quá sức với cậu ấy rồi.
Làm ơn...
Tôi sẽ làm.
Nếu Sư phụ đã làm đến mức này,
thì hẳn là ông ấy có lí do của mình.
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh,
Kiếm Thức...
Chết toi rồi!
Vụ này khó nhằn hơn mình nghĩ!
Cảm giác lạnh sống lưng này
hẳn là từ Sư phụ.
Lão khọm này chỉ quan tâm
tới việc huấn luyện thôi.
Lão ra nghĩ rằng Huyết Thuật
có thể thay thế cho những chi đã mất.
Nên lão sẽ cố chữa trị cho mình
bằng Huyết Thuật của lão.
Đáng sợ nhất là việc chính lão
sẽ là người thực hiện.
Từ ngày xưa lão ẩn sĩ quá khích này
đã đáng sợ kinh khủng rồi.
Lão ta sẽ lại bắt cóc mình rồi đưa đến
một nơi khỉ ho cò gáy mất thôi.
Mình không thể chịu thêm 16 khóa
huấn luyện ác mộng đó nữa đâu.
Không đời nào!
Bình tĩnh nào, tôi ơi.
Nếu không tập trung là bỏ mạng
luôn đấy, đồ đần.
Chết tiệt! Giờ mắt cũng hoa lên rồi.
Vâng?
Ồ, Angelica đấy à?
Không có gì đâu.
Có chuyện gì thế?
Ừ.
Hả? Cậu bảo gì cơ?
Cơ thể cậu thấy nóng
và không ngưng lại được á?
Cậu muốn tên tóc bạc đó
đến chỗ cậu ngay,
và nghĩ đến việc đó thôi
đã làm cậu "ướt" rồi sao?
Ồ...
Tiếc là hắn ta đang bận mất rồi.
Không, thật đấy.
Có khi hắn phải vào viện
hay vào quan tài sớm thôi,
nên cậu từ bỏ hắn đi.
Ừ, tiếc thật đấy.
Ừ.
Gọi lại sau nhé.
Tạm biệt!
Tốt lắm.
Mức độ tập trung đó xứng đáng làm
đối thủ của ta, tất nhiên là khi ta đang ngủ.
Nhưng ta thật sự phải thừa nhận,
cậu là đệ tử tuyệt nhất của ta.
Hả?
Angelica?
Giờ em đang ở đâu?
Bây giờ là 14 giờ 11 phút 50 giây.
Gì vậy, em ngại đấy à?
Giờ giấc quan trọng gì chứ?
Anh và em sẽ sớm cùng đến một
thế giới nơi không ai cản được chúng ta.
Hôm nay có vẻ huyên náo
hơn thường ngày nhỉ?
Em cứ nằm ngoan trong này nhé.
Vâng.
Em lúc nào chẳng ngoan.
Nói dối. Anh biết chuyện
em ra ngoài một hôm rồi.
Gì nữa?
Cậu ấy đúng là người tốt nhỉ?
Em gặp cập ấy ở đâu thế?
Bệnh viện này.
Ngoài ra còn ở đâu được chứ?
Ý anh không phải vậy.
Em thừa biết anh đang hỏi gì mà,
đúng không, White?
Lần đầu tiên gặp anh ở đây,
cậu ấy đã nói một chuyện rất kì lạ.
Cậu ấy nói rằng...
đã từng gặp anh trên tàu điện ngầm.
Lúc đó anh nghĩ cậu ấy
đã nhận nhầm anh với người khác.
Nhưng giờ,
anh tự hỏi có khi nào
anh đã gặp cậu ấy rồi không?
Chỉ là do anh không nhớ thôi.
Hoặc là trước khi anh kịp nhận ra,
anh...
và cậu ấy...
Black!
Đủ rồi đấy, anh hai.
Là do Leo nhận nhầm người thôi.
Chuyện đó thường xảy ra mà.
Chắc là vậy thật.
Vậy thì ổn rồi.
Với lại, về khu đất trống đó,
em không còn đến đó nữa phải không?
White?
Nếu em vẫn đến thì sao?
Em thích chỗ đó!
Em thấy thoải mái khi ở đó!
Vậy thì tại sao em lại ở đó
và nói mình là một hồn ma chứ?
Đúng là trò đùa vô vị.
Đáng lẽ ra, thể chất của em
đâu còn vấn đề gì nữa...
Đó không phải lí do đâu.
Em nhớ cha và mẹ đã nói gì chứ?
Em và anh là...
"hai là một"
phải không?
Em biết rồi mà.
Vậy thì ổn rồi.
Thôi nào!
Đừng nằm ườn ra đấy nữa!
Thể hiện đi chứ!
Nó có tác dụng mà!
Cậu phải cảm ơn Chain mới đúng.
Không được rồi.
Tôi không nhìn thấy gì bên trong cả.
Hả?
Nếu ta không biết tên thật của nó,
thì không thể phong ấn
được một Elder-class đâu.
Tôi biết, nhưng...
Này,
xin lỗi nhưng mà,
bọn tôi không hiểu mấy điều ông nói đâu.
Có khi nào trái tim của hắn
không ở gần đây không?
Ý anh là hắn có một cơ thể độc lập
đang ở một nơi khác ư?
Này, đợi đã!
Nếu vậy thì chúng ta mới chỉ
đối đầu với một phần cơ thể hắn,
mà đã phải chật vật thế này sao?
Thật là...
Cơ mà,
phần cơ thể còn lại của hắn ở đâu?
Hả?
Đệ tử của ông á?!
Cậu ta đang mang nó tới đây?
Ý ông là sao?
Này, hình như có máy bay đang bay vào đấy!
Họ điên à?
Đi xem nào!
Muốn thấy mấy cái xúc tu quá!
Mọi người ồn ào quá.
Hôm nay xảy ra chuyện gì thế?
Không biết nữa.
Bọn họ lúc nào cũng chỉ nghĩ
đến tiệc tùng thôi.
Thảm hại thật,
nhỉ?
Tôi không biết nữa.
Cậu...
đã bắt White làm gì thế?
Đừng xem tôi là kẻ ác như thế chứ?
Cô ấy có bạn mới rồi mà.
Cậu phải cảm ơn tôi mới đúng.
Nói dối!
Cậu muốn làm gì tôi thì tùy,
nhưng hãy để cho em ấy yên!
Đó là thỏa thuận của ta mà?!
Tôi bảo rồi. Tôi đâu có làm gì cô ấy.
Có thật không...
Ngủ đi.
Đến lượt tôi rồi.
Tôi không hề ép buộc
cô ấy làm gì cả.
Cô ấy làm thế vì cô ấy muốn thôi.
Mình ghét sương mù.
Nghĩ lại thì hôm nay đúng là
một ngày khốn nạn mà!
Tỉnh dậy ở cái nơi chẳng biết là nơi nào.
Ngất đi vì say rượu.
Rồi tự nhiên cái bồn rửa bằng
kim loại từ đâu rơi xuống.
Tệ thật đấy!
Rồi khi đến tán gái thì đã có
mấy gã đứng sẵn ở đấy rồi.
Đúng là sốc thật.
Tôi chẳng có lỗi gì cả!
Tất cả là tại lão già đó!
Mau biến về đi!
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Ngày Dài Nhất Của Z (Phần II)"
"Z" là cái quái gì thế?
Để "Zapp" là được rồi mà!