Chào em, Michella.
Em khỏe chứ?
Anh thì vẫn khỏe.
Anh đến thành phố này
đã được nửa năm rồi.
Mới có sáu tháng thôi mà
đã xảy ra biết bao nhiêu việc.
Đến anh cũng tự
thấy thật kì lạ.
Anh cũng áy náy lắm khi lâu
vậy rồi mới viết thư cho em.
Chắc em ngạc nhiên lắm nhỉ?
Cũng không có gì đặc biệt cả.
Chỉ là có một số chuyện mà anh
rất muốn kể với em, vậy thôi.
Thành phố này lúc nào cũng
ồn ào và hỗn loạn.
Nơi mọi thứ bất thường
đều là bình thường.
Bằng cách nào đó anh vẫn sống sót,
dù đã bị vùi dập thừa sống thiếu chết.
Một năm trước,
khi anh rời xa em...
Anh đã tin rằng sự tồn tại của mình chẳng
có chút ý nghĩa nào trong thế giới này.
Anh luôn nghĩ mình chỉ là một thằng
tầm thường, vô dụng và yếu đuối.
Dù giờ anh cũng chẳng
thay đổi gì nhiều, nhưng...
anh đã nhận ra, rằng xem thường
bản thân mình đúng là một điều ngu xuẩn.
Anh muốn kể hết mọi chuyện cho em
trước khi con lắc thời gian ngừng điểm.
Những thứ anh đã chứng kiến và cả những
con người anh đã gặp ở thành phố này.
Anh muốn chia
sẻ tất cả với em.
Có lẽ câu chuyện này sẽ rất dài nên
em hãy lắng nghe đến khi kết thúc nhé.
Đây là câu chuyện về anh
và những người đã chọn anh.
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Ở cái thành phố chết tiệt này...
Mọi thứ đều chỉ diễn
ra trong vòng một đêm!
Thành phố này là nơi giao nhau
giữa trần thế và Thế Giới Bên Kia
Lãnh Địa của Hellsalem!
Người ta cứ gây sự với anh,
rồi anh còn bị móc túi suốt.
Lương thì thấp, mọi người thì lạnh nhạt
với nhau nên rất khó kết bạn.
Vừa mới ba năm trước,
nơi này vẫn còn là 	New York.
Nếu cuộc sống chưa đủ khó khăn
thì thành phố này sẽ bồi thêm vào đó.
Đêm đó, cánh cổng bỗng dưng xuất hiện và
sinh vật Thế Giới Bên Kia bắt đầu xâm lược,
tái thiết thành phố rồi tạo ra một màn
sương kì bí. Phải không, Guevara-san?
Đúng vậy!
Anh là một người bình thường,
lại còn nhỏ con nữa chứ.
Chính phủ Mỹ đã biết rằng màn sương
mù bao quanh đó là bất khả xâm phạm.
Phải không, Guevara-san?
Đúng vậy!
Những điều bất thường
trở nên bình thường.
Chúc ngon miệng!
Sau trận Đại Sụp Đổ, những sinh vật
từ Thế Giới Bên Kia đã xuất hiện,
kéo theo đó là những sự kiện
ngoài sức tưởng tượng của chúng ta.
Nếu như vậy vẫn chưa đủ để chứng minh thì
cậu đúng là kẻ ngu dốt đấy, Guevara-san!
Đúng vậy!
Mọi thứ đều bị đảo lộn.
Anh đã ở đây ba tuần rồi.
Liệu rằng kết quả của cuộc đàm phán
này sẽ thành công hay thất bại đây?
Cái này phải để thời gian trả lời!
Đúng không, Guevara-san?
Đúng vậy!
Cá chắc anh là thằng xui xẻo
nhất cái thành phố này rồi.
Muốn gì đây hả,
thằng ranh này?
Tao là Zap Renfro.
Mày làm nổ tung chỗ bọn tao họp rồi
còn dám cả gan xuất hiện ở đây à?
Lần sau muốn đi gặp ai thì
bảo bố mẹ mày dắt đi.
Anh nhầm người rồi...
Không! Ý tôi là...
Thảm hại thật.
Mày có chắc đủ sức làm cho
Libra không đấy?
Tên tôi là Leonard Watch.
Libra...
Vì một vài lí do mà anh bị trôi dạt đến
thành phố bẩn thỉu kì quái này.
(VÀI TIẾNG TRƯỚC)
Lần trước tôi đã bảo cậu phải
liên lạc với em gái mình đi rồi mà.
À, chuyện đó...
Gì vậy chứ?
Đúng là đồ nhát cáy.
Cảm ơn chị.
Dù không xảy ra chuyện gì thì gia đình
vẫn lo lắng cho cậu mà, phải không?
Chị nói phải ạ.
Cậu cũng thành khách quen
ở chỗ này rồi...
Nhưng mà ngay từ đầu cậu một mình tới đây
làm gì chứ? Du lịch à? Hay tìm việc?
À, chuyện này thì...
Em là một phóng viên,
đến đây để đi thực tế.
Phóng viên đi tác nghiệp mà
phải chịu đói thế này à?
Cậu kì lạ thật đấy.
Vậy sao ạ?
Tôi thấy mình bình thường mà.
Chỗ này không cung cấp
đồ ăn miễn phí đâu đấy.
Tôi xin lỗi.
Không phải đồ miễn phí đâu.
Tí cậu ở lại rửa bát bù vào nhé.
Nhưng mà tôi
không xứng với...
đống đồ ăn này đâu.
Đừng nói thế chứ? Tính khiêm tốn khác với
việc xem thường bản thân mình đấy nhé.
Với lại tôi không thể để khách
quen của mình chết vì đói được.
C-Cảm ơn chị...
Này! Quay lại đây!
Con khỉ kia!
Cậu ta bị sao vậy chứ?
Máy ảnh của cậu ta bị trộm mất rồi.
Đó là một con khỉ siêu tốc, mắt người
thường không theo kịp được đâu.
Nhưng cậu ta có la lên
con khỉ gì đó mà...
Và rồi sau đó một chuỗi
sự kiện tình cờ lần lượt diễn ra.
Anh đang ăn tối và trò chuyện
với chị bồi bàn quen thuộc,
thì tình cờ con khỉ siêu tốc
đó trộm mất máy ảnh của anh,
rồi nó tình cờ làm anh bị cuốn vào
một nhóm cướp có vũ trang,
rồi vụ nổ cũng tình cờ
khiến anh bị thổi bay...
Muốn gì đây hả,
thằng ranh này?
Tao là Zap Renfro.
Mày làm nổ tung chỗ bọn tao họp rồi
còn dám cả gan xuất hiện ở đây à?
Lí do mà anh tới đây...
Anh đã tìm được người
mà mình luôn tìm kiếm.
Libra!
LIBRA (DANH TỪ)
Đầu tiên thành phố này
chìm trong sợ hãi,
nhưng giờ nó đầy rẫy
những tên tội phạm, khủng bố,
các tập đoàn, nhóm Hồi Giáo, Mafia, người tị nạn
và cả nhân viên tình báo từ khắp nơi nữa.
Có thể nói chúng đang âm thầm
hành động để thống trị nơi này.
Chúng ta đặt cược mạng sống để
chống lại những kẻ nguy hiểm như thế.
Vậy nên đừng có mà
ngáng đường đấy, Johnny.
Anh tin rằng đây là nơi
giúp anh tìm ra sự thật.
Michella...
Xin chào. Cậu là
thành viên mới đấy à?
Chào mừng cậu.
Tôi là Klaus V. Reinhertz.
Cô ấy là Chain Sumeragi.
Hân hạnh được gặp cậu,
Johnny Landis.
Johnny Landis ư?
Không thể nào!
Vì hắn ta vừa chết khi nãy mà!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
Nhầm người rồi! Đồ đần này!
Im đi! Sếp cũng không nhận ra mà!
Đừng đổ lỗi cho Ngài Klaus!
Cậu mới là đồ làm hỏng việc!
- Cái gì hả? Cô muốn gây sự à?
- Chết đi!
Cả cái tên dối trá này nữa!
Tôi xin lỗi! Nhưng có chuyện này...
Có chuyện này tôi nhất định
phải làm sáng tỏ.
Vì mọi người đều chiến đấu với lũ
sinh vật đó nên có thể sẽ biết.
Thủ phạm đã bị cảnh sát bắt giữ.
Là tên trộm có vũ trang khi nãy.
Có vẻ như cảnh sát bắt được hắn rồi.
- Quý vị có thấy không?
- Lại là hắn ta...
Lại là ta, kẻ mang mặt nạ bí ẩn
thống trị Lãnh Địa của Hellsalem đây.
Vua của Sự Đồi Bại!
Quý vị dạo này sao rồi?
Riêng ta thì buồn chán lắm.
Và tất cả là lỗi của quý vị đấy!
Quý vị chẳng khác nào lũ lợn chầu chực bên
bàn ăn há miệng, chờ tớp lấy miếng mồi!
Hắn ta phiền thật đấy.
Vậy nên ta đã nghĩ ra một trò chơi để
tiêu khiển cho mình rồi. Xin lỗi nhé.
Đã nghe thấy chưa?
Trò chơi đã bắt đầu rồi.
Luật chơi đơn giản lắm.
Hãy tìm cánh cổng chia cắt tên cướp
trước khi lũ quái vật phá hủy nó!
Chiếc cổng chỉ mở trong vài phút thôi
nên cơ hội của quý vị khá ít đấy.
Hãy coi bữa tiệc chia cắt này
như chỉ dẫn của ta nhé!
Nhưng nếu lũ quái vật
tìm thấy nó trước...
Ta ghét phải nghĩa đến hậu quả!
Ta thậm chí còn không dám nghĩ đến nó!
Hãy cố hết sức đi nhé!
Những kẻ đại diện cho nhân loại!
- Klaus-san!
- Đứng dậy!
Đừng nói mày là gián điệp
của hắn ta đấy nhé!
K-Không phải!
Thả cậu ta ra, Zap.
Thử động não một chút đi.
Ngài Klaus đã cảm nhận được
nguy hiểm và bảo vệ cậu ta đấy!
Thế à?
Tôi tin là cánh cổng đó...
Đợi đã, con khỉ kia!
- Ra mày mang theo nó là có ý đồ!
- Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Tôi không biết gì hết!
Tôi thề!
Johnny Landis-kun này...
Tôi là Leo.
Leonard Watch.
Xin lỗi vì đã nói dối, Ngài Klaus.
Cảm ơn đã cứu mạng tôi.
Vậy là cậu...
...có thể nhìn thấy nó.
Vâng.
Tao liếc mắt cái cũng biết
đòn tấn công đó ở đâu ra đấy!
Mắt cậu có liên quan gì đến việc này?
Điều cậu muốn làm sáng tỏ là gì thế?
Nó xảy ra vào sáu tháng trước.
Anh hai.
Mãi chúng ta mới đến ngoại thành được
mà anh cứ chụp hình em suốt thế?
- Anh không hứng thú với những thứ khác.
- Anh lại thế nữa rồi.
Phong thái phóng viên chuyên nghiệp
của anh biến đâu mất rồi?
Em đừng nói nữa mà.
Đừng di chuyển nữa, Michella.
Tôi có lí do để che giấu điều đó.
Em gái tôi không thể tự đi lại
bằng đôi chân của mình.
Lãnh Địa của Hellsalem là thành phố
nơi những hiện tượng lạ xuất hiện.
Tuy họ không nói ra
nhưng tôi biết cha mẹ mình
luôn muốn chữa trị
đôi chân cho em gái tôi.
Và hi vọng ấy đã ám ảnh
và kích thích tôi.
Đó là khi chuyện ấy xảy ra.
Nó xuất hiện ngay trước mắt chúng tôi.
Chọn đi.
Hai người các ngươi
ai sẽ trở thành nhân chứng?
Chúng tôi đều hiểu nó đang
muốn ám chỉ điều gì.
Người không làm nhân chứng thì
không cần thiết phải nhìn nữa.
Thế có nghĩa là mày đã hi sinh
em gái mình sao? Thằng khốn này!
Tôi đã không thể cử động...
Cơ thể tôi...
như đóng băng lại suốt lúc đó.
Tôi... là một kẻ hèn nhát!
Nếu ngươi muốn lấy,
hãy lấy nó từ ta.
hãy lấy nó từ ta!
Lực lượng hỗ trợ đặc biệt JLPD đây!
Quỳ xuống đất, đặt tay ra sau đầu mau!
Đây là tình huống khẩn cấp!
Nếu kháng cự bọn ta sẽ bắn hạ!
Toàn những thứ không cần thiết.
Bọn chúng định đổ mớ hỗn độn
này lên đầu chúng ta sao?
Leonard-kun...
Tôi hiểu rõ năng lực và lí do
khiến cho cậu rơi vào tình cảnh này.
Và tôi có một đề nghị dành cho cậu.
Nghe đây.
Tôi nghĩ năng lực của cậu chính là
mấu chốt để giải quyết tình hình hiện tại.
Nên tôi muốn cậu giúp chúng tôi.
Đổi lại chúng tôi sẽ giúp cậu
đạt được mục đích của mình.
Ý ông là...
Đúng vậy.
Tôi sẽ nhắc lại lần nữa.
Chào mừng đến với Libra.
- Chậc.
- Zap-kun, thả lỏng cơ thể đi.
Cả một trận chiến lớn
đang chờ chúng ta phía trước.
Hãy bảo toàn sức mạnh của mình đi.
Có điều này tôi muốn cậu
ghi nhớ, Leonard-kun.
Cậu không phải một kẻ hèn nhát.
Bởi vì cậu không hề bỏ cuộc.
Cậu vẫn đang đứng ở đây.
Miễn là cậu dám dướng về phía
mặt trời và tiến lên phía trước,
linh hồn của cậu vĩnh viễn
sẽ không bị đánh bại.
Huyết Chiến Thức Brain Grid!
(HUYẾT CHIẾN THỨC BRAIN GRID)
Thức Thứ Nhất!
Wirble Sturm!
(LỐC XOÁY BÃO TỐ)
Mau đi thôi.
Trước hết, chúng ta phải
giải cứu thế giới đã!
Libra...
Tất cả vẫn toàn vẹn.
Ta luôn mong chúng sẽ
chấp nhận lời mời của ta.
Duy trì cân bằng cho thế giới
thì tốt đấy, nhưng...
chẳng phải sẽ vui hơn nhiều nếu chúng
chấp nhận dục vọng của mình sao?
Suy tàn đi, loài người.
Zap-san! Bắn chết con khỉ đó
có phải ý hay không thế?
- Muốn phá hủy cánh cổng thì phải giết nó!
- Nhưng nó không hề bị chia cắt!
Không giống như tên cướp,
con khỉ đó không hề bị chia cắt!
Cái gì cơ?
Hả?
Con khỉ đang hướng về phía các cậu.
Cánh cổng sắp mở lại rồi, cẩn thận đấy!
Vivienne-san!
Leo...
Cậu vẫn ổn...
Tốt quá.
Cậu phải rời khỏi đây ngay! Con quái vật
đó có thể tấn công bất cứ lúc nào!
Leo!
Xin hãy đợi tôi một lúc.
Nhất định tôi sẽ quay lại.
Tôi vẫn chưa rửa đống bát đó mà.
Zap-san?
Vẫn toàn mạng đấy à?
Tôi tưởng cậu bị phanh thây rồi chứ?
- Này, di chuyển được không đấy?
- Được.
Chúng ta sẽ kết thúc chuyện này
trước khi cánh cổng mở ra lần nữa.
Tôi sẽ cầm chân con quái vật này.
Còn cậu tìm cách xử lí con khỉ đó đi.
Không hiểu sao nhưng tôi nghĩ
là cậu sẽ làm được việc đấy.
Trông quyết tâm thế là tốt.
Lên nào. Đừng để mất
quá nhiều thời gian đấy.
Huyết Sâu Thức!
Nhất Thế Kiếm!
Bích Huyết Kiếm!
(HUYẾT SÂU THỨC - NHẤT THẾ KIẾM
BÍCH HUYẾT KIẾM)
Mau đi đi!
(ĐẠI XÀ KÍCH)
Không ổn rồi.
Mình không kịp mất!
Đừng đứng đực ở đó nữa.
Những kẻ kinh thường ta
sẽ không được chết yên ổn đâu.
(THẤT NGỤC)
Đừng mở ra...
Đừng mở ra! Đừng mở ra!
Khoan đã, mình có thể đảm bảo...
bằng chính nhãn lực của mình!
Tại sao? Tại sao ngươi lại
không giết con khỉ đó chứ?
Ngươi phá hỏng kịch bản của ta!
Viễn cảnh mà ta mong chờ...
chính là khi kết giới được hợp nhất
sau khi con khỉ đó bị giết chết!
Hắn ta không giết con khỉ vì
không có ý định giết chóc gì sao?
Tại thành phố kì quái này ư?
Chệt tiệt!
Tên người thường này!
Thằng nhóc sở hữu Thánh Nhãn đó...
Anh chắc là muốn
cho nó gia nhập chứ?
Nếu xảy ra bất chắc gì,
chúng ta có thể cùng nhau giải quyết mà.
Tôi hiểu rồi.
Chào cậu, Leo!
Cậu muốn dùng gì đây?
Ừm, một li cà phê...
và đống chén đĩa hôm qua nữa!
Cứ tưởng cậu sẽ nhân vụ
hỗn loạn đó mà xù luôn chứ?
Tôi sẽ không làm vậy đâu.
Tìm thấy rồi!
Xin chào quý vị, Vua Đồi Bại
ta đây sẽ giới thiệu tập tiếp theo!
Nếu quý vị nghĩ nhân vật chính
sẽ được dẫn tập đầu thì quý vị là đồ ngu!
Đó là lí do quý vị
toàn là lũ thất bại đấy.
Quý vị phải thoát khỏi
cái suy nghĩ ấu trĩ đó đi!
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Đuổi Theo Cỗ Xe Bóng Ma."
Xin quý vị chú ý đón xem.
Lần sau cũng cố gắng hết sức nhé,
những kẻ đại diện cho nhân loại!