Gửi chiếc máy bay lạ đang bay
vào Vùng nhận dạng phòng không này:
Nếu không đổi đường bay,
sẽ có nguy cơ vi phạm không phận bị hạn chế.
Hãy xác minh danh tính hoặc
thay đổi đường bay ngay lập tức.
Warhammer tới Ops.
Tiếp cận tầm nhìn của mục tiêu.
Cái quái gì thế?
Là một đệ tử,
tôi là người thừa kế hợp pháp của
nhánh nguyên tố Nữ Thần Gió,
thuộc Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh.
Nhánh nguyên tố Hỏa Quỷ thuộc về cậu.
Nếu chẳng phải vì cậu là người
không phù hợp đến vậy,
thì đã không cần phải
chia tách hai nguyên tố rồi.
Cậu điên à?
Để tách gió và lửa,
cần phải lưu thông máu từ những
cơ quan riêng biệt trong cơ thể mình,
đồng thời phải sử dụng được
nhiều Huyết Thuật khác nhau.
Nó hoàn toàn vượt qua khả năng của con người.
Mục tiêu của hắn
chính là Trống Rỗng Bất Diệt,
để tìm và hợp thể lại với nửa dưới của hắn.
Xúc tu! Xúc tu! Bạch tuộc!
Đến mau lên, máy bay!
Tuyệt!!
Hai người...
Nhàn rỗi quá nhỉ?
Đúng vậy!
Đúng đấy!
Nhưng mà là tại ai ấy nhỉ?!
Chúng tôi đang ở đây để chờ
Đại Sụp Đổ của cậu đấy!
Đúng vậy!
Nhưng mà,
Tôi cá là cậu vẫn chưa có
kế hoạch gì mà đã khoe khoang,
"Đại Sụp Đổ của tôi sẽ rất hoành tráng!"
Có phải không hả?
Hả? Hả? Thưa ngài Vua Tuyệt Vọng?
Đúng đấy! Đúng đấy!
Ồn quá đấy.
Ai cũng vậy thôi.
Tất cả chúng ta đều không biết
cái gì đã gây ra nó mà.
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm những
người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Blood Hammer,
lên!
Xin chào!
Này.
Hả?
Lại có kẻ ngoài dự kiến
xuất hiện rồi à?
Máy bay!
Belly-to-Belly!
Đùa đấy à?
Tuyệt vời!
Tuyệt quá!
Đây chỉ là một trò chơi mà thôi.
Đã tìm ra tên hắn chưa?!
Mới được một nửa thôi!
Vậy à?
Để "cái này" xảy ra,
thì cậu nghĩ cần bao nhiêu
"cái khác" để làm được điều đó?
Hắn ta lại làm gì vậy chứ?
Các hành khách đều ổn chứ?!
Không rõ.
Áp lực của tên Huyết Tộc này ghê quá.
Cái gì thế?
Màu sắc đó là sao?
Tìm ra rồi!
Bingo!
Hả?!
Lãi nữa à!
Hả?
Cậu nói gì thế?
Cứ trả lời đi.
Ừm...
Không biết!
Vớ vẩn thật.
Nếu muốn làm gì thì tôi sẽ làm,
mặc xác phần còn lại
của thế giới này.
Còn khi tôi không muốn thì
tôi sẽ không làm, vậy thôi.
Tôi không phải loại người hay
suy tính trước mọi chuyện đâu.
Vậy à?
Tùy từng thời điểm khác nhau,
mọi người đều tự hỏi liệu những gì
họ đang làm có ý nghĩa hay không.
"Liệu đến ngày đó mình sẽ có được
thứ đó chứ? Hay là không?"
"Sự tồn tại của mình sẽ
có tác động tới thế giới này,
hay là không?"
Mặt ngửa.
Mặt sấp.
Tôi thắng.
Hiện tại là quá đủ rồi.
Áng sáng vừa rồi...
không biết là gì nhỉ?
Ánh sáng ư?
Anh không nhìn thấy à?
Thứ ánh sáng leo quanh tòa nhà,
giống như,
"Bừng sáng! Ấy"
Chà!
Thật đấy à?
Giải độc đắc.
Đúng là...
vớ vẩn thật đấy.
Nó lố bịch một cách khó chịu.
Vừa rồi là gì thế?!
- Leo, cậu có thấy không?
- Có phải màu khi nãy không vậy?
- Lần đầu tôi thấy thứ như thế đấy!
- Cơ mà...
Không phải nó vừa nổ sao?!
Ừ, đúng vậy!
Khinh suất quá rồi!
Đừng chết trong đó đấy!
Xin hãy lùi lại đi...
Con người.
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN)
À, xin lỗi nhé!
Tôi không biết là cậu
nửa người, nửa cá.
Lại còn cao như cái sào nữa chứ!
Rồi còn hơi trong suốt nữa!
Nhìn cậu cứ như...
kuzumochi vậy!
Cái món bánh ngọt
kuzumochi của Nhật ấy!
Anh xấc láo thật đấy nhỉ?!
Xin lỗi.
Nếu bất cẩn, anh sẽ phải
trả giá bằng cả mạng sống đấy!
Tôi đang định nói câu đó...
thì cậu tranh mất đấy!
Hình dạng của lưỡi kiếm này...
Thì ra đây là của anh à?
Có vẻ như hình dạng cơ bản của
Nữ Thần Gió vẫn không thay đổi.
Quả là một chiếc đinh ba tuyệt đẹp.
Đến rồi.
Nửa dưới của hắn bị mất.
Nếu là người thường thì đã chết rồi.
Vậy mà hắn đã chiến đấu với những thợ săn
ưu tú trong tình trạng này suốt 10 tiếng sao?
Không biết có thể làm
cho hắn đuối sức hơn nữa không.
Giờ chỉ còn nước hi vọng thôi!
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh,
Nữ Thần Gió!
Thương Xuyên Rồng!
Tơ Chia Trời!
Sư phụ...
trông cậy vào thầy!
Hãy kéo nó xuống địa ngục!
Sư phụ!
Vậy đây là kế hoạch của ông sao?!
Phải nói sớm hơn chứ, lão già khọm!
Lên thôi!
Không cần anh nhắc!
- Hỏa Quỷ!
- Thất Ngục!
Thiên vũ!
Herlelle Lucando Lozo Thietkaua gi Murmhavat,
Ta sẽ phong ấn ngươi.
Huyết Chiến Thức Brain Grid!
Thức 999:
Ewigkeit Gefängnis!
(QUAN TÀI PHONG ẤN
NGỤC TÙ VĨNH CỬU)
Tha thứ cho ta.
Coi thường ta.
Từ bỏ bản thân ngươi.
Ta sẵn sàng làm hành động tàn bạo,
để bảo vệ thế giới loài người!
Cậu qua rồi.
Mỗi người các cậu đồng thời hành động
mà không cần thảo luận trước.
Ghi nhận khả năng của mỗi người và
chọn vai trò hiệu quả nhất cho mình.
Khi chiến đấu với Huyết Tộc, ta đã
thấy được tiềm năng của các cậu.
Ta giao cậu ta cho các cậu.
Sư phụ!
Thầy ấy có nói trước điều này đâu.
Anh không sao chứ?
Chắc do vừa sốc vừa mệt ấy mà.
Tội nghiệp cậu ta quá.
(NGÀY DÀI NHẤT CỦA Z (PHẦN II))
Tất cả chỉ là trùng hợp
ngẫu nhiên thôi ư?
Ồn quá đấy!
Tôi nói dối làm gì chứ?
Thì cậu là tên dối trá khét tiếng má.
Đừng gọi tôi là kẻ nói dối
như thế chứ!
Tôi chỉ không muốn nói ra
toàn bộ sự thật thôi.
Nói dối!
Thật ra thì,
nếu có thể tự do
hành động như tôi muốn,
thì tôi đã làm vậy từ lâu rồi.
Nhưng chẳng phải chúng ta vừa
nhận ra rằng nó không hề đơn giản ư?
Cả với tôi và các cậu.
Nói đến đây thì...
Đây là cơ hội lớn cho cậu
thay đổi mọi thứ xung quanh đấy!
Aligura!
Oẹ!
Tôi cứ tưởng là không thể chứ!
Nó không rẻ đâu đấy.
Tôi biết mà!
Nếu làm vỡ chúng, tôi sẽ giết cậu!
Biết rồi.
Cảm ơn nhé!
Tôi sẽ cố hết sức!
Black!
White?
White!
Lùi lại!
Đừng tới gần!
Ngươi có thể lấy thân xác của ta!
Nhưng không được
động đến em gái ta!
Ta cầu xin ngươi...
Đừng động đến em gái ta!
Nếu ngươi muốn lấy,
thì hãy lấy của ta này!
William?
Tên ta là...
Ta rất mong chờ được làm việc
cùng ngươi đấy, em gái yêu quý.
Anh hai?
Hãy lấy nhãn cầu của
bạn cô cho ta.
Đổi lại, ta sẽ trả anh trai cho cô.
Đó là thỏa thuận giữa ta và cô mà.
Leo là một người tốt.
Ừ.
Cậu ấy cũng có em gái nữa.
Ta biết.
Cậu ấy rất giống chúng tôi.
Có lẽ là vậy đấy.
Tôi...
muốn làm bạn với Leo.
Không được đâu.
Thôi mơ mộng đi.
Cô ngu à?
Cô có biết mình đang
yêu cầu điều gì không đấy?
Chip để sẵn trên bàn rồi,
và thẻ cũng đã được xử lí.
Cô là một người chơi.
Còn ta là nhà cái.
Trò chơi đã bắt đầu rồi đấy.
Cược đã đặt rồi,
đều không thể rút lại được đâu,
cả hai chúng ta.
Cứ gọi tên ta đi nếu cô có thể.
Cậu đến sớm nhỉ?
Klaus-san?
Có lẽ không phải rồi.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ dọn dẹp ngay.
Thư tay à?
Viết cho em gái cậu sao?
À, vâng...
Nhưng tôi chẳng thể viết gì cả.
Tôi muốn viết gì đó,
nhưng lại chẳng biết nên viết gì.
Cảm ơn anh.
Leonardo.
Khi chúng tôi chào mừng cậu đến Libra,
không chỉ bởi vì đôi mắt cậu thôi đâu.
"Black"? Will sao?
Vâng.
Sao con lại gọi anh mình như thế?
Ý cha là sao chứ?
Chính cha cho con ý tưởng này mà.
Cha nói Will và con giống như rượu vậy.
À...
Cha bảo là tương tự thôi mà.
Cha còn say nữa.
Không sao đâu.
Con thích được gọi như vậy mà.
Ồ?
Mẹ cũng thích nó nữa!
Vậy sao?
Nhưng mà...
thật sự nó hợp một cách
bất ngờ luôn đấy,
khi gọi hai con là Black và White.
Vâng.
Đen và trắng là hai màu
đối lập đúng không?
Con và anh ấy cũng giống như vậy!
Đúng vậy.
Nhưng mà,
theo cha cũng là vì...
hai con rất giống nhau.
Hả?
Tất nhiên rồi!
Bọn con là song sinh mà.
Đúng vậy.
Đúng như con nói đấy, Mary.
Kể từ giờ,
nếu một lúc nào đó, anh con
có vẻ sẽ phạm sai lầm,
con phải giúp Will nhé.
Không phải ngược lại sao?
Không, không.
"Phạm sai lầm" nghĩa là sao?
Ừm...
Như là làm tổn thương ai đó hoặc
tra tấn động vật chẳng hạn.
William á?!
Anh ấy sẽ không bao giờ
làm những chuyện đó đâu!
Không, cha cũng tin là thằng bé
sẽ không bao giờ làm thế.
White!
Black!
Hai đứa con là một.
Hả?
Vậy là sao?
Là bùa cầu may thôi.
Ước muốn của cha mẹ là
hai con sẽ luôn được hạnh phúc.
Cha!
Mẹ!
Tôi là thành viên mới
gia nhập Libra, Zed O'Brien.
Mọi chuyện đều khó khăn với tôi
trong khoảng thời gian này.
Mặc dù chỉ còn lại ba tập phim,
nhưng tôi vẫn lo
chuyện xảy ra tiếp theo,
vì đây là kỳ huấn luyện của tôi mà.
Mọi người đều tốt với tôi.
Mong mọi thứ cứ tốt đẹp thế này,
trừ gã đàn anh của tôi.
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Chạy Tới Tận Cùng."
Khi phải nỗ lực đến thế
để có được bữa ăn trưa,
thì cũng không ngạc nhiên khi
cuộc sống lại khó khăn như thế.