Phụ đề được thực hiện bởi: mochioka
Có tham khảo từ bản dịch của furiseto. Xin cảm ơn
Rebuild of Evangelion: Khúc Dạo Đầu
Sao nó lại xuất hiện vào lúc này cơ chứ...
Xui quá đi.
Do tình trạng khẩn cấp hiện tại.
Mọi đường dây điện thoại đều đã được ngắt.
Không được rồi.
Điện thoại thì mất kết nối.
Cả xe buýt lẫn tàu điện cũng đều không hoạt động...
Chắc là không gặp được rồi.
Lâu quá, có lẽ mình tạm tới hầm trú vậy.
Tất cả các tên lửa đều trúng mục tiêu.
Xin lỗi! Em chờ lâu không?
Mục tiêu vẫn tiếp tục di chuyển.
Nó đang hướng về khu vực Tokyo 3.
Lực lượng không quân
hoàn toàn vô tác dụng trước nó!
Bắn hết mọi thứ vào nó đi!
Phân khu 4 chuẩn bị khai hỏa!
Chúng ta phải tiêu diệt được mục tiêu bằng mọi giá!
Không thể nào?!
Phát đó trúng trực diện rồi mà!
Tiểu đoàn xe tăng đã bị tiêu diệt.
Tên lửa và pháo binh đều không có hiệu quả...
Khốn nạn! Chúng ta đã sử dụng
mọi thứ mà nó không hề hấn gì!
Vậy đúng là nó có màn AT-Field bảo vệ.
Ừ.
Vũ khí thông thường hoàn toàn vô dụng
đối với một Angel.
Tôi hiểu, chúng tôi sẽ triển khai như kế hoạch.
Đợi chút đã nào!
Họ định sử dụng một quả N2?!
Nằm xuống!
Thành công rồi!
Thật tiếc, nhưng có lẽ bên ông
không còn việc ở đây nữa rồi.
Đang nhận tín hiệu hình ảnh.
Em không sao chứ?
Vâng... nhưng có vài hạt cát chui vào miệng em.
Tốt! Giờ phụ chị một tay nào.
Chuẩn bị...
Và ĐẨY!
Cám ơn nhé, em cũng được lắm.
Không, em là người cám ơn mới đúng, chị Katsuragi...
Cứ gọi chị là Misato.
Rất vui khi gặp em, Ikari Shinji.
Dạ.
Tình trạng mục tiêu thế nào?
Do bị nhiễu sóng, hiện vẫn chưa thể xác định được mục tiêu.
Với sức công phá lớn như thế, nó chắc đã mất dạng rồi.
Hệ thống cảm biến được khôi phục.
Đó đã là phương án cuối cùng của chúng ta.
Làm sao có thể...
Con quái vật chết tiệt!
Ơn trời chiếc Renault vẫn chạy tốt.
Không thể tưởng tượng nổi nếu chiếc xe
chết máy vì chị vẫn còn 12 khoản nợ cần phải trả nữa...
Ngoài ra chị cũng đã gọi trước một chuyến tàu cao tốc.
Có lẽ chúng ta sẽ tới kịp lúc thôi.
Nào, em không có câu hỏi nào cho chị sao, Shinji?
D-Dạ không.
Nãy giờ chị là người nói duy nhất ở đây đó.
Em xin lỗi...
Ầy, không việc gì để xin lỗi đâu.
Nhưng chị đã chắc rằng em sẽ hỏi
"Cái đống to đùng kia là gì thế?"...
...hoặc là "Chuyện quái gì xảy ra vậy?"
Em biết đấy, đại loại như thế.
Dạ vâng...
Em thấy nó vô ích,
vì em nghĩ dù sao chị cũng sẽ không trả lời.
Em quả thật suy nghĩ hơi thấu đáo nhỉ?
Cứ như là người lớn ấy.
Có gì đâu ạ.
Em chỉ làm theo bản thân mình thôi.
Vậy à?... Thôi quên đi.
Tóm gọn lại, thứ đó là một
sinh vật bí ẩn mà người ta gọi là Angel.
Con Angel thứ tư...
Nó đang thể hiện khả năng tái tạo một cách thần kì.
Ngày càng hoàn thiện hơn,
nó là một sinh vật gần như hoàn hảo.
Và chúng có thể tái tạo.
Bởi vì Angel đã ăn thứ gọi là
"Trái Sinh Mệnh", đúng không?
Ừ, chúng tồn tại để tiêu diệt chúng ta...
những sinh vật đã ăn "Trái Thông Thái".
Cổng đang được đóng. Xin hãy cẩn thận.
"Cơ quan quân sự bí mật NERV" ?
Ừ, đây là tổ chức hoạt động bí mật
dưới sự điều khiển của Liên Hợp Quốc.
Đây là nơi bố em làm việc ạ?
Đúng thế~
Em có biết bố mình làm gì không?
"Một công việc quan trọng,
liên quan đến vận mệnh loài người".
Đó là điều thầy đã nói cho em.
Từ thời điểm này chiến dịch sẽ do anh chỉ huy.
Hãy cho chúng tôi thấy khả năng của anh.
Tuân lệnh.
Anh Ikari, tôi thừa nhận rằng
vũ khí của chúng tôi không thể chống lại nó.
Nhưng anh có chắc mình sẽ tiêu diệt được nó không?
Đó là lý do NERV được thành lập.
Chúng ta sẽ tới gặp bố em ạ?
Ừ, chị đang tính thế.
Bố...
À, đúng rồi.
Bố em có gửi thẻ ID cho em chưa?
À vâng.
Nó đây.
Cám ơn.
Đến đây
Ikari Gendo.
Đây, đọc qua cái này đi..
NERV.
Công việc của bố ư?
Có việc gì cần phải nhờ đến em ạ!
Chắc là có, ông ta sẽ không gọi em
đến mà không cần lí do nào nhỉ.
Chị hiểu, xem ra em không thân với bố lắm.
Chị cũng vậy.
Tuyệt quá.
Đây chính là Geo-Front sao!
Đúng.
Và đó là căn cứ bí mật của tụi chị: Trụ sở NERV.
Đó là pháo đài của nhân loại,
là nền tảng để xây dựng lại thế giới này.
Xem nào... từ lối thoát hiểm cuối dãy phía tây.
Lên hướng bắc tới cổng 3 và rẽ phải.
Và sau đó đi vào đường số 8...
Liệu họ có thể làm cho đường đi
đỡ phức tạp hơn được không nhỉ?
Có vẻ ta đã đi đúng hướng rồi mà nhỉ...
Dạ... hình như là ta đang bị lạc ạ?
Chị chỉ hơi không quen chỗ này thôi.
Mà nếu cứ tiến thẳng về phía trước
thì ta cũng sẽ tới nơi thôi.
Vòng tản nhiệt thứ hai hoàn tất.
Toàn nhân viên, rời khỏi khoang cứu hộ ngay.
Tôi muốn lớp bọc truyền dẫn của
tay trái phải sẵn sàng trong vòng ba phút nữa...
Và đừng quên các dữ liệu miễn dịch đấy.
Rõ!
Tiến sĩ Akagi chú ý: Trưởng chiến dịch, trung tá sĩ quan
Katsuragi, cùng một cậu bé đã có mặt ở hầm thông S36.
Không thể tin được.
Lại trễ hẹn nữa sao.
A... Ritsuko!
Cô đã muộn 12 phút so với dự kiến và tôi còn phải
đích thân đến đây để đón cô đấy, trung tá Katsuragi.
Chúng ta đang thiếu hụt cả về nhân lực lẫn thời gian.
Xin lỗi~
Cậu bé đó đúng không?
Đúng.
Cô là kĩ sư trưởng và là người
phụ trách dự án E, Akagi Ritsuko.
Rất vui được gặp em.
Dạ.
Vậy tôi nhờ ông thế chỗ.
Đây là lần gặp mặt đầu tiên của họ sau 3 năm...
Phó chỉ huy! Mục tiêu đã bắt đầu chuyển động!
Hiểu rồi.
Tất cả đơn vị, tình trạng chiến đấu cấp độ một!
Tôi nhắc lại, mọi đơn vị đặt
tình trạng chiến đấu ở cấp độ một!
Địa quân, chuẩn bị chiến đấu!
Ikari Shinji, cô có thứ này muốn cho em xem.
Một sinh vật nhân tạo tối thượng.
Cỗ máy chiến đấu đa chức năng, Evangelion.
Đây là Unit-01.
Con át chủ bài cuối cùng của loài người.
Đây là thứ bố em làm sao?
Đúng vậy.
Đã lâu không gặp.
Bố...
Chuẩn bị xuất kích.
Xuất kích?!
Nhưng Unit-00 vẫn còn bị cấm vận mà?
Trừ khi... ngài định dùng Unit-01.
Không còn lựa chọn nào khác.
Ikari Shinji.
V-Vâng?
Em sẽ điều khiển nó.
Bố, tại sao bố lại gọi con đến?
Cùng cái lí do mà cậu đang nghĩ đấy.
Con sẽ phải điều khiển cái máy này
và chiến đấu với thứ ở ngoài kia sao?
Đúng vậy.
Con không muốn! Bố đột nhiên nói cái gì thế?!
Con đã nghĩ bố không cần con nên bố mới bỏ đi!
Giờ ta cần cậu nên ta mới gọi cậu.
Tại sao lại là... con ?
Không còn ai phù hợp hơn cậu nữa.
Con không làm được đâu.
Con chưa nghe hay biết gì về thứ này cả.
Con không thể!
Chúng ta sẽ hướng dẫn cho cậu sau.
Không thể...
Con không làm được đâu!
Con không thể nào lái nó được!
Nếu cậu có thể thì làm ngay đi. Hoặc không...
Ra ngoài.
Có lẽ... nó tìm thấy chúng ta rồi...
Các vỏ bọc sắt ngoài từ 1 đến 8 đã được khóa!
Shinji, không còn nhiều thời gian đâu.
Cảnh báo cháy lan rộng ở khoang D.
Đóng tất cả các cửa kết nối khu vực.
Lái nó đi.
Không...
Em đã xuống đến tận đây... nhưng việc này là không thể!
Shinji, lí do em tới đây là gì?
Đừng bỏ chạy, em phải đối mặt với bố em...
và với chính bản thân mình.
Em biết! Nhưng em vẫn không thể làm được!
Fuyutsuki.
Gọi Rei dậy
Làm thế có được không?
Nó vẫn chưa chết mà.
Đã rõ.
Rei.
Dạ.
Người dự bị không dùng được,
chúng ta cần con lái thêm lần nữa.
Dạ.
Thay đổi lõi của Unit 01 với loại L-00 và khởi động lại!
Đã rõ. Ngừng mọi hoạt động.
Bắt đầu khởi động từ đầu.
Nhập lệnh khởi động.
Mình biết mà. Không một ai cần tới mình cả...
Mục tiêu đã phá vỡ phòng tuyến cuối cùng.
Và nó đang tiến sát đến bên trên trụ sở.
Bạn không sao chứ?
Không được bỏ chạy. Không được bỏ chạy.
Không được bỏ chạy.Không được bỏ chạy...
Mình không được bỏ chạy!
Để con làm.
Con sẽ lái nó.
Vòng tản nhiệt thứ ba, hoàn tất.
Ngắt vòng quay bánh đà.
Mở khóa các kết nối.
Đã kiểm tra năng lượng dự trữ.
Hoàn tất ngắt nguồn cắm tín hiệu
Rõ, đang nạp ống cắm.
Mở khóa các mạch dẫn cột sống. Chuẩn bị kết nối.
Hoàn tất kết nối.
Đồng bộ hóa đã được thiết lập.
Mức độ rối loạn tâm lý trong tầm kiểm soát.
Đang giữ trong khoảng từ +2 đến -5.
Đóng khóa.
Rõ, tiến hành giai đoạn đầu.
Làm ngập ống cắm.
C-Cái gì vậy?
Không sao cả.
Sau khi chất LCL tràn vào phổi của em,
nó sẽ cung cấp oxi trực tiếp vào trong máu.
Em sẽ quen nhanh thôi.
Đã kết nối với nguồn năng lượng chính.
Rõ.
Tiến hành giai đoạn hai.
Khởi tạo giao diện.
Kết nối thần kinh A-10, bình thường.
Mức ion hóa LCL, bình thường.
Chuyển đổi giao diện về tiếng Nhật.
Toàn bộ các giao tiếp sơ bộ đã được thiết lập.
Đường dây liên lạc đã kết nối.
Điểm trên sơ đồ đạt mức 1405.
Đo lường mức độ đồng bộ thần kinh.
Tỷ lệ đồng bộ hóa là 41.3%.
Và cậu ta còn chưa mặc Đồ bảo hộ nữa. Tuyệt vời!
Đồ thị điều hòa ở mức bình thường.
Tất cả đều trong tầm kiểm soát.
Chuẩn bị xong rồi.
Chuẩn bị khởi hành!
Mở khóa chốt điện thứ nhất!
Xác nhận.
Bắt đầu gỡ khóa cầu trung tâm.
Mở khóa chốt điện thứ hai!
Gỡ bỏ các khóa cố định thứ nhất.
Tiếp tục gỡ bỏ các khóa cố định thứ hai.
Tháo rời các khóa an toàn từ 1 đến 15.
Hoàn tất.
Unit 01 đã được mở khóa.
Năng lượng trong lõi đã nạp đầy.
Bộ năng lượng gắn ngoài, bình thường.
Rõ. Chuyển Unit 01 đến bệ phóng.
Các đường ray dẫn đều gắn đúng vị trí .
Hệ thống cảm ứng điện từ vẫn bình thường.
Unit 01 đã được di chuyển đến đường K-52.
Giai đoạn khởi hành đang diễn ra bình thường.
Eva đã được chuyển đến bệ phóng.
Đã mở đường phóng.
Tất cả hệ thống bình thường.
Giai đoạn chuẩn bị hoàn tất.
Rõ rồi.
Ngài có chắc không?
Tất nhiên.
Nếu không đánh bại Angel thì
chúng ta sẽ không có tương lai.
Ikari, anh có hoàn toàn chắc về điều này không?
PHÓNG!
Em ổn chứ Shinji?
V-Vâng.
Tháo khóa an toàn cuối cùng.
Evangelion Unit 01, xuất kích!
Shinji-kun...
Bây giờ em chỉ cần suy nghĩ tới việc bước đi thôi.
Bước đi...
Nó di chuyển rồi!
Shinji-kun, em có sao không!
Nhanh lên!
Nhanh lấy lại bình tĩnh đi!
Shinji, bình tĩnh!
Tay em không phải là thứ bị tác động đâu!
Hệ thống phòng vậy thủ của Eva sao vậy?
Tín hiệu không được tiếp nhận!
Màn bảo vệ không thể triển khai.
Có trục trặc à?
Tay trái đã bị tổn thương!
Mạch bị ngắt!
Shinji, mau tránh đi!
Vùng đầu đã bị tổn thương!
Lớp giáp không thể trụ lâu hơn được!
Chấn thương hộp sọ, không rõ mức độ!
Không còn phản hồi từ hệ thống!
Báo cáo tình trạng?
Biểu đồ đồng bộ đang đảo lộn!
Mạch bắt đầu chạy ngược!
Ngắt mạch! Ngừng nó lại!
Không được.
Tín hiệu bị từ chối, không thể kết nối!
Shinji sao rồi?
Không có phản hồi từ hệ thống.
Trạng thái không xác định.
Unit-01 đã bất động.
Misato!
Vậy là đủ rồi!
Hủy chiến dịch!
Ưu tiên giải cứu phi công!
Rút ống cắm ra ngay!
Ta không thể! Nó không nhận tín hiệu!
Cái gì?!
Eva hoạt động trở lại.
Không thể nào...
Chuyện này là bất khả thi!
Không lẽ nào...
Cuồng hóa?!
Ta thắng rồi.
Màn AT-Field?
Vô dụng thôi. Trừ khi cái màn ấy bị phá thủng...
...ta sẽ không làm gì được con Angel.
Tay trái đã phục hồi.
Tuyệt vời!
Unit-01 cũng đang tạo ra màn AT-Field.
Không gian của Angel đang bị trung hòa.
Không. Nó đang bị bào mòn dần.
AT-Field bị nó phá một cách dễ dàng...
Eva sao rồi?
Đây chính là...
...hình dạng thật của Eva?
Anh đã nghĩ tên cho các con chưa?
Nếu nó là con trai thì Shinji.
Nếu là con gái thì là Rei.
Shinji...
Rei...
Shinji... Ayanami.
Shinji...
Rei...
Rei... Ikari...?
Không...
Ayanami... Rei!
Trần nhà xa lạ quá...
Qua đòn phản công lại con Angel thứ tư.
Trước đó là việc tìm thấy Đứa Trẻ Thứ Ba...
Và lần khởi chạy của Eva Unit-01...
Tổng kết lại kế hoạch đang tiến triển tốt.
Chỉ ngoại trừ khoản chi phí lớn,
cần thiết cho việc sửa chữa cho Unit-01.
So với hành động cấm vận Unit-00...
nó cũng không hẳn là cái giá lớn.
Giai đoạn thu hồi Eva Unit-01 đã hoàn tất.
Hiện tại, nó đang được khóa lại ở hầm 6.
Một cuộc kiểm tra toàn diện sẽ được tiến hành vào 10 giờ.
Còn đoạn băng lúc nó Cuồng loạn thì sao?
Nó hoàn toàn trắng xóa. Không có gì được ghi lại cả.
Thế là ta vẫn chưa biết được nguyên nhân là do đâu.
Có lẽ bên ta đã quá tự tin trong chiến dịch lần này.
Nếu nó có thể đấu lại con Angel thứ 5,
thì các vấn đề khác vẫn có thể cho qua được.
Không có gì phải bận tâm cả.
Ta vẫn tiếp tục triển khai kế hoạch dùng Unit-01.
Và Unit-02 cùng phi công ở Đức
hiện cũng đang trong kì kiểm tra chất lượng.
Việc chế tạo Unit-03 vẫn tiến triển như kế hoạch.
Đó là trách nhiệm của ông trong
việc điều hành NERV và bọn Eva.
Chúng tôi hi vọng ông không mang lại sự thất vọng.
Đúng vậy. Tiêu diệt các Angel là một bước tiến quan trọng
trong việc hoàn thành khế ước với Lilith.
Dự án Hoàn Thiện Con Người.
Việc hiện thực hóa nó là đích đến cuối cùng của chúng ta.
Tôi hiểu. Mọi thứ sẽ diễn ra đúng như kịch bản của SEELE.
Những thứ để lại sau khi
một Angel bị tiêu diệt thật ấn tượng nhỉ.
Máu tràn ra như một hồ nước dưới địa ngục vậy...
Nó đem lại cảm giác khó chịu giống như vụ Chấn Động Thứ Hai.
Eva của chúng ta có thể hạ Angel...
Chỉ duy điều đó đã có thể cho ta thêm một tia hi vọng.
Nhìn xem đứa trẻ của hi vọng đã thức dậy rồi này.
Trưởng khoa nội bác sĩ Ugai, bác sĩ Ugai.
Đến gặp bác sĩ Azuma
tại phòng giải phẫu khẩn cấp sớm nhất có thể.
Chuyến ứng cứu cho biến cố B sẽ sớm bắt đầu theo như lịch trình.
Kính mời ban điều hành đến phòng họp số 2. Xin cảm ơn.
Thay đổi chỗ ở.
Sống một mình sao?
Đúng, cậu ta được cấp một phòng ở khu 6.
Như thế được chứ?
Vâng.
Vậy có ổn không?
Shinji-kun?
Không sao, em quen sống một mình mà.
Trước giờ vẫn như vậy thôi
Gì chứ hả?!
Thì thế đấy, tớ sẽ đưa Shinji về nhà sống với tớ luôn.
Tớ cũng được cấp trên thông qua rồi.
Không cần lo, tớ sẽ không làm gì thằng bé đâu.
Tất nhiên là không được!
Thật là... Cậu đang nghĩ gì thế?!
Cậu ấy chẳng biết đùa gì cả...
Được rồi, tối nay chúng ta sẽ mở tiệc ăn mừng nhé!
Vì việc gì ạ?
Tất nhiên là để chào mừng thành viên mới của ngôi nhà rồi!
Thế chị định chuyển đi sao?
Phải, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng
nơi đây lại sắp thành chiến trường.
Cũng đúng nhỉ.
Chồng em cũng muốn cả gia đình rời khỏi nơi đây.
Nghe nói chỉ trong hôm qua cũng đã có hơn 100 người rời đi rồi.
Thành phố này có thể là một pháo đài,
nhưng bọn người ở NERV thấy có vẻ bất tài quá.
Nhớ lại vụ hôm qua mà rợn hết cả người.
Đúng thật nhỉ.
Xin lỗi em nhé.
Ta đi vòng vòng tham quan nhé.
Đến đâu ạ?
Một-nơi-rất-đặc-biệt.
Thành phố này...
Trông thật cô độc nhỉ?
Đến giờ rồi.
Hay quá...
Các tòa nhà đang trồi lên từ dưới đât!
Thành phố này là một pháo đài
được thiết kế để chống lại lũ Angel.
Tokyo-3.
Đây là thành phố của chúng ta...
Và là thành phố mà em đã bảo vệ.
Đồ đạc của em chắc đã được vận chuyển đến rồi.
Nói thật thì chị cũng mới chuyển đến chỗ này thôi.
Rồi, vào thôi.
Um...
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Shinji-kun, từ bây giờ nơi này là nhà em.
Em... Em đã về.
Mừng em về nhà.
Mà nói luôn...
Nhà cửa có một chút bề bộn nhưng em cứ tự nhiên nhé.
Đây mà là...
... một chút à?
A! Xin lỗi! Em để thức ăn vào tủ lạnh
hộ chị được không?
D-Dạ.
Đá viên...
Đồ ăn vặt...
Còn lại toàn bia là bia?
Chị ấy sống kiểu gì thế này?
Mời cả nhà dùng bữa!
Mời dùng bữa ạ...
Quả nhiên bia là tuyệt nhất!
Sống như vậy mới là sống chứ!
Em không ăn à?
Dù là thức ăn nhanh nhưng ngon lắm đó.
Dạ... em không quen ăn như thế này lắm.
Không được! Đừng có mà kén chọn như thế!
Không, không phải là em...
Không vui sao...?
Cùng ăn tối thế này ấy!
À... dạ
Được rồi!
Vì nơi này giờ đã là nhà em, nên em cứ tự nhiên nhé!
D-Dạ...
Thôi nào... cứ "dạ, ạ, dạ, ạ" như thế làm chị bực đấy...
Em có phải con trai không thế?
Đàn ông lên nào?
Dạ.
Mà thôi.
Khi em đã vào bồn tắm, tất cả những cảm giác tồi tệ đó
sẽ bị rửa trôi đi ngay lập tức thôi
Tắm rửa giúp cuộc sống ta thêm mới mẻ.
C-C-Chị Misato!
Gì thế?
À anh chàng này là chim chị nuôi đấy.
Người ta nói nó là Cánh Cụt Suối Nước Nóng.
Nó thật sự tồn tại ạ?!
Nó khá là phổ biến hồi 15 năm trước.
Tên nó là Pen-Pen.
Nó sẽ là một người bạn cùng phòng nữa của em đấy.
Dù vậy... em không nghĩ vậy hơi lộ liễu sao?
Mình có đang quá khoe khoang không nhỉ...
Thằng bé sẽ nhìn thấu bản chất của mình mất.
Katsuragi Misato...
Chị ấy cũng không hẳn người xấu.
Tắm rửa giúp cuộc sống ta thêm mới mẻ.
Mình lại bắt đầu nghĩ ngợi lung tung rồi...
Tình trạng của Rei sao rồi?
Chiều nay ngài đã đến
bệnh viện thăm nó phải không?
Không vấn đề gì. Việc chuẩn bị khởi động lại
Unit-00 mới là việc quan trọng hơn cả.
Ngài có chắc về việc dùng con trai mình không?
Tinh thần của cậu bé có vẻ không ổn định.
Không cần quan tâm đến nó. Tinh thần của thằng bé
sẽ là điều kiện tốt nhất cho việc phục hồi Unit-00.
Vậy ta sẽ tiến hành dựa trên
kế hoạch của trung tá Katsuragi.
Phòng của Shinji <3
Thay đổi chỗ ở.
Dù không có báo cáo sơ bộ nào,
họ vẫn bất ngờ chọn nó làm Đứa Trẻ Thứ Ba.
Và như một lời phản hồi, con Angel thứ 4 đã tấn công.
Thêm cả việc chỉ huy Ikari bắt con trai ông ta phải chiến đấu.
Mình chẳng thể cảm thấy dễ chịu với mớ hỗn độn này...
Mặc dù đã tiêu diệt thành công con Angel,
nhưng trong lòng mình vẫn cảm thấy...
không vui.
Lại thêm một trần nhà xa lạ...
Cũng phải thôi.
Mình không quen
chỗ nào trong thành phố này hết.
Từ bây giờ đây là nhà em.
Sao mình lại phải ở đây?
Shinji-kun? Chị vào nhé.
Chị quên nói với em điều này.
Ngày hôm nay em đã làm rất tốt.
Em nên cảm thấy tự hào nhé.
Chúc ngủ ngon, Shinji.
Cố lên nhé.
Xin lỗi nhé người mới,
nhưng tao phải đập mày mới bỏ tức.
Để giải quyết mọi chuyện với mày.
Thật sự xin lỗi.
Em gái cậu ấy bị thương trong trận chiến hôm bữa ấy mà.
Mà con người cậu ấy là thế.
Làm như tôi muốn lái nó không bằng.
Làm sao cái việc này có thể làm người khác khen ngợi tôi?
Tại sao tôi lại bị đánh vì tôi là phi công của Eva chứ?
Ổn chứ, Shinji?
Vâng.
Mỗi Angel luôn luôn có một lõi trung tâm.
Cách duy nhất để tiêu diệt một Angel
là phá hủy hoàn toàn cái lõi đó.
Nói cách khác, ngắm vào giữa mục tiêu, rồi bóp cò.
Cách này có thể giúp em tiêu diệt chúng
một chuẩn xác nếu em thuần thục.
Vâng.
Tốt. Tiếp tục luyện tập như thế trong trạng thái mô phỏng.
Em vẫn không hiểu tại sao Shinji-kun
lại vẫn chấp nhận làm việc này?
Thằng bé chỉ có thể đối mặt với cuộc sống
bằng cách nhắm mắt làm theo lời người khác thôi.
Nhắm vào giữa mục tiêu rồi bóp cò.
Có phải Shinji-kun...
mới bị một nam sinh
khác trong trường bắt nạt đúng không?
Phi công của ta được bảo vệ kĩ càng chứ?
Bộ phận tình báo của ta
sẽ không để chuyện đấy xảy ra đâu.
Tình hình hiện tại cũng không đến nỗi.
Sẽ tốt hơn nếu ta ít can thiệp vào cuộc sống cá nhân của nó.
Chẳng phải nó sống với cậu sao?
Giúp đỡ nó cũng là trách nhiệm của cậu mà.
Cũng chỉ đến mức đó thôi.
Để mà gần gũi hơi với nó thì lại là chuyện khác.
Đã than phiền rồi sao?
Cậu đã rất kiên quyết khi nhận nuôi nó mà.
Đừng nhắc nữa.
Thật vậy, tính cách của nó không
thích hợp với việc kết bạn cho lắm.
Cậu đã nghe nói đến hội chứng
"Nhím xù lông" chưa?
Nhím? Mấy con vật người đầy gai á?
Những con nhím rất khó khăn để có thể
chia sẻ sự ấm áp với đồng loại của nó.
Dù có muốn thì càng đến gần nhau
chúng cũng chỉ làm đau nhau hơn thôi.
Con người cũng như thế cả.
Giống như Shinji-kun lúc này.
Nó sống khép kín vì không muốn bị tổn thương
hay phải làm tổn thương người khác.
Mà, lúc nào đó nó sẽ nhận ra thôi.
Để có thể trưởng thành ta cần tiếp xúc gần nhau...
và rồi tăng dần khoảng cách
để tránh làm tổn thương lẫn nhau.
Tớ hi vọng là nó hiểu.
Còn nữa, tới khi nào ta mới nhận được kinh phí
để nâng cấp khu B này đây?
Vũ khí và bảo dưỡng Eva hiện đang là ưu tiên hàng đầu.
Mà cũng có thể là hết tiền rồi.
Mông tớ ê ẩm lắm rồi đấy.
Ta được gọi khẩn cấp...
Tôi đi trước đây.
Máy tính đã có hình ảnh trực diện của mục tiêu.
E747 cũng đã xác định được vật thể.
Đã phân tích mẫu vật.
Không nghi ngờ gì nữa, là Angel thứ 5.
Chú ý, tình trạng chiến đấu cấp 1.
Rõ, chuẩn bị hệ thống phòng không.
Tokyo-3 chuyển sang chế độ chiến đấu.
Bắt đầu hạ khu vực trung tâm.
Khu trung tâm và các quận từ 1 đến 7
đã được rút xuống lòng đất.
Hoàn tất báo cáo đến các cơ quan chính phủ.
Mục tiêu tiếp tục xâm nhập đất liền.
Hệ thống phòng không đã kích hoạt được 48%.
Tình trạng của dân thường thế nào rồi?
Toàn bộ quá trình sơ tán đã hoàn tất.
Tất cả học sinh tiểu học và trung học,
xin hãy tập trung tại các hầm trú được chỉ định.
Hiện có một cậu bé bị lạc ở hầm 323 tại khu 7.
Lại nhiễu rồi.
Chỉ có tin chữ thôi à?
Họ điều khiển giới truyền thông hết rồi còn đâu.
Họ sẽ chẳng cho dân thường xem gì cả.
Một sự kiện lớn như thế này....
Họ chỉ lãng phí tiền thuế thôi.
Có loại người sẽ không thỏa mãn
trừ khi chúng đốt đủ đạn dược đâu.
Chính phủ Nhật Bản đã cho ta quyền sử dụng Evangelion.
Bực bội thật, có cho phép hay không thì ta cũng dùng thôi.
Bắt đầu tiếp nhận. LCL đang được ion hóa.
Bố thậm chí còn không xem
thì tại sao mình lại phải lái nữa chứ?
Mọi người còn ghét mình nữa...
Này, tao có chuyện muốn nói với mày?
Chuyện gì?
Một phút thôi, nhé?
Sao cũng được.
Đúng, đúng, rồi sau đó...
Lớp trưởng!
Gì vậy?
Bọn tớ.. ờ... đi vệ sinh tí nhé.
Trời... Lẹ lẹ giùm cái đi.
Rồi, chuyện gì thế?
Tao muốn thấy nó
ít nhất một lần trong đời.
Trận chiến trên kia á?
Tao nói thật đấy!
Đây là cơ hội duy nhất của chúng ta rồi...
Kensuke, mày bị gì thế?
Nếu ta bỏ lỡ cơ hội này, ta sẽ bỏ lỡ tất cả!
Đi mà... giúp tao lẻn qua cổng đi.
Bó tay rồi, mày đúng là nô lệ của
những sở thích quái đản đó.
Shinji, em đã sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Nhớ lấy. Cố gắng bắn súng máy
cho đến khi vô hiệu hóa được màn AT-Field của nó.
Cứ làm như lúc luyện tập, em sẽ ổn thôi.
Vâng...
Khởi hành!
Tuyệt thật! Thế này mới xứng với công sức bỏ ra chứ!
Đó! Nó đang tới kìa!
Nó kìa.
Ngắm thẳng mục tiêu, rồi bóp cò.
Mở rộng màn AT-Field.
Tiến hành theo kế hoạch nhé, Shinji.
Vâng.
Ngốc quá! Khói bụi sẽ che mờ mục tiêu mất!
Nhìn kìa, nó thua đến nơi rồi.
Không sao đâu.
Chị đang gửi thêm một khẩu súng trường!
Đến lấy đi!
Shinji? Shinji?
Ôi trời... cú đấm của mày làm nó hoảng loạn rồi.
I-Im đi!
Dây cáp nguồn đã bị đứt!
Eva chuyển sang sử dụng năng lượng dự phòng!
Thời gian hoạt động còn 4 phút 53 giây.
Nó đang tới kìa!
Shinji, em không sao chứ?! Shinji!
Báo cáo thiệt hại?
Không có vấn đề. Vẫn hoạt động tốt.
Bạn học của Shinji?
Chúng làm gì ở đây thế?!
Sao nó lại không phản công thế?!
Có lẽ nó không thể phản công vì... chúng ta đang ở đây!?
Thời gian hoạt động còn lại của Unit 01: 3 phút 28 giây!
Giáp tay bị quá nhiệt. Thiệt hại: 58%!
Shinji, cho hai đứa nó vào buồng lái đi.
Khi chúng vào rồi thì rút lui ngay.
Chúng ta sẽ bắt đầu lại sau!
Hai em vào trong đi, nhanh lên!
Cái gì thế... Là nước à?
Cái camera! Cái camera!
Khởi động hệ thống.
Giáp tay đã tan chảy đến lớp bảo vệ thứ 3!
Thời điểm đó! Rút lui đi!
Sử dụng đường thoát hiểm số 34.
Rút lui về phía Đông ngọn núi.
Này thằng mới đến, cô ta nói "rút lui" kìa.
Không được bỏ chạy... Không được bỏ chạy... Không được bỏ chạy...
Này thằng kia!
Trang bị Dao Lũy Tiến!
Shinji, nghe lệnh của tôi ngay! Rút lui đi!
Shinji!
Đồ ngốc!
Unit-01 sẽ tới giới hạn vào 30 giây nữa.
28, 27, 26...
25, 24, 23, 22...
13, 12, 11, 10...
9, 8, 7, 6, 5...
4, 3, 2, 1...
Eva Unit-01 đã ngừng hoạt động.
Mục tiêu phân rã hoàn toàn.
Sao em không nghe lệnh của chị?
Em xin lỗi.
Chị là người điều hành chiến dịch đúng không?
Dạ.
Em phải nghe theo lệnh của chị đúng không?
Em hiểu không?
Dạ.
Lần sau không được như thế nữa nhé.
Em có hiểu chị đang nói gì không thế?!
Dạ vâng, em hiểu, chị Misato.
Không phải em chỉ cần thắng là được sao?
Em điều khiển nó khi chị cần.
Chị không muốn điều đó à?
Thôi đủ rồi. Về nhà và nghỉ ngơi đi.
Trạm kế tiếp là trạm Nagao, trạm Nagao.
Xin hãy bước ra từ bên phải.
Nó đã không định về nhà...
Đồ ngốc...
Ikari, Ikari Shinji.
Gì đây? Cậu ta vừa chuyển tới và đã cúp học sao?
Thôi vậy. Bây giờ thầy sẽ trả cho các em
bài kiểm tra hôm trước.
Như vậy là quá đủ rồi.
Hãy cho tôi về chỗ chị Misato.
Cuộc dạo chơi kia có làm em
cảm thấy khá hơn không, Ikari Shinji?
Không hẳn ạ, nó không còn là
một vấn đề quan trọng nữa.
Dù sao em cũng đã không còn tự do.
Em không còn lựa chọn khác ngoài lái Eva, phải không?
Đó là lí do duy nhất bố cần em.
Đừng lo. Em sẽ lái nó.
Nếu đó là việc mọi người muốn,
thì đó sẽ là việc em làm.
Em chỉ nghĩ tới mọi người,
còn bản thân em thì sao?
Em biết là nếu em không làm,
thì chắc chắn sẽ có người thay thế.
Nhưng Ayanami thì bị thương, chị và bố lại muốn...
Thôi đi!
Đừng bận tâm tới người khác nữa!
Em cần phải tự nhận thức được
là em có muốn lái Eva hay không.
Em cũng có thể rời đi nếu em muốn.
Em sẽ có được sự tự do.
Cứ làm theo ý em.
Cuối cùng, hành động của con trai anh
vẫn đúng theo như kế hoạch.
Ừ. Bây giờ ta sẽ cho nó và Rei tiếp xúc nhau hơn.
Tất cả phải đúng như kế hoạch.
Khi kịch bản được viết vào 14 năm trước.
Số mệnh của những đứa trẻ tội nghiệp ấy
đã được định đoạt.
Ông không nghĩ nó hơi quá đáng à?
Tới đi nhanh lên! Mày còn chần chừ cái gì nữa!
Mày không đánh thì tao không vui được đâu!
Ừm, cậu ấy là kiểu người thẳng thắn. Trông cậy vào cậu đấy.
Thế là hòa rồi nhé.
Tao xin lỗi vì đã đấm mày, Ikari.
Cố lên, Kayoko!
Nếu thua thì cậu phải bao cả bọn pizza đấy!
Đúng đó! Tiến lên nào!
Đi mà! Cho tớ một cơ hội nữa thôi!
Ehh, đám con trai đang nhìn trộm kìa.
Biến thái!
Vô liêm sỉ thật!
Suzuhara đang nhìn kìa! Thấy gớm!
Bạn Ikari~!
Ayanami Rei, 14 tuổi.
Vật thí nghiệm đầu tiên được chọn theo
báo cáo của Marduk.
Đứa Trẻ Thứ Nhất.
Là phi công được chỉ định
cho bản Evangelion nguyên mẫu, Unit-00.
Lai lịch không rõ.
Toàn bộ hồ sơ cá nhân đều bị xóa.
Chỉ vì cứu cô ta mà bố đã...
Xuất hiện lỗi ở hệ thống khởi động!
Quy trình thất bại ở Giai đoạn 3.
Các nguyên tố của hệ thống thần kinh đều bị từ chối.
Hệ thống truyền tín hiệu gặp sự cố. Quá tải rồi!
Luồng nhịp nơron bị đảo ngược!
Tôi không thể dừng nó lại!
Đã mất tín hiệu từ camera.
Ống cắm đang mất ổn định. Eva từ chối đẩy nó ra!
Ngắt kết nối!
Gỡ toàn bộ đến mạch thứ 6!
Không được!
Tín hiệu bị từ chối!
Unit-00 đã mất kiểm soát!
Hủy bỏ thí nghiệm.
Ngắt nguồn điện đi.
Vâng!
Unit-00 đã chuyển sang nguồn năng lượng dự trữ.
Thời gian hoạt động ước tính còn 35 giây.
Hệ thống đảm bảo an toàn không kích hoạt được!
Nguy hiểm! Xin hãy lùi lại!
Hệ thống đang tự động đẩy ống cắm ra!
Không!
Ta vẫn chưa kiểm soát được Unit-00!
Phun nhựa tổng hợp! Nhanh lên!
Rei!
Hệ thống sẽ ngưng hoạt động trong 10 giây!
8, 7, 6, 5...
4, 3, 2, 1.
Unit 00 đã ngừng hoạt động.
Rei, con có sao không?
Rei!
Tốt rồi.
Nó xảy đến quá bất ngờ.
Vụ việc không được lưu lại trong hồ sơ,
nhưng đó vẫn là một tai nạn khó quên.
Từ sự điên loạn đó mà Eva-00
hiện đang bị cấm vận.
Giờ sử dụng nó có sao không?
Lũ Angel đã xuất hiện lại và ưu tiên hàng đầu của ta
phải là nâng cao sức mạnh quân sự.
Điều đó đúng, nhưng...
Chúng tớ đã kiểm tra lại việc kích hoạt với Rei.
Unit 00 đã hoàn toàn sẵn sàng.
Khi chúng ta điều chỉnh xong các kết nối thần kinh,
chúng ta sẽ lại sử dụng nó, đúng không?
Ayanami...
Tại sao cô ấy luôn một mình?
Eva Unit-01, tiến hành giai đoạn tản nhiệt thứ 3.
Xin hãy điều chỉnh hệ thống ở buồng 6 sang bước 3.
Sao chếp tất cả dữ liệu của ống cắm sang Melchior.
Bắt đầu chuyển dữ liệu.
Bắt đầu giai đoạn tản nhiệt thứ ba.
Đang sao chép dữ liệu từ Casper sang Melchior.
Ống cắm của Unit 01 đang ở độ sâu 0,8.
Vẫn trong độ sâu cho phép.
Còn 150 phút trước khi bắt đầu
thí nghiệm tái kích hoạt Unit 00.
Rõ. Bài kiểm tra đồng bộ thường kì,
chương trình 508 đã hoàn tất.
Shinji, làm tốt lắm.
Sao? Cuộc sống với nó thế nào rồi?
Cũng ổn, lâu dần cũng quen à.
Vẫn còn thấy bối rối sao?
Đây không phải là lần đầu cậu sống
với đàn ông đúng không?
Nó đâu có giống 8 năm trước.
Lần này không phải là quan hệ chăn gối.
Cái đó thì tò mò lắm đấy.
Shinji vẫn sẽ ở đây vì cậu đúng không?
Cậu sai rồi.
Đó bởi vì bố cậu ta đang ở đây.
Nó luôn muốn bố phải công nhận mình, vỗ vai mình,...
khen ngợi mình, cho dù chỉ là một từ.
Tớ nghĩ nó muốn một sự
yêu thương để cuốn trôi hết cô đơn.
Thằng bé mâu thuẫn với cha mình,
cũng như cậu vậy, Misato.
Tớ không biết tại sao chỉ huy Ikari
lại đối xử xa cách với con mình như vậy.
Ông ta lại nói chuyện khá nhiều với Rei.
Thiếu công bằng quá nhỉ.
Thời nay có vẻ đàn ông không hứng thú thứ gì khác
ngoài bản thân mình cả.
Làm phụ nữ thật khó khăn nhỉ?
Vậy thôi nhé...
Hết giờ nghỉ rồi. Tớ làm việc tiếp đây.
Cậu luôn là một cô ong chăm chỉ nhỉ.
Misato, cầm cái này và đưa cho tụi nhỏ.
Thẻ an ninh chính thức của Shinji...
và thẻ đã thay mới của Ayanami Rei.
Tớ quên chưa đưa cho tụi nó.
Cậu nhờ Shinji đưa cho con bé giùm nhé.
Được rồi.
Ayanami Rei...
Tại sao bố lại cười nói với cô ta...?
Tại sao bố không cười với mình chứ?
Xin lỗi vì làm phiền...
Xin làm phiền, mình là Ikari đây!
Ayanami, mình vào nhà nhé.
Đây là của Ayanami à?
K-Không... um...!
Mình không cố ý...
Cậu đứng dậy được không?
À...à không...
Chuyện gì?
À, mình định... ùm...
Chuyện là...
Đượ... được nhờ giúp... ý là...
Gì nhỉ...
Cái thẻ! Thẻ của cậu được cấp lại rồi và...
mình t-tới đây để đưa...
Vì... vì vậy nên... mình không có ý định làm gì cả...
Cô Ritsuko bảo cô ấy quên đưa cho cậu. Thật đấy.
Mình đã bấm chuông nhưng không thấy ai trả lời,...
với lại cửa cũng không khóa, nên...
Các văn phòng ở trung tâm Dogma hiện đã mở cửa.
Người dân thuộc nhóm 3 xin hãy đi bằng cửa số 4.
Thẻ của cậu đây, Ayanami.
Cô Ritsuko đã đưa nó cho mình.
Mình xin lỗi chuyện lúc nãy.
Chuyện gì?
Nè, Ayanami... cậu không sợ sao?
Việc điều khiển Evangelion ấy.
Tại sao?
Nghe nói cậu bị thương nặng
trong đợt thí nghiệm lần trước...
Vậy... cậu thật sự không sao chứ?
Vâng, tôi ổn.
Nhưng... cậu không sợ nó sẽ lại nổi điên hay sao?
Hoặc chúng ta có thể thua Angel và chết!
Cậu là con trai của chỉ huy Ikari đúng không?
Cậu không có niềm tin vào công việc của bố mình sao?
Tất nhiên là không rồi!
Nhất là từ một người bố như ông ta.
À...
Một vật thể không xác định
đang vượt qua phòng tuyến Odawara.
Hoàn tất xác định vật thể .
Mảng xanh. Là một Angel.
Đúng như dự đoán, con Angel thứ 6.
Ừ.
Chuẩn bị cho Unit-01 xuất kích.
Chuẩn bị tiến hành phóng Unit-01!
Trang bị vũ khí phòng không.
Mục tiêu đã vào không phận hồ Ashino
Evangelion Unit-01 chuẩn bị xuất phát!
Khởi hành!
Phát hiện phản ứng năng lượng
rất mạnh bên trong mục tiêu!
Cái gì?!
Đừng nói là...!
Mau tránh đi!
Hạ thấp mức dung hợp ngay!
Khai triển tường đỡ!
Hoãn chiến dịch lại! Thu hồi khẩn cấp Unit 01!
Không thể! Là chắn đã tan chảy. Nó không đỡ được!
Vậy còn AT-Field?
Đã tăng đến mức tối đa.
Cấu trúc vẫn còn nguyên vẹn, nhưng sắp tới giới hạn rồi.
Không! Không thể nữa!!
Cho con ra! Cho con ra đi, bố!!
Ngưng chiến dịch lại!
Đặt sự an toàn của phi công lên trên hết!
Ép rút ống cắm ra đi!
Không được.
Nếu phi công thoát ra, AT-Field của
Eva sẽ hoàn toàn biến mất.
Mọi thứ sẽ trở nên tệ hơn nữa.
Nhưng...
Thôi được rồi...
Giải cứu khẩn cấp! Cho tích điện phát nổ!
Mục tiêu đã ngừng công kích.
Unit 01 đã được thu hồi. Chuyển đến khoang 99!
Đội cứu hộ, đợi lệnh!
Đầu tiên là làm nguội chất LCL trong khoang!
Đã xác định phi công, mạch đập rất yếu.
Tăng mức hỗ trợ sinh mệnh lên tối đa!
Tiến hành xoa bóp tim!
Rõ!
Xác định nhịp tim.
Cưỡng chế tháo ống cắm ra!
Ổn định các điểm thoát vị bên trong nội tạng.
Thải chất LCL ra!
Rõ!
Đang thải LCL.
Mau tiến hành cấp cứu đi!
Mục tiêu đang tiến hành xâm nhập từ bên trên.
Nó đang khoan thẳng xuống Geo-Front.
Ý đồ của nó là tấn công trực diện
vào trụ sở của NERV sao?
Tiếp theo, chúng ta hãy nghe
kết quả phân tích của từng phân khu.
Căn cứ theo cuộc chiến lần trước thì...
Mục tiêu luôn tự động tấn công
bất cứ đối tượng nào nằm trong tầm bắn.
Nghĩa là bất khả thi để Eva đột kích nó
từ phạm vi gần đúng không?
AT-Field của nó thì sao?
Vẫn đang hoạt động. Và tệ hơn nữa...
Nó liên tục thay đổi hình dạng,
bề mặt màn chắn của nó không ổn định.
Sẽ rất khó để trung hòa nó.
Dựa theo tính toán của Magi...
Để có thể phá hủy AT-Field đó, ta phải thả nhiều mìn N2 xuống
đến mức phá hủy hoàn toàn trụ sở NERV.
Magi 2 tại Matsushiro
cũng cho ra kết luận tương tự.
Hiện nay chính phủ Nhật và Liên Hợp Quốc
đang yêu cầu chúng ta tự hành động.
Một mệnh lệnh dễ dàng
khi họ không phải là người gặp nguy hiểm.
Nếu nơi này sụp đổ, tất cả sẽ chấm hết.
Hiện tại, mũi khoan đã xuyên thủng
lớp thứ hai của tầng giáp thép.
Nó đã bắt đầu khoan tới tầng thứ ba.
Thời gian ước tính kể từ lúc này
cho đến khi nó khoan qua cả 22 lớp,
đến khu vực phía trên trụ sở
là 12:06:54 sáng ngày mai.
Chúng ta còn 10 tiếng và 14 phút nữa.
Tệ hơn nữa là Unit-00
cần phải được hiệu chỉnh trước khi tham chiến.
Unit-01 hiện cũng không thể di chuyển được
do đã bị hư hại từ trước đó.
Tình hình đang ngày càng tồi tệ.
Chúng ta bị dồn đến chân tường rồi.
Ta có nên giương cờ trắng không?
Có lẽ... Nhưng trước khi dùng cách đó
tôi vẫn muốn thử một vài thứ.
Bộ tham mưu có lẽ đã biết đến vũ khí bí mật
của Lực lượng phòng vệ, đúng không?
Nhưng tớ nghĩ là hơi mạo hiểm khi dùng nó
trong chiến dịch lần này, Chỉ đạo chiến dịch Katsuragi.
Nghe cũng có "mạo hiểm" lắm đâu.
Kế hoạch có thể thực hiện trong vòng 9 tiếng,
và cũng là kế hoạch có tỉ lệ thành công cao nhất..
Chiến dịch Yashima...
Đúng như tên gọi, chúng ta sẽ
sử dụng điện năng của toàn bộ Nhật Bản.
Sau đó truyền vào vũ khí bí mật của Lực lượng phòng vệ,
một khẩu pháo positron có công suất lớn.
Do vẫn chưa được hoàn thiện và không thể tự bắn,
nó đã được thiết kế lại để Eva có thể sử dụng được.
Thuyết phục Liên Hợp Quốc đã là một chuyện, nhưng cả Bộ Nội Vụ và Lực lượng phòng vệ luôn sao?
Cứ hiểu rằng họ đang nợ tớ một vài ân huệ.
Cậu thật sự luôn làm tốt công việc nhỉ.
Từ đêm hôm nay đến sáng ngày mai,
cả nước sẽ có một đợt cắt điện trên diện rộng.
Chúng tôi mong muốn có được sự hợp tác của mọi người.
Xin nhắc lại...
Từ đêm hôm nay đến sáng ngày mai,
cả nước sẽ có một đợt cắt điện trên diện rộng.
Chúng tôi mong muốn có được sự hợp tác của mọi người.
Rồi. Đi thôi.
Ừm.
Xin nhắc lại, từ đêm hôm nay đến sáng ngày mai,
cả nước sẽ có một đợt cắt điện trên diện rộng.
Chúng tôi mong muốn có được sự hợp tác của mọi người.
Mũi khoan đã xuyên qua lớp bảo vệ thứ 7.
Báo cáo tình trạng hệ thống năng lượng.
Năng lượng sẽ được nạp từ trạm biến áp
Shingotenba và hai máy phát dự phòng.
Đường dây năng lượng siêu bán dẫn
đã được đặt bên dưới vùng Futagoyama.
Hệ thống rơ-le biến áp dự kiến sẽ sẵn sàng
vào lúc 10:50 PM giờ Nhật Bản.
Báo cáo tiến trình lắp đặt hệ thống ngắm bắn.
Vẫn đang diễn ra bình thường.
Chúng tôi sẽ sớm hoàn thiện nó trước giờ bắt đầu.
Tình trạng Unit 01?
Nó đang được thiết kế lại
với các trang thiết bị bắn tỉa loại G.
Sẽ hoàn thành sau hai tiếng nữa.
Hiểu rồi! Bây giờ vấn đề còn lại là phi công..
Nhưng tớ tự hỏi... không biết nó có lái nữa không.
Anh định làm gì với phi công của Unit-01?
Vẫn còn quá sớm để thử nghiệm hệ thống Dummy.
Ta không còn biện pháp nào thực tiễn hơn
là để phi công hiện tại tiếp tục lái.
Trong tình huống xấu nhất,
ta có nên tẩy não nó?
Nếu sự việc không như ý, ta vẫn còn có Rei.
Rei lái Unit-01?
Như thế không phải quá mạo hiểm sao?
Ta phải tận dụng mọi thứ chúng ta đang có.
Vẫn còn 8 con Angel nữa đang chờ chúng ta đấy.
Sau đó, đích đến sẽ ở ngay trước mắt.
Tôi ghét... việc lái Eva.
Nếu tôi làm tốt,
không ai tán thưởng tôi vì điều đó cả.
Nếu tôi thất bại, mọi người sẽ ghét tôi.
Tệ hơn có thể là cái chết.
Tại sao mình lại phải ở đây?
Tôi nghĩ mọi chuyện rồi cũng sẽ thay đổi.
Theo một hướng nào đó tốt đẹp hơn.
Tôi không đến đây để trải qua địa ngục.
Vậy cậu dự định dành phần đời còn lại của mình
chỉ để chạy trốn thôi sao?
Sống?
Tại sao mình lại phải sống?
Tôi đã nghĩ tôi không có quyền được lựa chọn.
Kể cả có là bố hay là chị Misato
thì cũng không ai cần đến tôi cả.
Nếu tôi không lái Eva, sẽ không ai cần đến tôi.
Đó là lí do tôi không có lựa chọn ngoại trừ việc lái Eva.
Đó là lí do để tôi được ở đây.
Nhưng khi lái Eva, tôi...
Lại là cái trần nhà này...
Mình lái Eva chỉ để nhận lại những thứ này sao?
Ayanami...?
Cậu ở đây nãy giờ sao?
Tôi đến để thông báo cho cậu biết về lịch trình
của chiến dịch Yashima, được tiến hành vào đêm mai.
Phi công Ikari và Ayanami sẽ đến báo cáo
tại Khoang số 2 lúc 19:30.
Vào lúc 20:00, Unit-01, cùng với Unit-00,
sẽ được vận chuyển đến.
Xuất phát vào lúc 20:05.
Lúc 20:30, có mặt tại pháo đài Futagoyama thứ hai.
Sau đó, họ sẽ ra chỉ thị tiếp theo.
Khi đồng hồ điểm nửa đêm, chiến dịch sẽ được bắt đầu.
Thức ăn của cậu.
Mình không muốn ăn gì cả.
Chúng ta sẽ xuất phát trong 90 phút nữa.
Cậu nói mình sẽ tiếp tục điều khiển thứ đó sao?
Đúng.
Mình không muốn.
Mình không muốn cảm nhận sự sợ hãi nữa.
Nó thật sự kinh khủng...!
Nhưng mình thậm chí còn không thể bỏ chạy...
Cậu sợ Eva à?
Vậy, cậu cứ nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ngơi sao?
Mình sẽ điều khiển Unit-01.
Ayanami!
Tạm biệt.
Angel đã đâm thủng lớp thép giáp thứ 17!
Mục tiêu sẽ đến trụ sở NERV
trong vòng 4 phút 55 giây nữa.
Đường dây mới phía Tây Hakone
và dây treo phía Nam Tounosawa đã được kết nối.
Hiện tại, trạm 16 đang tiếp tục
bổ sung thêm các thiết bị biến áp.
500.000 Vôn đang truyền tới các máy biến áp.
Không có thay đổi trong lịch trình.
Máy biến áp thứ 28 sẽ tới nơi sau 5 phút trì hoãn.
Những người có phận sự xin hãy
nhanh chóng đến bộ phận để làm việc.
Bắt đầu tiến hành giai đoạn 4 của việc mô phỏng.
Kiểm tra lại hệ thống khôi phục và hỗ trợ.
Tất cả các SMES đều đã được bố trí.
Khởi động tuần tự bắt đầu từ bộ đầu tiên.
Kiểm tra đóng mở các máy biến áp siêu dẫn
công suất cao hoàn tất. Tất cả đều ổn.
Vậy đây là khẩu pháo positron cỡ lớn sao?
Quá trình lắp ráp hơi gấp gáp,
nhưng về cơ bản nó vẫn sẽ hoạt động.
Chúng tôi đang hoàn thiện các liên kết ở phía cuối
và chuẩn bị kết nối với các thiết bị loại G.
Phần còn lại nhờ cả vào sếp đấy.
Phần còn lại phải trông cậy vào phi công chứ.
Misato, tớ mong là mọi thứ sẽ ổn.
Shinji, em đã nhận được thông báo trước đó rồi.
Và em chọn ở lại đây, đúng không?
Vậy hãy làm tốt công việc của mình đi.
Em sợ... việc điều khiển Eva...
Chị và mọi người không có gì để sợ hãi cả.
Chị luôn là người ra lệnh
từ cái căn cứ ngầm dưới lòng đất.
Chỉ có em là phải trải qua cảm giác kinh khủng ấy.
Chị chỉ là một người đạo đức giả thôi.
Theo chị tới đây.
15 năm trước.
Một nửa loài người đã mất
trong vụ Chấn Động Thứ Hai.
Nếu những con Angel này
gây thêm một vụ Chấn Động Thứ Ba nữa,
nhân loại sẽ tuyệt chủng.
Không còn ai có thể sống sót.
Em đã nghe chuyện này cả ngàn lần rồi.
Nếu con Angel có thể chạm vào
được tầng EEE của trụ sở...
chương trình tự hủy sẽ kích hoạt.
Chúng ta sẽ hi sinh bản thân
để ngăn chặn vụ Chấn Động Thứ Ba xảy ra.
Tất cả những người làm việc ở đây
đều hiểu và chấp nhận điều này.
Đó là...
Nó là... Eva sao?!
Không hẳn. Vật mang đến sự sống cho hành tinh này,
và cũng là tác nhân dẫn đến sự tuyệt chủng...
Con Angel thứ hai, Lilith.
Lilith...?
Đúng, người ta tin rằng nó sẽ là yếu tố gây ra Chấn Động Thứ Ba.
Chúng ta chiến đấu cùng Eva là để bảo vệ nó.
Đó là việc mà chỉ có em mới làm được.
Mọi người giao phó tương lai
của cả nhân loại cho em và Eva.
Tại sao lại giao cho em
một trọng trách đau đớn như thế chứ?
Không biết nữa.
Định mệnh đã chọn em, thế thôi.
Nhưng, em cũng không phải người duy nhất
phải chiến đấu đâu, Shinji.
Chúng ta sẽ cùng nhau.
Em sẽ lái... thêm lần nữa vậy...
Bây giờ, chị sẽ giao nhiệm vụ
của từng người trong nhiệm vụ lần này.
Shinji.
Vâng?
Em sẽ là người bắn súng bên trong Unit-01.
Vâng.
Rei và Unit-00 sẽ là lá chắn phòng thủ.
Chiến dịch lần này đòi hỏi sự chính xác tuyệt đối.
Vì thế, thay vì sử dụng Unit-00 chưa qua kiểm tra,
ta sẽ chọn Unit-01 mặc dù vẫn trong tình trạng bảo trì.
Nghe này, Shinji.
Do tác động của lực quay trái đất, lực từ trường
và trọng lực, khẩu pháo này sẽ không thể bắn thẳng được.
Đừng quên chú ý đến mức sai số nhé.
Em phải bắn trúng lõi của nó chỉ trong một phát.
Nhưng em không biết lõi của nó ở đâu cả.
Đừng lo. Có một vị trí
luôn được tích tụ lại trong các lượt tấn công.
Bọn cô tin rằng đó chính là cái lõi.
Cả vị trí ngắm của em cùng một số yếu tố ảnh hưởng đến đường đạn cũng sẽ được máy tính cung cấp.
Vì vây, tất cả những gì em cần làm là theo dõi
các chỉ thị trên màn hình và bắn khi các hồng tâm gặp nhau.
Máy tính sẽ làm phần còn lại.
Tuy nhiên, chỉ có một vị trí cố định
được thiết lập để cung cấp điện năng.
Vì lẽ đó, Unit-01 sẽ không thể thay đổi vị trí ngắm.
Ta không thể chọn rút lui sao?
Đúng.
Vậy nếu em bắn hụt,
con Angel bắn trả lại thì sao?
Đừng làm rối bản thân với các suy nghĩ thừa thãi.
Tập trung tiêu diệt mục tiêu chỉ bằng một phát thôi.
Nếu mình không làm được,
ta sẽ gặp phải những khó khăn lớn đây.
Em... Em sẽ phải bảo vệ Unit-01 đúng không?
Đúng.
Em hiểu rồi.
Đến giờ rồi. Hai đứa đi thay đồ đi.
Vâng.
Có thể...
Có thể...lần này chúng ta sẽ chết đấy.
Không.
Cậu sẽ không chết đâu.
Tôi sẽ bảo vệ cậu.
Tớ chẳng đáng để được bảo vệ đâu...
Tin nhắn này đã được để lại ở Bộ phận công vụ NERV.
À ừm... Là Suzuhara đây.
Ikari... Thôi, để tao gọi mày là Shinji đi.
Shinji, bọn tao tin tưởng mày!
Này, tớ Aida đây.
Ikari, cố lên nhé!
Ayanami, tại sao cậu lại điều khiển Eva?
Bởi vì tôi liên kết với nó.
Liên kết?
Đúng, mối liên kết.
Với bố tớ à?
Với tất cả mọi người.
Cậu mạnh mẽ thật đấy, Ayanami.
Tôi không còn gì để mất nữa rồi.
Đến giờ rồi. Đi thôi.
Tạm biệt.
Xin hãy chú ý, chuẩn bị tới 00:00.
Đã tới giờ.
Shinji, em đã chọn việc điều khiển Eva.
Chỉ riêng điều đó là chị rất biết ơn rồi.
Cảm ơn em.
Bắt đầu chiến dịch Yashima!
Bắt đầu giai đoạn chuẩn bị trước khi bắn.
Bắt đầu kết nối năng lượng giai đoạn 1.
Rõ. Đang tiến hành chuyển mạch
từ các trạm biến áp chính và phụ.
Mở khóa các công tắc. Bắt đầu kết nối nguồn điện.
Tất cả trạm điện đang ở mức công suất tối đa.
Còn 0.7 nữa sẽ đạt ngưỡng cực đại.
Hệ thống cung cấp năng lượng hoạt động bình thường.
Tăng công suất điều tần lên 6,5 triệu watt.
Các bộ chỉnh lưu hoạt động bình thường.
Hệ thống kiểm soát mạch đang hoạt động ổn định.
Tất cả các mạch tiếp điện
từ khu vực 1 đến 803 đều đã được mở.
Hiệu điện thế ổn định. Đang duy trì tần số ở mức 50Hz.
Bắt đầu kết nối năng lượng giai đoạn 2.
Trạm biến áp Shingotenba, mở khóa!
Sau đó sẽ đến Trạm biến áp phụ Shinyugawara.
Điều biến điện áp vẫn trong phạm vi an toàn.
Bắt đầu kết nối năng lượng giai đoạn 3.
Rõ. Chuyển toàn bộ năng lượng
đến trạm biến thế Futagoyama.
Duy trì cường độ đường truyền ở mức tối đa.
Tất cả hệ thống tản nhiệt đã hoạt động hết công suất.
Hệ thống pin siêu bán dẫn đã tích trữ được 78.6% năng lượng.
Máy tính xác nhận không có gì bất thường.
Bánh đà, bắt đầu hoạt động.
Chuyển đổi nhiều năng lượng
nhất có thể từ phía Tây Nhật Bản.
Không có vấn đề trong giai đoạn 3.
Rõ rồi. Thông báo cho đội 4 và đội 5
tiếp tục triển khai theo kế hoạch.
Lệnh cho không quân trinh sát rút lui.
Hệ thống mặt đất số 3, mất tín hiệu!
Tất cả vẫn theo kế hoạch.
Đừng dừng lại dù một giây! Tiếp!!
Tháp pháo số 2 đã bị công kích.
Nhóm VLS thứ 8, mất tín hiệu!
Hệ thống phòng thù mặt đất số 4,
tiến hành tấn công.
Nhóm tên lửa số 6 đã bị xóa sổ.
Kích hoạt đợt tấn công bằng laze lần ba.
Tiếp, tháp pháo số 7 chuẩn bị khai hỏa.
Khẩu pháo Positron đang nạp điện.
Đã nạp được 1 Terawatt.
Ổn định quạt tụ điện ở mức 38000 vòng/phút.
Tổng năng lượng đã gần chạm ngưỡng bắn.
Tăng thêm năng lượng.
Mức biến thế đã đạt 0.019%.
Tắt tất cả các mạch quá tải!
Nhanh chóng ổn định lại!
Mức sụt giảm điện năng vẫn trong tầm kiểm soát.
Bộ ngắt mạch đã hoạt động.
Đang tiến hành phục hồi.
Giai đoạn kết nối thứ 4, bình thường.
Vô hiệu hóa các thiết bị đảm bảo an toàn.
Chuẩn bị khai hỏa!
Khởi tạo những dữ liệu cuối cùng cho việc nhắm bắn.
Điều chỉnh lại theo độ xoay và lực hút trái đất.
Cộng thêm 0.0009.
Cơ chế bắn là tự động khóa vào mục tiêu.
Điều chỉnh ống ngắm hoàn tất.
Hạt photon đang được gia tốc từ 0,2 xuống đến... 0,1...
Mở các kết nối cuối cùng!
Dẫn các nguồn năng lượng đến hệ thống giảm thế.
Kết nối từ 1 đến 9, chuẩn bị tiếp nhận điện năng.
Đo đạc lại kích cỡ của ổ phóng đạn.
Mọi thứ đều ổn định.
Mình không sẵn sàng cho việc này như Ayanami.
Và mình cũng không có đủ tự tin để lái Eva của mình.
Mình chỉ làm theo những gì
được chỉ định mà không có lí do.
Bảo vệ loài người ư...?
Mình thậm chí còn không nhận ra mình đang làm một việc quan trọng như vậy...
Tại sao cứ phải là mình chứ?
13, 12, 11...
10, 9, 8, 7...
6, 5, 4, 3, 2, 1.
Bắn!
Hạ được nó chưa?!
Trượt ư?!
Vô lí! Không lẽ lệch thời gian?!
Xác định một nguồn năng lượng lớn bên trong mục tiêu!
Các đơn vị, phòng thủ lại đợt phản công!
Tình trạng hệ thống năng lượng sao rồi?
Vẫn chưa dùng được. Ta đang nạp lại năng lượng!
Còn khẩu pháo thì sao?
Vẫn bình thường.
Đang tiến hành tản nhiệt cho súng.
Nhưng không biết liệu nó có thể
bắn thêm một phát nữa hay không.
Không cần quan tâm. Cứ làm đi.
Shinji, em có sao không?!
Nhanh đưa Unit 01 về lại vị trí bắn đi!
Shinji?!
Phi công của Unit-01 bị loại bỏ khỏi chiến dịch.
Chúng ta sẽ giao nhiệm vụ bắn tỉa
lại cho phi công của Unit-00.
Ikari!
Nếu nó trở nên vô dụng
thì ta chỉ còn có thể loại bỏ nó.
Xin chờ đã!
Cậu ấy đã không từ bỏ việc lái Eva.
Cậu ta đã chọn không từ bỏ đi ý chí của bản thân mình.
Ta phải đặt niềm tin vào nó.
Shinji, bọn tao tin tưởng mày!
Ikari, cố lên nhé.
Xin ngài hãy có chút lòng tin vào con trai mình.
Tôi cũng sẽ đặt niềm tin vào cậu ta.
Thôi được rồi, cứ làm những gì cô muốn đi.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Shinji.
Vâng...
Chúng tôi giao cho em nguồn năng lượng
của toàn Nhật Bản...
Cùng tương lai của chúng ta...
Tương lai của toàn nhân loại...
Tương lai của toàn bộ sự sống
đang hiện diện lúc này...
Tất cả đều do em quyết định.
Làm tốt nhất nhé.
Vâng!
Khẩu pháo đã vào vị trí.
Điều chỉnh lại hệ thống tích điện.
Thiết bị loại G đã không thể sử dụng nữa.
Chuyển đổi hệ thống bắn sang chế độ thủ công.
Mũi khoan đã xuyên thủng
lớp giáp cuối cùng bên trên trụ sở!
Chuẩn bị phát bắn thứ hai!
Thay cầu chì! Hoàn tất quá trình tản nhiệt!
Hệ thống cung ứng năng lượng
đang vận hành ở công suất tối đa.
Đã di tản nhân viên dưới lòng đất.
Các thiết bị phóng điện hoạt động bình thường.
Hoàn tất nhập các thông số kỹ thuật bắn tỉa.
Mọi điều chỉnh tiếp theo
sẽ phải được thao tác bởi phi công!
Đã đạt áp suất phóng điện mức 0.2!
Lại phát hiện phản ứng năng lượng
bên trong mục tiêu!
Chết tiệt!
Shinji!
Ayanami!
Tấm khiên không thể chịu nổi!
Còn bao lâu nữa?!
Chỉ còn 20 giây!
Nhanh đi...
Nhanh lên ... nhanh lên nào!
Nhanh đi!
Làm được rồi!
Ayanami!
Cậu ổn chứ?!
Ayanami?! Ayanami!
Đừng nói những điều như
"Tôi chẳng còn gì nữa".
Đừng nói câu u buồn như "tạm biệt",
cứ như ta sẽ không bao giờ gặp lại ấy...
Sao cậu lại khóc?
Mình xin lỗi.
Mình không biết nên thể hiện cảm xúc gì
trong những tình huống thế này...
Mình nghĩ là cậu nên mỉm cười.
Tôi đoán nhé, thằng bé đã thức tỉnh.
Giờ ta vào giai đoạn chính của kế hoạch đúng không?
Đúng. Theo như những gì
Cuộn Kinh Cựu Ước Đại Dương Chết đã ghi.
Thời gian giao ước đã đến gần.
Lại là người Thứ Ba nữa sao...
Cậu không bao giờ thay đổi, phải không?
Mình rất mong được gặp cậu, Ikari Shinji.
Track: Beautiful World - Utada Hikaru
Bản dịch: Braid Girl's World.
Xin cảm ơn vì đã cho phép mình sử dụng bản dịch :3
「It's only love」
Đó là tình yêu duy nhất
Chỉ duy nhất tình yêu
Nếu chỉ một tâm nguyện của tôi có thể trở thành sự thật,
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
kimi no soba de nemurasete donna basho demo ii yo
Hãy để tôi được ngủ bên cạnh cậu, ở bất cứ đâu cũng được
「Beautiful world」
Thế giới tuyệt đẹp
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
Tôi sẽ không ngần ngại ngắm nhìn một mình cậu
「Beautiful boy」
Chàng trai tuyệt mỹ à
jibun no utsukushisa mada shiranai no
Cậu không biết rằng mình rực rõ đến dường nào đâu
「It's only love」
Đó là tình yêu duy nhất
netemo sametemo
Dù cậu đang ngủ hay thức
shounen manga yume mite bakka
đều giống như một chàng trai trẻ đầy mơ mộng trong truyện tranh
jibun ga suki jyanai no
Cậu không thích bản thân mình hay sao?
nani ga hoshii ka wakaranakute tada hoshigatte
Tôi không rõ mình muốn thứ gì nữa,
chỉ đơn giản là tôi muốn nó thôi
nurui namida ga hoo wo tsutau
Những giọt nước mắt ấm áp lăn dài trên má
iitai koto nanka nai
Những điều tôi muốn nói đều không có
tada mouichido aitai
Đơn thuần tôi chỉ muốn được cậu một lần nữa
iitai koto ienai
Tôi không thể nói ra điều tôi muốn nói
konjou nashi kamoshirenai
Có lẽ vì tôi không có đủ bản lĩnh
sorede ii kedo
Cho dù vậy cũng không sao cả
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
Nếu chỉ một tâm nguyện của tôi có thể trở thành sự thật,
kimi no soba de nemurasete donna basho demo ii yo
Hãy để tôi được ngủ bên cạnh cậu, ở bất cứ đâu cũng được
「Beautiful world」
Một thế giới hoa lệ
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
Tôi sẽ không do dự ngắm nhìn một mình cậu
「Beautiful boy」
Chàng trai tuyệt vời à
jibun no utsukushisa mada shiranai no
Cậu không biết rằng mình rạng rỡ đến thế nào đâu
「It's only love」
Tình yêu duy nhất
donna koto demo yatte mite son wo shitatte
Hãy thử làm bất cứ việc gì rồi chịu đựng mất mát
sukoshi keikenchi agaru
Kinh nghiệm bản thân sẽ từng chút được trau dồi
shinbun nanka iranai
Tôi không cần đến những tờ báo
kanjin na koto ga nottenai
Vì những điều quan trọng chẳng hề được in lên đấy
saikin choushi doudai?
Dạo này cậu thế nào rồi?
genki ni shiteru nara
Nếu cậu vẫn khỏe
betsu ni ii kedo
Thì thật tốt quá rồi
boku no sekai kieru made aenu nara
Nếu như không thể gặp được cậu cho đến khi thế giới này biến mất
kimi no soba de nemurasete donna basho demo kekkou
Hãy để tôi được ngủ bên cạnh cậu, ở bất cứ đâu cũng được cả
「Beautiful world」
Một thế giới tráng lệ
hakanaku sugiteyuku hibi no naka de
Trong những ngày tháng mơ hồ cứ dần trôi qua
「Beautiful boy」
Chàng trai tuyệt đẹp à
kibun no mura wa shikatanai ne
cũng không thể tránh khỏi việc cảm thấy bất an nhỉ
moshimo negai hitotsu dake kanau nara
Nếu chỉ một tâm nguyện của tôi có thể trở thành sự thật,
kimi no soba de nemurasete
Hãy để tôi được ngủ bên cạnh câu
「Beautiful world」
Thế giới tuyệt đẹp
「Beautiful boy」
Chàng trai tuyệt mỹ
「Beautiful world」
Thế giới tuyệt đẹp
「Beautiful boy」
Chàng trai tuyệt vời
「Beautiful world」
Thế giới tuyệt đẹp
PREVIEW
Eva-05 đang chuẩn bị hành động.
Unit-02 cùng phi công
đã được chuyển lên chiến trường.
Unit-04 mất tích một cách đầy bí ẩn.
Thảm họa xảy ra khi Unit-03
bị ép buộc phải vận hành.
Cuối cùng, Unit-06 và phi công đáp xuống từ mặt trăng!
Cùng với sự sa đà và lạc lối của Ikari Shinji,
câu chuyện của chúng ta sẽ tiếp diễn như thế nào?
Tiếp theo ở Rebuild of Evangelion 2.0: Chia Ly
Rebuild of Evangelion: Chia Ly
Và chúng tôi cũng sẽ không quên
fanservice của mọi người đâu!