A lô?
A, Katsura?
Vụ ngày mai... xong hết việc mình sẽ đi thẳng đến đó, vì thế hãy-
Katsura... anh gặp Onee-chan à?
Hử...?
Anh là bạn trai của Oneechan phải không?
Ngày mai anh chị đi chơi à?
Hả...?!
Onee-chan đang tắm để chuẩn bị đó.
Kokoro!
A! Oneechan!
Này, Oneechan!
Em cũng muốn nói chuyện nữa!
Thôi đủ rồi! Ra chỗ khác chơi đi!
Nè, có phải anh ấy nóng vội lắm đúng không?
Itou-kun, đúng không?
A!
Katsura?
Vâng.
Thật may quá!
Mình hơi bị ngạc nhiên đó!
Xin lỗi bạn... Em mình hơi...
À! Vậy ra cô bé đó là em bạn!
Ừ. Tên con bé là Kokoro...
Ế? Cả hai người đều có tên đặc biệt ghê.
Ừ. mọi người ai cũng bảo vậy.
Vậy, mình sẽ gọi em bạn là Kokoro-chan nhé?
Ừ...
Bạn cũng vậy. Có nhiều tên hiếm quá phải không?
Chắc thế...
Itou-kun?
G-Gì thế?
Ừm... về em gái mình đó...
Ý bạn là lúc Kokoro-chan trả lời phải không?
Mình không thấy phiền đâu!
Ừ...
Ừm, thật ra thì...
Hử?
Con bé nói muốn được gặp bạn.
Vậy là mình được phép đến nhà bạn?
Hả...?
Makoto, cậu đi quá đà rồi đấy.
Phải không?
Ừm... Mình không thấy phiền đâu, nhưng...
Thấy chưa, Sekai? Katsura đồng ý rồi nhé!
Katsura-san, đừng dễ dãi với cậu ta vậy!
Không, nhưng...
Lúc nào cậu ấy cũng đần đần như vậy đó.
Cho nên những khi cảm thấy bối rối,
thì cậu cứ việc từ chối thẳng thừng là xong!
Này, Sekai-san...
Bọn này đang nói chuyện vui vẻ, cậu làm ơn thôi cái trò chọc ngoáy đó đi được không?
Cậu thật là...! Đỡ đi này, đỡ tiếp này, đỡ tiếp đi!
Ui-Ui da!
Sekai, tớ đau rồi đấy!
Ý kiến lên phường nhé!
Katsura, cậu đi đâu suốt giờ nghỉ trưa thế?
Ơ...?
Không có cậu ở đây, mọi việc cứ thế mà đổ hết lên đầu tôi.
Xì. Vì cậu là
thành viên uỷ ban tổ chức lễ hội,
mà những chuyện như vầy thật khó chịu.
X-Xin lỗi.
Hay là cậu lén đi gặp
bạn trai đấy?
Hả? Ừ. không.. ừm...
À, hoá ra là vì một thằng con trai!
Nghĩ mà xem, cậu ấy tự dưng biến mất cơ mà.
Này-Này, người đó trông như thế nào? Bạn trai của cậu ấy.
Đó là... ừm...
Bộ hỏi chuyện về hắn thú vị lắm hả?
Nhưng mà...
Chẳng lẽ cậu coi anh chàng bạn trai của mình quan trọng hơn việc làm uỷ viên ư?
Hả? Không phải thế...
Thế thì làm đi nhé.
Vâng...
Vậy đi... Nhất định lát nữa cậu phải làm đấy.
Vâng.
Đi thôi!
Dẫn chương trình của lễ hội trường,
Otome. Cậu đã quyết định rồi ư?
À, ừ...
Nhưng cậu ta đâu có thèm coi tớ là bạn?
Vô ích thôi.
Á! Tội nghiệp~
Katsura!
Có chuyện gì à?
Nhìn bạn có vẻ không được ổn cho lắm.
Mình không sao.
Vậy thì được...
Bến tiếp là Haramihara... Haramihara...
Katsura... nếu bạn gặp khó khăn gì, đừng ngại nói với mình.
Chúng mình là một cặp mà.
Anou...
Ừm?
Chúng mình là... người yêu của nhau, phải không?
Đúng.
Katsura...
Haramihara... Haramihara...
Cửa sẽ đóng lại. Xin hãy cẩn thận.
Thôi nhé, mình xin phép về trước~!
A lô?
MA-KO-TO!
Tuồng gì đây?
Cậu lại gây phiền phức cho Katsura nữa hả?
Ế?! Cái gì?
Không phải là "cái gì" đâu nhá!
Dám giở trò sàm sỡ câụ ấy ở chỗ đông người...
Chẳng lẽ cậu cấn đến thế à!
Đâu có! Tớ chỉ ôm cô ấy thôi...
Ăn trông nồi ngồi trông hướng một chút!
Có sao đâu, chúng tớ yêu nhau mà...
Giời ạ... Nghe này, con gái bọn tớ còn biết điệu và thẹn đấy!
Điều đó không có nghĩa là bất cứ lúc nào, ở bất cứ đâu, và bất cứ điều gì là được cả!
Kể cả khi cậu có là người yêu của cậu ấy!
Hả?
Đừng có "hả" nữa! Nếu cậu cứ bất chấp tất cả để làm những gì mình muốn với Katsura-san,
... chắc chắn cậu ấy sẽ giận cho xem.
Hiểu chưa?
Đối với những chuyện như thế, đầu tiên nên nghĩ về cảm giác của người ta khi cậu làm vậy!
Rắc rối...
Không lằng nhằng, nhớ mà làm đấy!
Con người ta đều làm thế cả đấy!
Chính những lúc khó khăn như thế này, mà cậu lại không chịu tìm hiểu tình cảm của người kia.
Phải tìm hiểu thì cậu mới thấy khá lên được chứ.
Vậy mới đúng là "người yêu".
Có thật là như thế không đấy?
NÓ LÀ NHƯ THẾ ĐẤY!
Gì thì gì, nhất định cậu phải đi xin lỗi bạn ấy vụ hôm nay.
Hiểu chưa?
Đã hiểu chưa?!
Tớ hiểu rồi! Thôi nhé.
A, đợi đã!
Hừ!
Chốt hạ là ngày mai "đi xin lỗi", hừm.
Haramihara... Haramihara...
Tàu sẽ khởi hành. Xin hãy cẩn thận.
Hả? Katsura?
Buổi sáng tốt lành, Makoto!
Chào...
Katsura thế nào rồi?
Chuyện là... chúng tớ không đi cùng một chuyến tàu...
Cậu đang làm gì thế?!
Giờ cậu đến lớp 4 ngay cho tớ-
Ai bảo ngố tàu quá làm chi cơ chứ?!
Ế?!
Hừ. Vợ chồng nhà này sáng ra đã chí chóe nhau rồi.
Hiểu chưa? Mau đi xin lỗi ngay.
Này, đi cùng tớ...
Tớ mà đi là có tác dụng ngược lại đấy.
Vậy à?
Chẳng phải các cậu là người yêu của nhau ư?
Sekai, bữa trưa hôm nay,
Hikari và những bạn khác bảo rằng họ muốn ăn cùng nhau.
Ừ. Đôi khi cũng phải đổi gió tý chứ.
Vậy, tớ đi đây.
May mắn nhé~
Cậu có gì mà cứ tủm tỉm cười thế?
Bọn mình đang bàn về lễ hội trường sắp đến.
Về chuyện yêu đương lãng mạng của Otome!
Thôi mấy bà cho con được yên bình...
Otome-chan, dễ thương quá!
Katsura...
Xin lỗi... Mình tới muộn.
Tớ đã bảo rồi, chả hay ho gì cả!
Dù cậu có nói thế...
Nếu phải hẹn hò với người như thế, chắc chắn rồi cậu sẽ phải chịu nhiều đau đớn.
Khổ quá, cậu hiểu nhầm rồi!
Hả? Chẳng lẽ lý do dạo này cậu không đi chơi với bọn tớ nữa là do... Itou?
À, không... Makoto đâu có liên quan gì chuyện này, thật đấy.
Cậu ấy nói "Makoto" kìa.
Sao lại thân mật thế nhỉ?
Ờ tại vì, cậu thấy đấy, chúng tớ ngồi cạnh nhau mà.
Ra đó là cậu ấy! Đây là hình phạt vì tội dám đá hai sân!
Không phải thế!
Lễ hội trường đang tới gần,
... nên mấy cái tin nhảm nhí như thế này nhan nhản ở khắp nơi.
Thế à?
Cậu thấy đấy, "trong suốt lễ hội, chỉ cần đôi nào đó cứ hay lượn lờ cùng nhau là sẽ trở thành một cặp chính thức"....
Mấy cô nàng láu táu trong trường đều đã có mục tiêu rồi..
Hả, thật không?
Ngày hội trường à.
Mọi việc chuẩn bị thế nào rồi, lớp trưởng.
Tớ sẽ cho cả lớp quyết định xem sẽ làm gì.
Hiểu rồi.
Nè... tớ đang tự hỏi chúng ta sẽ làm gì nhỉ.
Chắc lại theo số đông ấy mà,
Làm cái gì dễ dễ ấy~
Bình thường thì là cà phê hoặc nhà ma.
Cả hai đều có vẻ khó đấy.
Này... ừm... Katsura, bạn còn giận à?
Ơ?
Ừm... hôm qua ở trên tàu...
Katsura...
Không, chuyện đó không làm mình giận đâu.
Ồ, thật à?
Đúng rồi, hôm trước cậu có nói về Kokoro-chan...
À... vâng?
Hôm nay được đấy.
Ừm... thế có hơi đột ngột...
Bạn nói đúng... xin lỗi.
ừm...
Ư. sao cơ?
Nếu là chủ nhật thì được đấy...
Hả? Thật không?!
V-Vâng.
Mình nhất định sẽ đến!
Từ nhà ga đến nhà bạn có xa không?
Ừm... nếu đi bộ thì, tầm...
Ôi mình mong quá cơ!
Không biết mình nên mặc gì nhỉ?
Chết rồi! Vớ vẩn chắc phải đi mua quần áo mới!
Bạn nghĩ sao?
Mời vào!
Ủa?
Sao tự dưng rồng lại đến nhà tôm thế này?
Tớ làm phiền cậu lắm à?
Không hẳn. Tớ cũng rảnh mà.
Ừ.
Cái gì?
Tớ tạt qua thăm cậu thôi.
Tiện đường không đấy?
Vẫn có những hôm như thế này mà.
Cậu lạ thật.
Tầm một giờ nữa tớ xong việc, chúng mình đi về cùng nhau nhé.
Vậy ngài muốn dùng gì, thưa thượng đế?
Hương vị đặc biệt - bánh bao trà xanh anmitsu.
Đồ uống là cà phê đá không đường.
Xin lỗi àm cậu phải đợi.
Không sao đâu.
Vậy, thực ra cậu đến có chuyện gì thế?
Mà nè, cậu nghĩ chúng ta quen nhau bao nhiêu năm rồi?
Vậy tớ hỏi nhé.
Có thật là cậu và Itou đang hẹn hò không?
Không hề.
Thật chứ?
Thật.
Chài. Cả cậu cũng hiểu nhầm nữa à?
Không hẳn.
Tớ không có gì với Makoto thật mà.
Hiểu rồi.
Xì~ Cậu số đỏ mới được mời đấy.
Tớ hử? Hôm đó tớ có việc rồi!
Đơn độc và bơ vơ, nên lúc làm việc, tớ sẽ cầu nguyện cho hạnh phúc của cậu.
Woa! Anh ấy đến thật kìa!
Thôi nào, Kokoro!
Rất vui được gặp anh! Onii-chan!
O-Onii-chan?!
Kokoro-chan, em không thương anh nhá.
Itou-kun, bạn dùng nước chanh hay sữa?
À... cho mình sữa.
Mình xin lỗi, Kokoro hơi nghịch ngợm...
Không sao đâu! Cảm ơn bạn, Katsura.
Nè nè, Oniichan!
Chuyện gì thế?
Tại sao Onii-chan lại gọi Onee-chan là "Katsura"?
Mình xin lỗi, Kokoro tự nhiên nói linh tinh...
Mình xin lỗi, mình không nghĩ rằng bạn lại nghĩ như thế .
Điều đó có quan trọng không nhỉ? Mình nên gọi bạn thế nào đây?
Quan trọng chứ!
Ừm... Katsura?
M-Mình xin lỗi. Đừng để ý nhé.
Không... vậy... Kotonoha.
Ngường ngượng thế nào ấy nhỉ.
Mình vui lắm...
T-Thật à?
Ừ...
Á?
Makoto... kun.
A! Tên mình.
Cuối cùng, cái cảm giác "yêu" thật sự cũng xuất hiện, nhỉ?
Vâng!
Mình... vui lắm.
Tàu sắp đến ga.
Xin hãy đứng sau vạch trắng.
Vậy...
V-Vâng...
Makoto-kun...
Hả? Có chuyện gì vậy?
Bạn có thể nhắm mắt lại một chút không?
Thế này hả?
N-Ngủ ngon!
Tàu sắp khởi hành.
Xin hãy cẩn thận, cửa đang đóng.
Vậy là mọi chuyện đều ổn, phải không?
Tàm tạm.
Cũng gọi là xuôi thuyền mát mái.
Nói gì thế?
Cậu tí thì khóc đấy.
Nhưng có vẻ như đó là khởi đầu tốt phải không?
May mắn nhá.
Khởi đầu ư?
Ừm, sự khởi đầu.
Này, Sekai...
Hả?
Có một người bạn như Kotonoha thật sự rất...
...là mệt mỏi đấy.