"Cố ý đến muộn làm bạn giống một thằng nhà quê,"
Xin lỗi... Mình để bạn đợi phải không?
Ế... không...! Ừm...!
Hôm nay thật vui, phải không?!
V... Vâng...
Vậy thì...!
Ớ?
Trời ơi~ Chỉ thêm một chút nữa thôi là...
ĐỒ NGỐC, MAKOTO!
Hả...?
Lần nào cũng vậy, cậu toàn giở mấy cái ham muốn thú tính đó ra.
Để Katsura yên đi!
Hả? Tớ không hề có ý muốn...
Có rồi đấy!
Lạ nhỉ...
Đúng là... cậu cần phải học thêm về tình cảm của con gái.
Thì đấy còn gì!
Nhưng... ừm...
Cậu biết đó... lúc đấy...
Ngốc vừa thôi! Nghĩ về người khác ấy!
Chúng ta chỉ là bạn thôi!
Hiểu chưa?
R-Rồi!
Điều đó chỉ giống như lời chào thôi!
Cậu có nghiêm túc khi hẹn hò với Katsura-san không đấy?!
Hử?! Chào thôi á?! Đây là Nhật Bản nhé!
Dù sao đi chăng nữa! Lần tới phải kiên quyết đấy!
R... Rồi...
Tốt. Cho này.
Ế... à...
Đây là...?
Vé xem phim.
Hả?!
Lần tới, cố mà làm cho Katsura hạnh phúc đấy.
Nếu mọi việc êm xuôi...
N... Nếu êm xuôi...?
Với hoàn cảnh lý tưởng khi ở trong bóng tối cùng nhau......
cậu sẽ nắm tay cô ấy một cách tự nhiên,
ánh mắt không còn huớng về màn bạc,
mà bắt đầu nhìn nhau... và sau đó...
V-Và sau đó...?
Muchuuu~!
T... Thật hả?!
Thôi, cố gắng lên~
Đ... Được rồi!
Makoto đúng là một đứa trẻ. Thật phiền phức.
Sekai, cái vé đó...
Hả... Cậu muốn đi à?
Không phải cậu định mời Itou-kun sao?
Ồ...?
Tớ không rảnh vậy đâu!
Hừm... Đi xem phim...
"Một buổi hẹn hò tiêu chuẩn cho người mới yêu nhau"
"Bầu không khí lãng mạn sẽ làm tăng sự trông mong của bạn gái."
Và lần này... mình sẽ h... hôn...
Vấn đề là chọn góc tiếp xúc.
Thấp người xuống chỗ nàng chăng...?
Nhưng nàng ngước thẳng lên nhìn mình cũng sướng nhắm cơ~!
Không-không-không... Dục tất là bất lực, à nhầm bất đạt.
Đầu tiên, phải rồi, ta sẽ ôm chặt và cầm tay lấy tay nàng...!
Không! Ngược rồi thì phải?
Giời ạ, không phải vậy!
À phải, phải súc miệng và thay quần lót sạch-
-và cắt móng tay nữa!
Vé này hạn đến mai thôi ư?!
Itou-kun...
"Hẹn hò", mình tự hỏi không biết có...
Oneechan, có điện thoại kìa!
À, ừm!
Hình như chúng ta có thể xem bộ mà mình thích!
Bộ nào hay nhỉ?
Dạ...
Này, Itou-kun, mình-
Phải! Bọn mình xem bộ đó nhé!
Amelia, em thật là nhát gan.
Ah~ Peter, anh thật đê tiện!
Chào anh! Em xen ngang một tí.
Hả...? Chris?!
Thật sự, khi cậu nói về hẹn hò, thì chắc phải là câu chuyện tình yêu rồi.
Hả?...? Ừ-Ừm...
Cảm ơn, Chris, vì đã giới thiệu Peter cho tớ.
May mắn nhé. Anh ta ngốc, nhưng tốt bụng lắm đấy.
Ừ!
Nhưng, Cris, sự thật là...?
Không phải lo! Không phải lo!
thế nhé, ngủ ngon!
A...!
Theo một cách nào đó... thật giống chúng ta.
Hử?
Chris là Saionji-san và Amelia là mình.
Vậy tớ là Peter?
Ừm.
Ồ... mối quan hệ của con người giống nhau vâỵ đó.
Và, theo một cách nào đó, người đóng vai Peter thật giống bạn...
Hả?
Anh ấy thật... tuyệt vời.
Ế...! T-Thật không đó...?
Nhưng Amelia thật sự không giống bạn...
Hả?
Ừm... thì... Bạn dễ thương hơn Amelia rất nhiều...
Peter, Em...!
Sẽ tốt hơn nếu em không nói gì cả.
Peter?!
Ôi, nàng xinh khủng khiếp, Katsura~
Được rồi! Mình phải giải quyết vụ này hôm nay!
Đèn... tắt đèn đi...
Được...
những ngón tay của Katsura... thật dễ thương~
Với tâm trạng tuyệt vời ở trong bóng tối cùng nhau...
cậu sẽ nắm tay cô ấy một cách tự nhiên,
ánh mắt không nhìn vào màn bạc,
mà bắt đầu nhìn nhau đắm đuối... và sau đó...
V-Và sau đó...?
Muchuu~!
Amelia...!
Á, không! Peter, đó là ngực em mà...!
Em thật xinh đẹp, Amelia!
Không! Xấu hổ lắm!
Nếu em không thích...
Đừng nói những điều hèn hạ chứ!
Ngực Katsura to thật...
Đúng rồi! Không phải Sekai nói rằng...
...Katsura khá e thẹn sao!
Chắc chắn nàng đang đợi mình!
Mình xin lỗi Katsura! Mình đã không nhận ra điều này!
Mình sẽ... ngay bây giờ!
A?
Bạn thật đẹp, Katsura!
Bạn thật ấm áp!
Ấy...
Ấy... tay mình...!
Ừ, Ừ!
Bạn đang siết chặt tay mình...!
Ừ, Ừ, Ừ!
Ah~! Peter~!
Và anh sẽ là người đàn ông của đời em!
Katsura...!
Bằng đôi môi quyến rũ này, hãy bắt đầu một nụ hôn nồng thắm
KHÔNGGG~!
Cậu không biết là tớ đang hẹn hò với Peter sao?
Không thể nào...!
Tạm biệt, Amelia.
Hi vọng sau khi tốt nghiệp chúng ta vẫn là bạn bè.
Chris...!
Ahaha! Thằng đó chết nhìn kinh phết.
Này, là ai? là ai?
Cái tên nhìn mặt như ếch chết kia kìa.
Kinh hãi ghê!
Xin lỗi... Sekai đã nói thế...
Saionji-san?
Nói thế nào nhỉ... rằng là... Katsura chỉ hơi ngượng ngùng...
Sự thật là, người đưa cặp vé này cho mình cũng là Sekai đó.
Cậu ấy hơi lăng xăng thì phải?
Itou-kun có...
Hả?
Itou-kun có... với Saionji-san... ừm...
Có mối quan hệ tốt...
À... bọn mình ngồi cạnh nhau ấy mà.
Bến tiếp theo là Haramihara... Haramihara...
Vậy, mình phải xuống rồi.
À... Ừm...
Ừ...
...Mình xin lỗi.
A...! Katsura?!
Trong những phản ứng hoá học,
có những phản ứng xảy ra nhanh và kết thúc trong một vài giây
Giời ạ, mình chả hiểu gì nữa!
giống như thuốc súng nổ. Tuy nhiên...
Dù mình đã làm những gì bạn nói...
như quá trình oxy hoá của kim loại,
lại là những phản ứng chậm.
MAKOTO, CẬU LÀ THẰNG CHẬM TIÊU!
Bàn cuối, trật tự!
E-Em xin lỗi...
Có vẻ như bọn họ đang vui vẻ cùng nhau.
...phản ứng chậm.
Hôm nay, đầu tiên, hãy nghĩ về nhân tố chính
để thay đổi tốc độ của phản ứng hoá học.
Trong sách giáo khoa của các em có bài này, "Chemistry 2".
Chả khác gì con nít.
Ai con nít hả?
Tỷ lệ phản ứng phụ thuộc vào
tỉ lệ thay đổi của sự cô vật thể,
tăng hoặc giảm theo mỗi đơn vị thời gian.
Nói cách khác, ví dụ, nếu chúng ta thực hiện
Cậu bị thiếu muối à?!
Người thiếu muối là cô đấy, Saionji!
A,x-xin lỗi...
Sao chỉ mình tớ bị thôi nhỉ?
Hỏi chúa.
Nếu cậu có đủ thời gian để đọc cuốn sách đó,
thì tốt hơn cố mà tìm hiểu tính cách Katsura đi.
Cậu thích Katsura-san cơ mà, phải không?
Ồ, Itou?
Katou!
Sao vậy? Cơn gió độc nào đưa ông đến đây thế?
Ờ, tôi có vài chuyện muốn hỏi người quen ấy mà...
Ai thế? Tôi à?
Cô thích ăn dưa bở nhỉ?
Ông vẫn thô lỗ như xưa.
Thế định gặp nàng công chúa nào? Tôi gọi cho.
Đó là Katsura! Katsura Kotonoha!
Ế... Hoá ra ông quen nó à.
Ừm, kiểu thế.
Hửm... Katsura à.
Vậy? Chắc vừa bị con bé xả cho một trận à?
Sao biết?
Nhìn cái mặt đần thối của ông là biết.
T-Trí tưởng bở phong phú nhỉ?
Nếu vậỵ thì không biết tôi có nên giúp ông không nhỉ?
Ể?
Vì là bạn từ hồi phổ thông nên tôi tính rẻ thôi!
Bà đang tự sung tự sướng đấy!
Thôi xong. Nói sau nhé!
K-Katou!
Ô hay, vội cái gì thế?
Bị Tào Tháo đuổi à?!
Ừ, bị té re!
Ô thật à?! Thế còn tao?
Mày liên quan đéo gì!
A... Dạo này, có gái là bơ anh em rồi.
Lần này nhất định...!
Katsura!
Nói chuyện với mình 1 chút nhé?
Mình... mình có một cuộc họp hội đồng...
Vậy sau khi nó kết thúc được không?
Thế thì muộn lắm đấy...
Mình sẽ đợi.
Nhưng, mình còn giờ giới nghiêm...
Một chút thôi... một chút thôi cũng được!
Mình sẽ... không làm những chuyện như thế nữa đâu...
Mình không nghĩ bạn lại ghét những thứ như thế.
Thật sự mình rất muốn nắm tay bạn,
và sự thật là mình đã nghĩ về những chuyện tầm bậy khác nữa...
Nhưng không phải là mình cố tình làm những chuyện bạn không thích đâu!
Mình chỉ muốn bạn hiểu điều đó!
Đó là lí do... mình muốn bắt đầu lại.
Mình... muốn được hiểu bạn nhiều hơn!
Katsura!
Cuộc họp hội đồng của mình bắt đầu bây giờ...
Sân ga!
Mính sẽ đợi bạn ở sân ga!
Mình sẽ đợi bạn!
Về nhà à?
Ừ-Ừm...
Ga tàu không ở đường này đâu.
H-Hôm nay tớ về bằng xe buýt-
Sao thế? Không phải cậu luôn đi bằng tàu sao?
Thỉnh thoảng đổi gió tý cũng tốt mà.
Cậu không muốn đi tàu à?
K-Không phải vậy!
Đơn giản là hôm nay tớ cảm thấy thích bắt xe buýt...
Bởi vì Mokoto đang ở ga à?
Tớ dám chắc tên khờ đó đang đợi cậu.
Vì cậu ấy là thằng ngốc mà.
Cậu không còn thích cậu ấy nữa à?
Nếu thế thì cậu nên nói thẳng cho cậu ấy đi.
Bởi vì cậu ấy là thằng ngốc mà.
Đừng gọi cậu ấy là thằng ngốc nữa!
Cậu ấy đâu có ngốc đâu!
Cậu ấy chỉ là hơi quá nóng vội...
Giời ạ, cả hai người đều ngốc!
Nếu cậu có thể nói ra những gì cậu nghĩ như vậy thì ổn rồi.
Nghiêm túc đấy chứ?!
Vậy là cho tao à?!
Cho rồi đấy nhé. Đòi lại là ăn đấm đấy!
Quyển sách cũng đó vô dụng mà.
Ôi tình yêu của tôi!
Thế là không phải vì thế mà cậu thấy ghét cậu ta.
Tớ... sợ.
Hả?
Bọn con trai - tất cả họ.
Tớ, từ những năm cuối của trường tiểu học,
đã luôn luôn có bộ ngực lớn nhất lớp.
T-Tớ thấy rồi...
Vì thế tớ luôn bị ăn hiếp và bắt nạt...
Nhưng Makoto không như vậy, phải không?
Tớ biết! Tớ biết điều đó, nhưng...
Này, Katsura-san,
Tớ nghĩ rằng Makoto thật sự muốn được yêu cậu.
Thật không...?
Nhìn kìa, cậu vẫn chưa nhìn ra điều đó đó.
Nhưng nếu nhìn theo một phía, chắc chắn
vẫn chưa đủ nếu chỉ mình Makoto muốn yêu cậu.
Katsura-san, cậu đã từng suy nghĩ về tình cảm của Makoto chưa?
Hả?
Như kiểu cậu ta thích làm gì.
Thấy chưa, tình cảm nam nữ là thế, phải không?
Itou!
Giống như là chia sẻ những xúc cảm.
Đi về với tôi đê!
Tình... cảm... nam... nữ...
Vấn đề là, Makoto, người suốt ngày nghĩ đến mấy trò bệnh hoạn
lại đang cưỡng ép bản thân quá mức.
Eo ơi, trò bệnh hoạn á?!
Con trai thế là bình thường mà.
Tớ nghĩ cậu ấy đang cố gắng nhịn đấy.
T-Thật không...?
Thật mà.
Chứ nếu là người khác, thì đã nhào vô chơi luôn thế này này!
Giời ơi, thế này thì cu cậu lại chả nghiện lòi ra! Đến tớ còn thèm chảy dãi này!
Sa... Saionji-san... kh-không...
Thôi nhé, tớ là tớ không xem vào nữa đâu.
Saionji-san?
Cậu biết nhiều về Itou-kun quá nhỉ?
Hả?
Tớ thấy hơi ghen tỵ thôi.
Bậy nào... không phải thế đâu!
Chỉ là bọn tớ ngồi cạnh nhau và cũng quen biết với nhau lâu rồi.
Không sao đâu!
Thôi để mắt đến cậu ta nhiều hơn nhé.
Nếu cậu là thế, tớ đảm bảo cậu sẽ hiểu cậu ấy.
Vậy còn...Saionji-san, cậu với Makoto-kun...
Hừm... tớ tự hỏi.
Tớ... đi đây.
bằng xe hay tàu?
Katsura!
Ôi tạ ơn chúa. Mình đã nghĩ rằng bạn sẽ không đến.
Không... mình tin rằng bạn sẽ đến, nhưng... nói thế nào nhỉ...
Katsura!
Mình thề, mình hứa, mình quyết tâm rằng mình sẽ không làm những điều cậu không thích nữa!
Mình xin lỗi!
Hả?
Mình cũng muốn được hiểu Itou-kun nhiều hơn!
Đó là lý do mình sẽ... cố hết sức.
Mình là... bạn gái của cậu mà.
Mình muốn được hiểu bạn nhiều nhiều hơn nữa.
Mình cũng vậy.