Katsura-san hôm nay không lên đây nhỉ?
Cô ấy còn bận việc cùa hội học sinh.
Vậy à?
Chắc thế...
Makoto... Thế này liệu có ổn không?
Cái gì cơ?
Anh đã... cố tình lảng tránh cô ấy vào mỗi sáng.
Vì anh muốn đi với em.
Em... vui lắm, nhưng mà...
Vui là được rồi, phải không?
Nhưng...
Thôi nào...
Ahhh... Dạo này trời trở lạnh rồi nhỉ.
ừ đúng thật.
Có lẽ... chúng ta sẽ không thể ăn trưa trên sân thượng được nữa.
Tại sao... Makoto và Saionji-san lại làm những chuyện như vậy...
Không biết... có phải Makoto đã chán mình rồi không?
Không biết... nếu mình cố gắng thêm chút nữa.
Tại sao chứ...
Onee-chan! Trường chị sắp tổ chức lễ hội nhỉ!
Ừ, đúng rồi... và?
Cho em đến đó chơi nhé?
Em muốn đi à?
Vâng!
Makoto-kun cũng sẽ ở đó hả chị?
Ư-Ừ...
Không ngờ cậu lại có thể mượn được nó cơ đấy...
Đợi đã! Đợi đã! Đợi đợi đã!
Hả? Có chuyện gì thế?
Tớ vừa mới nghe đồn rằng...
Lớp 1 định làm quán Cafe loli và zombie.
Loli với Zombie á?
Onii-chan!
CHÀO MỪNG!
Hết đỡ...
Có vẻ như cả lớp 2 cũng đã ăn cắp ý tưởng của cả lớp ta và lớp 4.
Họ bảo rằng đây là sự kết hợp của nhà ma và quán cà phê.
Bắt chước hay không không biết, rõ ràng họ đang thách thức chúng ta.
Chúng ta chơi luôn.
Setsuna...
Sekai, hãy dạy mọi người về "thủ thuật chào khách" đi.
À... Ừm, nếu cậu đồng ý với cách của tớ thì được thôi.
Vậy thì từ bây giờ phải gấp rút luyện tập cho đến kỳ lễ hội.
Nếu tớ tạo điểm nhấn vào những bộ trang phục dễ thương và chất lượng phục vụ cao,
Tớ sẽ không để thua mấy lớp thích lòe loẹt kia đâu.
S-Setsuna?
Hạ gục lớp 1 và 2!
Vỡ mồm rồi các cậu ơi!
Gì thế? Nếu là vụ cà phê Loli và Zombies thì...
Nói cái gì thế? Nhầm rồi! Ý tớ là Tanaka...
Tanaka?
Tối qua, cậu ấy đã bị gãy xương trong lúc luyện tập và phải mất 2 tuần mới hồi phục lại được.
Ế--
Thằng cốt đột ấy mà bị gẫy xương á!
Niềm hy vọng của câu lạc bộ Judo thì cũng là người mà.
Vậy chuyện của hội học sinh thì tính sao đây?
Setsuna sẽ phải làm một mình.
ủa? Vậy trước giờ Kotonoha toàn làm một mình à?
Itou, cậu rảnh chứ?
Hả?
Sao cậu không giúp Tanaka một tay nhỉ?
Tớ á?
Cậu đâu có tham gia câu lạc bộ nào đâu.
Không phải Taisuke cũng thế à?!
Chúng tớ có việc cho Sawanaga rồi.
Chém à?
V-Vậy, tớ cũng sẽ tìm việc gì đó để làm cho lớp-
Katsura-san làm phiền cậu à?
Sao lại thế?
Bọn họ đang cãi nhau à?
Kh-Không...
Họ chia tay rồi.
-Hả!? -Hả?!
Kiyoura! Nói cái gì thế-
Không phải cậu đang hẹn hò với Sekai sao?
- Ế?!  - HẢ?!
S-Setsuna...
Cứ để tớ.
Setsuna!
Đã bàn từ trước rồi...
Chúng ta cần thêm ba tấm ván loại lớn nữa.
Không thể được.
Mỗi lớp đều có chỉ tiêu riêng...
Đằng nào thì cũng sẽ vượt quá thôi, phải không?
Có thể là thế, nhưng...
Bọn tớ đã bất chấp phiền phức để giúp cậu vậy mà-
Nếu chúng ta không kiếm đủ vật dụng, kéo dài hơn nữa thì sẽ ra sao đây...
Và trong lớp ta, chỉ có cậu là thành viên hội học sinh.
Vậy nên, chúng tớ đặt hi vọng vào cậu.
Mình hiểu rồi.
Phải vậy không, Minami?
Ok.
Chuẩn bị tâm lý xong chưa?
Không phải thế.
Đi thôi.
Itou thật ư?!
Chả phải tớ đã bảo Katsura đang yêu đơn phương cậu ta à?
Tớ cũng nghĩ thế!
Chúng ta sẽ lấy điện từ ngoài bàn tiếp khách.
Và sẽ thu được ối chuyện hay đây.
Quyết định vậy đi.
Cậu định quay phim thật ư?
Chứ còn gì nữa! Nếu không để dành một chỗ cho mấy cặp đang muốn giải tỏa thì khu vực nghỉ ngơi để làm gì?
Muốn giải tỏa ư?
Tốt lắm.
Makoto-kun!
C-Chào.
Anh là thành viên hội học sinh từ khi nào thế?
À...Bất đắc dĩ đó mà.
Tuyệt quá! Dạo này chúng ta không đi cùng nhau vào buổi sáng...
Nhưng chúng ta sẽ có thời gian sau khi tan học, phải không?
Itou, đi thôi.
Ah-...
Makoto-kun! Hôm nay anh rảnh chứ?
Không.
Kiyoura!
Quên rồi à? Cậu đã hẹn Sekai tại Pier Burger.
Hả?
Đi thôi.
Chờ đã!
Kotonoha... Xin lỗi.
U-um! Em sẽ nhắn tin cho anh sau!
Tớ không hề hẹn hò gì cả!
Biết rồi!
Ế?
Từ khi nào mà-...?
Ai thế?
À ờ- đó là...
Katsura-san?
Sao cậu không chặn cô ta?
Không cần thiết phải làm vậy!
Đưa đây.
Chờ đã- Kyoura!
Dừng lại! Này!
Một-hai-một-sáu.
Để mật mã là ngày sinh ư? Đầu đất.
Kiyoura!
Thế này là ổn.
Đừng tự tiện làm như vậy chứ.
Vì Sekai.
Tất cả là vì Sekai.
Á.
Mình làm sai mất rồi.
Cậu chặn cô ấy ư?!
Không cần thiết phải làm thế đâu-
Phải làm chứ.
Setsuna...
Itou là bạn trai của cậu.
Onee-chan cố gắng lên nhé!
ủa...?
...ủa?
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
...Số máy quý khách vừa gọi...
Chào!
Gì thế- Đừng làm anh sợ chứ.
Đâu có mà.
Em nghe bảo Setsuna vừa làm chuyện gì đó.
A-...À. Ah-ha...
Sekai.
Đừng để chuyện đó làm ảnh hưởng đến cậu.
Nhân vật chính của trò đó đần không đỡ được...
Makoto-kun...
Khăn trải giường ư?
Hai cái khăn loại mới đấy nhé?
Chọn loại mà khi người ta nằm lên hay làm gì cũng không nhăn nhúm ấy.
Minami! Nói nhiều quá rồi đấy.
Các cậu định dùng để làm gì?
Im đi và chuẩn bị những thứ đó.
Phải, phải! Cậu không làm thì bọn tớ cũng chả giúp gì hơn được đâu!
Nhưng... Tớ phải họp-
Nếu đợi thì bao giờ bọn tớ mới về nhà được?!
Đi tìm ngay bây giờ đi!
Buổi họp cũng chỉ là thảo luận thôi phải không?
Chúng tớ cũng đã bỏ không tham gia hoạt động câu lạc bộ rồi!
Hả? Không phải tất cả thành viên câu lạc bộ bóng rổ đều nghỉ để chuẩn bị cho "khu vực nghỉ ngơi" đó sao?
Suỵt, ngốc quá!
Mình hiểu rồi.
Ah.
Đi thôi.
Chỉ một lát thôi, được không?
Nhìn cô ấy theo góc độ này thì...
Makoto-kun?
Có chuyện gì vậy?
Không, chỉ là... Chẳng mấy khi thấy em mặc áo vét. Ah-ha...
À, nó hơi ẩm nên em đang hong khô.
À! Ra thế.
Itou.
Biết rồi!
Ừm...Vậy, mình đang đi kiếm dụng cụ cho quán giải khát.
Vậy sao kịp đi họp Hội học sinh?
Vâng, nhưng vì cần gấp nên...
Cần mình giúp không?
Itou!
Cậu có ác cảm với Kotonoha à?
Không phải vậy, nhưng...
Itou là bạn trai của Sekai.
Là thế...
Nhưng...
Itou!
Cứ để cô ấy một mình thì không được.
Kotono- Ah...
Vậy những dụng cụ đó ở đây à?
Ừ... mình đoán vậy.
Cậu đang làm gì thế?
Không phải cậu đi họp với Setsuna rồi sao?
Đừng có lượn lờ nữa!
Không phải thế! Taisuke...!
Hả? Sawanaga làm sao?
Cái gì thế này! Trông cái mặt dâm chưa kìa!
Shhh!
Nè- Katsura-san này,
Vâng...?
Nếu mà... nếu cậu thấy được thì....
Vâng?
Cậu có thể nhảy cùng tớ ở tiết mục múa dân gian cuối lễ hội được không?
Tên Taisuke này!
Không biết có chuyện gì thế...
Chịu thua.
Vậy, cậu sẽ nhảy cùng tớ chứ?
Điệu múa dân gian ư?
À-Ừ, Tớ nghe chị tớ nói rằng bất cứ cặp nào nhảy trong lễ hội
sẽ không bao giờ chia tay vào năm đó.
T-Thật... vậy sao?
Lần chúng ta đi đến bể bơi đó,
Tớ đã nghĩ rằng, cậu thật tuyệt vời.
Khi biết rằng cậu đang hẹn hò với Makoto, tớ thực sự rất sốc nhưng...
Tớ nghe nói cậu đã chấm dứt với hắn, nên-
Tớ nghĩ mình có thể sẽ có một cơ hội ấy mà.
Bọn mình chưa hề chia tay!
Hả?
Makoto và tớ... chưa từng chia tay hay có chuyện gì đó tương tự!
Sao bạn lại nói những điều như thế!
Eh- Err... Đó là... Ừm-
Mình xin lỗi.
Không chỉ riêng Makoto, cô còn làm tổn thương Sawanaga nữa ư?
Con cave.
Lại dỗi cái gì thế?
Em nghe Setsuna nói.
Nói cái gì?
Anh... mặc dù Setsuna đã cố cản, anh vẫn chạy theo Katsura-san.
Setsuna đã xin lỗi em.
Bởi vì Kyoura đã đối xử quá tồi tệ với Kotonoha!
"Điều đó rất tệ với Kotonoha", không phải em nói câu đó hoài sao?!
Vâng, nhưng...
Tại sao...?
Em đã kiếm anh suốt, em chỉ muốn nói chuyện...
Ở trường, chúng ta không thể nói chuyện nhiều... và có điều gì đó không ổn với máy của em...
Ah- Xin lỗi! Máy của anh mới là có vấn đề.
Bây giờ thì ổn cả rồi.
Cậu chặn cô ta à?!
Không cần thiết phải làm vậy đâu...
Phải làm chứ.
Setsuna...
À, được rồi nè.
Bây giờ em có thể gửi tin nhắn hay gọi được rồi.
Em hiểu rồi.
Với lại... em...
Xin lỗi! Thực ra anh... cảm thấy không được khoẻ cho lắm.
Vậy sao...?
Anh rất xin lỗi!
Anh chỉ muốn uống một chút trà...
À... Vậy...
Vậy thôi... chắc anh cũng nên nghỉ.
Ừ...
Dạ, cho em hỏi thêm chút được không?
Đ-Được.
Cuối lễ hội, anh sẽ nhảy với em chứ?
Cuối lễ hội?
Vâng... em nghe Sawanaga-san nói vậy.
A... hiểu rồi.
Sawanaga-san nghĩ rằng chúng ta đã chia tay rồi.
Thật ngớ ngẩn, phải không?
Vì em luôn luôn là bạn gái của anh.
Vậy...
Được rồi. Anh sẽ trả lời em sau.
Thật tuyệt. Một lời hứa đó nha.
Em cũng phải về luôn đây.
Hở? Sekai!
Nếu đi bây giờ, em và Kotonoha sẽ...!
Không quan tâm!
Sekai!
Thật không công bằng...
Saionji-san.