Onee-chan, giảng cho em bài này với!
Em phải gõ cửa trước khi vào chứ!
Chị đang đọc gì thế?
Này!
Nhìn có vẻ khó hiểu quá chị ơi.
Tất nhiên rồi! Vì đây là tiểu thuyết lãng mạn.
Em còn trẻ con lắm.
Mà này, chị đã hôn Itou-kun chưa?
Vậy là đã hôn chưa? Hôn chưa vậy?
Em lo bài của mình đi!
Chị không nói gì hết... tức là chị có rồi!
Thôi nào.
Chỉ là...
Hả?
Tớ đã nghĩ rằng có bạn gái chắc sẽ rất vui, nhưng...
Nhưng... cái gì?
Nói rõ ràng ra thì... cũng khó lắm...
Là thế... mà cũng không phải chỉ như thế, nhưng...
Vẫn có cái vui mà! Nhiều lắm chứ.
Này, gì mà thở ngắn thở dài thế? Tớ không thích kiểu này đâu.
Chỉ là...
A... senpai nhắn tin.
Này, Nanami-san, cậu với senpai đó tiến xa đến đâu rồi?
Tiến xa?
Đến "A" hay "B", hoặc cũng có thể... đến "C"!
Vậy thì,
chúng tớ là một cặp~
Ôi! Tuyệt thế!
Hyuu, hyuu! Cố lên!
Thế còn cậu? Cậu cứ ung dung thế kia thì làm sao cưa đổ người ta được?
Hả? Cái gì cơ...?
Thế cậu tính sao với Sawanaga đây?
Cậu cứ lừ đừ kiểu này, không khéo người khác cuỗm mất chàng ta đấy.
Cả thế giới chẳng ai tò mò được như cậu.
N-Ngốc này! Đừng nói điều đó ở đây chứ!
Cậu cũng thế! Đừng có nói mấy cái như "A", "B", và "C" ở đây nữa.
Hai cái đó...!
Sekai.
Sao thế?
À... không có gì đâu.
Kotonoha?
Xin lỗi. Thật sự, em vẫn chưa thể...
Không phải lúc đó em nói sẽ cố gắng hơn?
Em sẽ cố... sẽ cố mà, chỉ là em vẫn chưa chuẩn bị tinh thần.
Xin lỗi. Là do tại anh.
Em xin lỗi...
Ừm... em nhớ ra có vài việc cần làm...
Em sẽ quay lại sau.
Cậu ấy đã chạm vào mình...
Bọn con trai đều muốn sờ cả...
Nhưng...
...mình không thích như vậy.
A lô?
Tớ xin lỗi vì đột nhiên gọi cho cậu giờ này.
Tớ chỉ muốn cậu nghe tớ nói...
À. Không sao đâu.
Vậy, có chuyện gì thế?
hôm nay... Makoto-kun...
Makoto?
Cậu ta lại bày trò gì hả?
Cậu ấy chạm vào... ngực tớ.
Hiểu rồi.
Ngày mai tớ sẽ nói cho cậu ta rõ ràng là:
"Không được làm những trò mà Katsura-san không thích."
Không, không phải là tớ không thích, nhưng mà...
Nhưng mà sao?
Tớ chỉ chưa chuẩn bị cho điều đó...
Mình thấy hơi có lỗi với cậu ấy...
Cậu không có lỗi gì hết.
Tên biến thái đó luôn làm những thứ hắn thích!
Không... thực ra là vì mình không thể đáp lại cảm xúc của cậu ấy...
Ôi giời... Cậu tốt với hắn ta quá thì có.
Nhưng, Katsura-san?
Vâng?
Ừm, cậu không định làm những việc đại loại như thế từ bây giờ à?
"Đại loại thế" là...?
Hôn và... abc xyz đó.
Mấy chuyện ấy ấy đó hả?
Ừ... maaa...
À, ví dụ như,
Ở một nơi thật hữu tình, với một tâm hồn yêu đương bay bổng.
có thể một cô gái sẽ cảm thấy làm chuyện ấy với cậu ta là bình thường?
Ha...
Bọn con trai cục lắm, chưa đủ tuổi hiểu mấy vụ này đâu.
Ví dụ thôi nhé, nếu...
Nếu gì?
Ở trên một con ngựa...
Hả? Ngựa á...?
Katsura-san, cậu cưỡi được ngựa à?
Ở chỗ câu lạc bộ cưỡi ngựa tớ thường hay tới,
Mấy anh cưỡi con bạch mã trông rất
ga-lăng, mình nhìn có cảm tình lắm.
Hay là, ở trên đoạn đường núi khi tớ đi du lịch châu Âu vào hè,
cả hai đang cưỡi ngựa thì trời bất chợt mưa,
và chúng tớ quyết định trú lại trước một lò sưởi trong căn nhà tranh trên núi.
Sau đó chúng tớ cùng đắp chung chiếc chăn để sưởi ấm lẫn nhau,
không cần biết ai bắt đầu trước...
...việc đến sẽ đến.
...đúng là mềm mại thật.
Katsura-san... sao mà ngây thơ trong sáng thế?
Mà...
"Cưỡi ngựa" ư?
A... Nói nhiều quá khô hết cả cổ.
Mẹ ơi, mấy cái này là...?
Hình như công ty phát cho bố con thì phải.
Đồng nghiệp của bố đặt chỗ trước mà bỗng nhiên có chuyện gấp nên không đi được.
Mẹ ơi, vậy con lấy hai tấm vé này nhé?
Ừ. Con đi với bạn à?
V-Vâng ạ!
Chào anh, Makoto-kun!
Chào.
Dạ, Makoto-kun?
Chuyện gì vậy?
Nếu anh rảnh thì...
A!
Không!
Xin lỗi! Em không cố ý...
Không sao đâu.
Cũng phải thôi.
Em đang nghĩ là, "Tôi không muốn bị chạm vào", phải không?
Không phải...
Ừm, Makoto-kun?
Sao?
À... không có gì đâu.
Chào buổi sáng!
Chào!
Này, Sekai, lại đây tớ bảo!
Tớ nhìn thấy Itou ở trên chuyến tàu mà thỉnh thoảng tớ đi vào buổi sáng.
Có vẻ như cậu ấy đang gây sự
với một con bé từ lớp khác.
Nhớ hôm nọ tớ nhắn tin cho cậu không? Chính con bé đó đấy.
Ừ. Tớ hiểu rồi.
Nhìn con bé có vẻ tội lắm.
Vậy sao?
Hình như cậu ta còn làm mấy chuyện đồi bại với con bé đó đấy!
Không phải rất tồi tệ sao?!
Tớ không nghĩ sự việc lại đến như thế đâu...
Đã bảo rồi, cậu nên chia tay với cậu ta đi! Chắc chắn đấy!
Makoto!
Hôm nay cậu ăn trưa cùng Katsura phải không?
À... không, hôm nay tớ sẽ ra căn tin ăn trưa.
Cậu muốn đi cùng tớ không?
Tớ sẽ ăn trưa cùng Setsuna và những bạn khác.
À...
Mọi việc với Katsura-san ổn chứ?
Ừ thì...
À tớ biết rồi.
Cậu lại dê cậu ấy để người ta ghét luôn phải không?
Đã thế~ Không có chuyện--
IM ĐI!
Đ... Đi ra ngoài đây với tớ một chút.
Đều tại tớ cả...
Thế chuyện như thế nào?
Nếu được thì kể tớ nghe đi.
Chỉ là...
Chỉ là gì?
Tớ nắm tay và hôn cô ấy...
Ừ.
Sau đó thì nghĩ đến mấy cái đó là bình thường thôi, phải không?
Sau đó á?
Vậy, điều cậu muốn nói là... cậu muốn "ecchi" với cô ấy chứ gì.
...Ừ, tớ muốn.
Thành thật là tốt.
Nhưng, cậu thấy đấy... thử nhìn vào Katsura mà coi,
Cô ấy không phải là tuýp người tha thiết mấy cái chuyện đó lắm.
Nhưng tớ muốn chuyện đó thì có gì sai?
Làm chuyện đó với người mình yêu thì cũng không hẳn sai...
Chỉ là, cái kiểu yêu của cậu mới không ra gì cơ.
Thế thì phải làm sao?
Thì là...
Ai mà chả giật bắn mình khi cậu sờ ngực con gái nhà người ta.
Ế?! Cậu biết chuyện rồi à?!
Biết khá nhiều~
Đừng có khinh thường mạng lưới thông tin của Sekai này nhé!
Làm chuyện ấy ở trên sân thượng không tốt đâu.
Cậu nên chọn chỗ nào vắng vắng mà làm.
Nếu chọn ở nhà của Kotonoha, Kokoro-chan sẽ quấy rối...
A... em gái của Katsura-san.
Thế phòng cậu?
Thế thì tớ phải cẩn thận từng ly từng tí.
...Ừ nhỉ.
Thế thì chỉ còn cách cậu theo dấu của cô ấy thôi hoặc...
Chán... mình vẫn chẳng hiểu gì cả...
Theo dấu của cô ấy rồi phải thế này thế nọ...
Cũng đúng thật. Cậu đúng là trai tơ...
Thế nào đây... Tớ có nên dạy cậu không nhỉ?
Hả?
Tớ sẽ là bạn diễn và
luyện tập làm quen với cậu.
Luyện tập làm quen?
Đúng vậy! Cứ để mọi thứ cho Sekai-sama này lo!
Tớ sẽ là bạn diễn và
luyện tập làm quen với cậu.
Thôi bỏ mẹ, "luyện tập làm quen" là sao nhỉ?
Nào, Makoto, đi thôi!
Ừm, tớ không nhớ là đã đồng ý.
Nói cái gì thế?
Nếu cậu còn là một đấng nam nhi thì chuẩn bị tinh thần và đi với tớ mau!
Này, Makoto,
Anh có chuyện muốn hỏi chú đây.
Ừ
Có mấy trang bị mất trong quyển sổ tay này...
Trời ạ! Mày vẫn còn giữ cái này à?!
Ừ! Đang dồn hết tinh lực để ngâm cứu.
Ờ, tao cắt nó ra rồi, nên chắc ở đâu đó trong nhà tao thôi.
Để mai tao tìm cho.
Không được! Tao sẽ đến chỗ mày lấy ngay bây giờ!
À..thôi được.
Quan trọng đến thế ư?
Ừ ừ!
Vậy... tớ bận rồi. Xin lỗi.
Makoto...
Hả?
Cậu biết chuyện nào quan trọng hơn, phải không?
Đ-Được rồi mà...
Công viên hả?
Không phải ở đây...
Cái gì nữa?
Một nơi có tâm trạng tốt.
A! Ra đằng kia thử xem!
Thế, làm gì bây giờ đây?
Thì đã nói rồi mà, cậu thật sự muốn làm chuyện "ecchi" với Katsura-san lắm, phải không?
Ừ.
Đó là lý do chúng ta phải tạo ra tình huống mà cô ấy muốn.
Thế... cô ấy thích phong cảnh thế này à?
Tất nhiên là khác rồi, và, nói thật ra là,
cậu hoàn toàn không thể tạo ra cái cảnh đó đâu.
Ý tưởng của cậu ấy tế nhị quá à?
Tớ đã hỏi cô ấy về những tình huống mà cô ấy có hứng muốn làm chuyện đó.
Cậu...! Cậu đã hỏi mấy câu như thế thật à?!
Đại loại như đâu đó ở châu Âu
cưỡi ngựa cùng nhau,
và ban đêm, trong một nhà trọ, trước ánh lửa,
Tay trong tay với nửa kia...
Hoặc một chuyện tình lãng mạn say đắm giữa thời kì chiến tranh tôn giáo...
Hoặc là âu yếm nhau ngọt ngào trên lưng ngựa với chàng đấu sĩ sau trận đánh...
Vậy cậu có hỏi thì chỗ này là cũng hợp nhất rồi đấy...
Dù gì thì xung quanh cũng là thiên nhiên.
Katsura-san sẽ cảm thấy giống như núi và rừng.
Nghe ổn đấy.
Hiểu rồi thì bắt đầu luyện tập đặc biệt thôi!
...Thế, "luyện tập đặc biệt" là thế nào?
Chả phải cậu muốn tiến xa hơn là hôn ư?
Vì thế, tớ sẽ dạy cậu cách làm.
Ế? Không đùa đấy chứ?
Bù lại, nếu cậu giở trò, tớ sẽ hét ầm lên đấy!
Vì cái này chỉ là luyện tập!
À ừ...
Vậy...
Này! Có một đôi ở đây này!
Bể mánh...
Và? Làm gì nữa đây?
Cậu bị đãng trí à? Luyện tập đặc biệt!
Vì chỗ này là phòng riêng, người ta sẽ không vào đâu.
Nhưng chỗ này... có camera ở ngay đằng kia kìa.
Tới lượt tớ.
Ở công viên không được. Ở phòng karaoke cũng không được.
Xã hội có ít chỗ cho sự riêng tư, nhỉ.
Thế giờ làm gì đây?
5 giờ chiều rồi.
Nào các bé ngoan, cùng về nhà nào.
Không còn cách nào khác.
Như thế này--
Có ổn không đó?
Trừ mấy câu lạc bộ được phép sinh hoạt lâu hơn.
Tớ nghĩ chắc chắn mọi người đều đã đi về nhà rồi.
Đây rồi.
Chúng tôi sẽ đóng cửa sau 30 phút nữa.
Dạ, vâng!
Nào, làm thôi!
Ế? Có ổn không đấy?
Chỉ là thử thôi! Thử thôi!
Không phải tớ đã bảo chỉ là tập luyện đặc biệt à?
À...đúng rồi...
Thế đầu tiên tớ nên làm gì?
Xem nào... đúng rồi.
Nắm tay tớ đi.
Tay cậu à?
Chặt hơn một chút... Đan ngón tay vào.
Thế này phải không?
Ừ.
Thế... tiếp?
Vuốt tóc tớ.
Thế này à?
Ừ,
Và?
Tiếp đến, hôn tớ.
DỪNG LẠI!
Hết giờ! Hết giờ!
Sao thế?
Cậu mà hôn thật là tớ táng vỡ mồm đấy!
Được rồi!
Tiếp đến, kéo tớ lại gần một cách nhẹ nhàng.
Nhẹ nhàng... kéo lại...
Ôi xin lỗi. Tớ hơi mạnh tay quá phải không?
Không... ổn mà.
Tốt quá, vậy... cái gì tiếp đây?
Cố thì thầm nhỏ nhẹ vào tai tớ "Anh yêu em".
Sekai, anh yêu em.
Sekai?
Kh-Không được! Tớ đang đóng vai là Katsura-san cơ mà, vì thế cậu nên nói là, "Kotonoha, anh yêu em."
Nhưng trước mặt tớ là Sekai...
Nói Kotonoha sao được.
Vô vọng thật.
Và, tiếp sẽ là?
Ngực... chắc thế...
"chắc thế"?
Cậu không chắc chắn lắm thì phải.
Đương nhiên không rồi. Cả mình cũng không có những kinh nghiệm về chuyện này...
Nè, vậy sờ ngực được phải không?
Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng vuốt ve ngực tớ.
Thật đấy... có được không vậy?
Vì là sờ qua quần áo nên tớ sẽ tha cho cậu.
Ể?!
Phải nhẹ nhàng... một chút, nhé?
Ừ-Ừ...
Sao cậu lại im lặng thế?
Cậu đang nghĩ, "So với bưởi 5 roi của Katsura, thì đây đúng là loại lai tạp", phải không?
Không, không phải...
...chỉ là hơi bé thôi mà.
À vâng, xin lỗi.
Này, xoa tý nhé?
Ừ, một tý thôi đấy...
Sekai, tớ... rất muốn cậu.
Makoto...
Sekai... tớ--
Này! Không được làm tới!
Dừng lại! Tớ bảo dừng lại!
Tớ xin lỗi...
Cậu chắc chứ?
Bởi vì... chỉ là tập luỵện đặc biệt.
À thôi! Tớ phải rẽ qua đằng này một tý.
Cậu chịu khó về nhà một mình nhé.
Mai gặp lại nhé!
Sekai, này...
Gì thế?
Ừm... lần tới, tiếp tục tập luyện đặc biệt...
Sekai...
Mơ đi.
Tập thế là đủ rồi.
Muốn tiếp thì làm với Katsura-san ấy.
Đừng xị cái mặt ra thế chứ.
Ừ.
Thôi, giữ gìn nhé.
Ừ... vậy mai gặp lại.
Ừ~
Makoto-kun!
Dạ, anh xem tin nhắn của em chưa?
À, xin lỗi! Anh chưa xem.
Vậy à...
Vậy... cho em xin lỗi chuyện hồi sáng.
À, không...
Mình cũng muốn xin lỗi chuyện hôm qua.
Xin lỗi.
Vậy, để đền bù, chủ nhật này,
Anh đi bơi cùng em nhé?
Bể bơi á?