Bạn gái của Makoto đã tát mình...
Không phải cậu là bạn gái của Itou ư?
Makoto chưa hề chia tay với Katsura-san...
Bạn gái của Makoto là Katsura-san...
Bây giờ vẫn thế.
Nhưng không phải cậu đã ngủ lại chỗ của Itou một đêm sao?
Đó là do ý muốn của tớ.
Và cậu nghĩ thế là được à?
Đương nhiên là không...
Nhưng mình không biết làm gì hơn nữa?
Tớ sẽ xác nhận tình cảm của Itou.
Cậu không cần phải làm thế đâu, Setsuna.
Không, điều này là vì tớ, vì không còn nhiều thời gian nữa...
Makoto!
Hử?
Chú thật sự còn hẹn hò với Katsura-san à?
Mày hóng hớt nghe ai nói thế?
Katsura-san nói vậy mà. Nàng bảo rằng chưa từng chia tay với mày!
Thế thì thật ra là sao đây?
Con đường nó cũng tình ái lắm chông gai...
Thi thoảng cãi nhau là chuyện bình thường thôi mà.
Trời đất! Chú mày đã trở thành đàn ông từng trải hồi nào thế!?
Mày đã bước chân lên thành người nhớn với đủ thứ chuyện còn tao thì biết bao giờ đây hả?
Saionji-san, cậu dù biết rằng Makoto đã là bạn trai của mình...
Mình xin lỗi...
Tại sao?
Sao cậu có thể làm một việc như vậy?
Makoto...
Bởi vì cậu ấy cần mình...
Nhưng mình đang hẹn hò với Makoto!
Chính cậu là người đã cho mình
sự dũng cảm khi gặp gỡ Makoto...
Mình xin lỗi...
Mình đã luôn nghĩ bạn như một người tốt, là bạn mình!
Xin bạn...
Mình là bạn gái của Makoto, xin hãy tránh xa Makoto!
Để kết thúc,
Ngày mai sẽ không có các tiết học chiều.
Chúng ta sẽ dành thời gian để chuẩn bị cho lễ hội trường...
Và lễ hội trường sẽ bắt đầu vào hai ngày nữa,
Tờ in mà các bạn đang cầm có ghi đầy đủ cả. Xin hãy đọc thật kĩ.
Makoto-kun, chúng mình cùng về nhà nhé!
Được thôi!
Không đời nào!
Tại sao vâjy?
Itou còn có việc phải làm.
Không phải chứ.
Còn việc thống kê mà trong buổi họp có nhắc đến nữa.
Mai làm cũng được mà!
Hôm nay chúng ta sẽ làm luôn.
Vậy mình đợi bạn nhé?
Sẽ rất lâu đấy.
Tớ không nghĩ sẽ mất nhiều thời gian đâu...
Tầm 30 phút là cùng.
Sẽ mất khoảng 2 tiếng.
Hả?
Đâu cần phải lâu như vậy.
Itou, đi về cùng Katsura-san quan trọng hơn việc của hội học sinh à?
Không sao mà...
Mình xin lỗi...
Xin lỗi...
Này Kiyoura!
Cậu có hơi cục cằn với Kotonoha quá không đấy?
Cậu đừng khó chịu như vậy được không?
Itou, cậu đang hẹn hò với Sekai phải không?
Nhưng tớ nghe Sekai nói là cậu vẫn chưa chia tay với Katsura-san.
T-Tớ không nghĩ việc đó có liên quan đến cậu.
Có đấy! Vì tớ là bạn của Sekai.
Itou, giữa Sekai và Katsura-san, cậu thích ai hơn?
Ai?
T-Tớ thích Kotonoha đầu tiên, vì vậy tớ hẹn hò với cô ấy...
Thế còn Sekai?
T-Tớ cảm thấy dễ chịu hơn khi ở bên Sekai.
"Dễ chịu" là sao?
Ý cậu là đối phó với Sekai dễ dàng hơn ư?
Không... Tớ cảm thấy thoải mái khi ở cùng cô ấy.
Hiểu rồi, có nghĩa là cậu chọn Sekai?
Tớ sẽ tự làm việc này một mình.
Itou, đến chỗ Sekai đi.
Makoto...
Mẹ em đi vắng à?
Vâng, mẹ phải đi làm mà.
À.
Em xin lỗi, ăn mặc như thế này...
À...nhìn cũng ngon đấy chứ...
Baka!
Vậy sao hôm nay em lại nghỉ vậy?
E-Em cảm thấy không khoẻ.
À ờ... anh hỏi ngớ ngẩn thật ấy.
Anh nghe nói có chuyện gì đó xảy ra giữa em và Kotonoha hôm qua...
Khi rời khỏi nhà anh, em gặp phải Katsura-san...
Vì vậy anh đã bảo là đừng có đi!
Có vẻ như Katsura-san biết chuyện của chúng mình.
"Mặc dù tớ là bạn gái của Makoto." cô ấy đã khóc và nói thế.
Makoto, em nên làm gì đây?
Chúng ta đang làm một chuyện... thật tồi tệ, phải không?
Không phải, cả hai chúng ta đều muốn chuyện diễn ra như thế này mà, phải không?
Đúng vậy... nhưng...
Không có gì là sai cả.
Không phải.
Chuyện không sai trái mà!
Nếu thế anh sẽ rất đau lòng, Sekai.
C-Cốc trà...!
Để sau làm cũng được mà!
Không được, sẽ để lại vết!
Cậu đã nói chuyện xong với Itou chưa?
Rồi.
Cậu ấy sẽ chia tay với Katsura-san phải không?
Ừ.
Tốt rồi.
Cậu thật sự rất cần Itou, phải không?
Nếu Itou ở với cậu thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp, phải không?
Ừ.
Xin hãy tránh xa anh ấy!
Sekai, chuyện gì đã xảy ra hôm qua?
Tớ bị cảm nhẹ thôi!
Chào buổi sáng Makoto!
Chào...
Vậy là việc chuẩn bị cho ngày mai đã gần xong rồi phải không?
Okay!
Vậy nhờ vào mọi người ngày mai đấy!
Vâng!~
Nhờ cả vào mình ư? Còn đâu tâm trạng cho việc này!
Makoto-kun!
Sao em lại ở đây?
S-Sao em không đợi anh ở ga Gakuenmae?
Em không thể đợi được nữa...
Anh có muốn chạm vào chúng không?
Em sẽ để anh chạm vào ở chỗ mình sau...
Sau!?
Anh có thể đến lúc Kokoro không có ở nhà.
Lúc đó...
Vì vậy, xin anh hãy nhảy cùng em trong màn múa dân gian cuối lễ hội trường!
Ưm... được.
Higashi-Harami, Higashi-Harami.
Hiểu rồi, em sẽ đợi.
Itou đang đến à?
Ừ.
Vậy tớ đi đây. Cậu sẽ ổn thôi, phải không?
Ừ, cảm ơn cậu Setsuna!
Mình là một thằng tồi.
Vâng thưa cô...
Oui madame...
Một căn hộ ở quận Rainbow ạ.
Un appartement dans l'arc-en-ciel arrondissement, s'il vous plait.
Có Itou ở bên Sekai thì mọi việc sẽ ổn thôi.
Chào mừng Chủ nhân!
Hai cà phê và một sữa chuối.
Tiếp theo là cô-la và bánh chuối!
Xin lỗi, bạn có thấy Mori-san không?
Kumi? Chưa thấy bóng cô ấy đâu cả.
Đến phiên của cô ấy rồi...
Ồ ra thế, chúng tớ cũng chả làm được gì nếu cô ấy không có ở đây.
Có vẻ như cậu, một thành viên hội học sinh, sẽ phải thay chỗ của cô ấy rồi.
Có lẽ vậy...
Kato-san, bạn có thể ngồi thay mình một lát được không?
Tôi chỉ đến đây để xem có chuyện gì vui thôi,
Tôi sẽ lượn ngay bây giờ.
Vâng...
Xin lỗi...
Xin chào! Quý khách đi 2 người phải không ạ?
Không... nhưng...
Ồ, vậy cậu muốn đến "phòng nghỉ'" phải không?
Qua đây cưng~
Không được nhiều khách cho lắm...
Đang là giữa trưa mà. Đáng ra phải là lúc đông khách nhất chứ nhỉ?
Lớp một là quán cafe xinh xinh. Đến thưởng thức các em nào Onii-chan!
Lớp hai có xác ướp!
...chúng em có những bạn gái xinh tươi phục vụ!
Không ăn thua rồi.
Lớp một và hai thu hút được sự chú ý một cách đáng ngạc nhiên!
Họ câu được rất nhiều khách!
Vô tư đi, ta càng nhàn.
Này! Thành viên hội học sinh mà nói thế à?
Tất cả tập hợp!
Chúng ta sắp sửa phát động cuộc hành quân lịch sử để lôi kéo khách hàng.
Mỗi nhóm sẽ có ba mascot  và một hầu gái.
Tôi hy vọng các bạn cố hết sức để lôi kéo khách hàng với đội hình này.
Bắt đầu cuộc hành quân thôi!
C-Chuyện gì đang diễn ra thế?
Chiến dịch A!
Vãi lúa!
Chúng ta sẽ thu hút được khá đông sự chú ý đấy.
Tớ phải đi đây.
Không phải bộ đồ đó quá to với cậu sao?
Chế độ tự động vừa vặn-II!
Onii-chan, hãy đến đây nào!
Đến đây nào các cậu bé!
Chiến dịch A, chuẩn bị!
Ba...
Hai...
Một...
"Khu vực tuyệt đối."
Mở kết giới tuyệt đối!
Phê lòi~~~
Hả?! Lớp ba đang tăng độ khiêu dâm và gợi tình lên gấp đôi ư!?
Huy động gấp ba lực lượng xác ướp bên trong lớp để lôi kéo khách hàng!
Chúng ta không thể thua lớp ba được!
Tăng thêm số lượng các bé loli để lôi kéo khách hàng!
CHUỐI Ư!?
ẤY ĐỪNGGGGGGG~
Chiến dịch kết thúc.
Này này...
Thế này cũng được rồi. Chúng ta chắc sẽ đứng thứ ba đó.
Tệ quá, nhưng hình như lớp ta không thể tiếp tục vào ngày mai rồi.
Tớ sẽ sửa lại mọi thứ trước ngày mai.
Kiyoura mạnh mẽ luôn tự lập không nhờ vả ai hả?
Chúng ta làm luôn!
Không còn cách nào khác...
Sao!? Phải sửa lại tất cả những thứ này ư!?
Cậu cũng phải giúp nữa! Setsuna và Itou đâu thể làm hết được tất cả?
Được rồi~
Thật sự xin lỗi cậu! Nhưng mình không thể nghỉ việc hôm nay được.
Đừng lo về chuyện đó!
Vậy là chỉ còn lại chúng ta thôi à?
Nhưng nhờ có mọi người giúp, bọn mình cũng đã lau gần hết đống này còn gì.
Cũng vớt vát được nhỉ?
Chỉ cần sửa lại phần bên trong thôi.
Có gì giúp Setsuna giùm em nhé.
Chuyện nhỏ thôi, nhưng sao thế?
Có vẻ như cậu ấy cảm thấy có lỗi trong việc này...
Không sao, cứ để anh lo.
Okay, em phải đi đây.
Mày ơi, Saionji mặc đồ hầu gái khiêu dâm nhề.
Thật hổ thẹn vì đã vào tay thằng cu Makoto!
Này, chúng tớ cũng mặc đồ hầu gái đấy nhé!
Nào, lớp trưởng...
Chúng ta nên đi lấy dụng cụ xe chỉ luồn kim thôi!
Chúng ta có thực sự cần phải đi xa như vậy để lấy dụng cụ không?
Vì ở trường chả còn cái dụng cụ nào cả.
Itou...
Hả? Cậu quên không mua gì à?
Có vài điều tớ muốn cậu biết...
Gì thế?
Khi lễ hội trường kết thúc, tớ sẽ chuyển đến Pháp.
Sao đột ngột quá vậy.
Không hề.
Tớ đã quyết sẽ nói về chuyện này chỉ khi nào tớ chắc chắn về tình hình của Sekai.
Ra thế, nhưng tại sao vậy?
Mẹ mình chuyển công tác.
Thủ tục đã hoàn tất rồi.
Nhưng tớ vẫn còn lo một điều...
Đó là Sekai.
Lúc trước, cứ khi nào buồn, cậu ấy lại nằm lì trong phòng và khóc cả ngày.
Giống như hôm cậu ấy bỏ học vậy.
Cho đến bây giờ, chỉ có tớ là người luôn giúp cô ấy...
Nhưng tớ không thể ở bên cạnh Sekai nữa rồi.
Đó là lý do tớ muốn cậu thay tớ ở bên cạnh Sekai.
Kiyoura, cậu đã nói với Sekai về điều này chưa?
Tớ sẽ nói với cô ấy cuối cùng!
Chỉ cần cậu quan tâm đến Sekai là mọi việc sẽ tốt thôi.
Bởi thế, làm ơn hãy chăm sóc cậu ấy.
ờ...ờ...
Nào, đừng khóc nữa!
Cậu cần khăn tay không?
Có rồi.
Trông cậu rất dũng cảm mà.
Đừng khóc chỉ vì họ trêu cậu!
Ừm... cậu là Kiyoura, nhỉ?
Nghe này, nếu bọn chúng còn trêu cậu nữa, cứ bảo tớ.
Tớ sẽ cho mỗi thằng một trận.
Vậy nên đừng lo lắng gì cả!
Tớ biết mấy thằng đó mà, chúng sẽ nghe lời thôi.
Tớ sẽ chẳng dựa vào ai cả!
Ồ, hiểu rồi...
Tớ nghĩ rằng mạnh mẽ là tốt...
Mạnh mẽ?
Ừ, cậu có thể trở thành lớp trưởng với tinh thần đó.
Nếu cậu làm tốt việc của mình,
thì chả ai dám bắt nạt cậu nữa đâu!
Tớ!? Một lớp trưởng ư!?
Ừ! Tớ nghĩ chức lớp trưởng rất phù hợp với cậu!
Nếu cậu đi ứng cử, tớ chắc chắn sẽ bầu cho cậu.
Đó là lý do cậu nên làm điều đó!
Có vẻ cậu ngưng khóc rồi nhỉ.
Tớ có khóc đâu!
Được rồi được rồi...
Kiyoura rất mạnh mẽ, nên cô ấy không khóc nhè!
Itou...
Sao?
Lần đó, khi cậu cứu tớ, cậu đã làm tớ thấy rất vui.
Lần đó à... khi nào nhẩy?
Buổi lễ khai giảng.
Hử? À Ừ!
Khi đó Torayama và Matsuda đã trêu cậu vì trông cậu như người lùn.
Nhưng mà gọi đó là "cứu" thì có vẻ hơi quá...
Không, cậu đã cứu tớ!
Tớ biết bọn chúng từ hồi phổ thông,
Bọn chúng chỉ trêu học sinh nữ thôi...
Và tớ cũng chả chịu được mấy trò đó.
Nhưng, tớ vẫn cảm thấy vui lắm.
Ừ, và rồi thì cậu cũng đã trở thành lớp trưởng! Hơi bị ấn tượng đó!
Muộn rồi. Về nghỉ lấy sức mai làm tiếp thôi!
Thế này thì ngày mai sẽ ổn thôi!
Mừng thật.
Giờ tớ sẽ xem có chuyện gì xảy ra với câu lạc bộ bóng rổ nữ.
Được thôi! Cảm ơn cậu.
Không có gì, tất cả đều là thành quả chăm chỉ của cậu đấy, lớp trưởng.
Đây sẽ là một kỉ niệm của riêng mình thôi...