Ôi mày ơi! Những đường cong tuyệt vời!
Xem cái dây này!
Ngực nở hơn tý nữa thì ngon!
Nhìn phê lòi!
Ừm...
Sao Katsura-san lâu thế nhở?
Nhìn nàng mặc đồ tắm chắc tao đột quỵ mất!
Sao đứng đần thối ra thế? Đau bụng à?
Không... tao đang tự hỏi phải làm gì thôi.
Hả?
À, độc thoại ấy mà.
Cả mày cũng nên cố hết sức là vừa,
Hả?
Biết là thế, nhưng...
Nhìn theo hướng khác, thật đúng là khủng bố.
Đừng, xấu hổ lắm!
Không... xấu hổ cũng phải...
Làm cái gì thế?
Ầy! Không phải như vậy đâu!
"Như vậy", cái gì?
Pum-pum-pum-pum-pum~
Ngon không? Nanami mượn được đó.
Không cần đâu.
Tớ không thích dựa vào mấy cái thứ này.
Ừ. Cậu thế này đẹp hơn.
Vậy, để đền bù cho bạn, chủ nhật này,
chúng ta cùng đi bơi nhé?
Chào buổi sáng!
C-Chào...
Sao bơ phờ thế? Thiếu hơi à?
Cậu thừa hơi thì có.
A! Cái vé!
Thế là cậu cũng nghe vụ đi bơi rồi!
Hikari đưa cậu, phải không?
Hả?
Ế? Nhầm hàng à?
Hôm qua Kotonoha đưa tớ mà...
Chào buổi sáng...
Kuroda.
Chào, Hikari!
Ừ-Ừm... Itou...
Cái này...
Ế?! Đừng nói cậu cũng thích mình nhé.
Thiểu năng!
Thiếu muối!
Không phải thế, mà là...
Ừm... Tớ muốn cậu mời Sawanaga đi cùng bằng tấm vé này...
...bằng cách nào đó.
Ể? Taisuke á...? Tại sao?
Tại sao thế?
Bờm hết chỗ nói.
Đi chơi toàn trùng nhau thế này...
Thực ra... mình cũng cảm thấy chút cô đơn khi ở cạnh Kotonoha...
Có vẻ như được cứu rồi... hay, phải nói thế nào nhỉ...
Chuyện này, Kuroda... không ai khác mà là, Taisuke?
Cứ nghĩ về chuyện cậu mời tớ đi bơi~
A không, tớ được cho nhiều vé mà.
Đi chơi như thế này phải đông mới vui mà, phải không?
Ôi xúc động vãi! Làm anh tưởng chú một mình hưởng hết gái đẹp rồi chứ!
Đừng có khóc thật đấy...
Chỉ nghĩ đến chuyện tao có thể nhìn thấy Katsura-san trong bộ đồ bơi thôi...
Mày kết Kotonoha... Katsura à?!
Cái thân hình nóng bỏng đó thật khó đỡ! Nhìn là muốn thịt rồi!
À-Ờ... Miễn là chú đừng làm gì thất đức...
Dù gì, mình cũng éo thể nào hiểu được con mắt thẩm mỹ của Kuroda.
Mọi người ra muộn thế nhỉ...
Bọn con gái thường tốn thời gian chuẩn bị lắm.
Mày cứ làm ra vẻ hiểu biết ấy, cái gì cũng biết thế.
Chán mày quá!
Rồi, rồi!
Xin lỗi làm các cậu phải đợi!
Lề mề quá.
Sawanaga, mắt của cậu đang toát lên cái vẻ bựa dâm đấy.
Đó không phải là đồng phục bơi của trường! Mình bị kích thích rồi!
Đương nhiên là không.
Không! Đồng phục bơi của trường cũng có vẻ quyến rũ riêng của nó!
Những bộ đồ bơi đó cũng kích thích vô cùng!
Hiểu rồi...
Đừng nói nữa.
Cậu thích những người như thế à?
Xin lỗi... có thêm người...
Không, anh đừng lo về điều đó.
Saionji-san cũng là bạn mà, và những người khác đều rất vui tính.
Vậy thì...
Hơn nữa... dù sao Makoto-kun cũng đi bơi vì mình mà.
Không... cái này, ừm...
Kotonoha nói rằng bạn ấy không biết bơi... thế là tao hứa sẽ dạy bạn ấy!
Đúng vậy!
Phát ghen mất!
Cả hai người đều có con mắt dâm đãng hết!
Biến thái~
Sao lại ăn nói phũ phàng thế...
Lên đi!
Nè, Sawanaga...
Hả?
Mình cũng, ừm... không biết bơi...
Ừm... không biết bạn có thể dạy mình không.
Chơi luôn.
Nhanh thế.
Này, phải biểu lộ chút tình cảm chứ!
Biểu lộ cái gì?
Không sao! Nào, đi thôi!
Taisuke thật là tồi tệ.
Hikari đáng thương...
Ư-Ừ...
Saionji-san giỏi thật!
Anh đang nghĩ có lẽ để bạn ấy dạy em tập bơi sẽ tốt hơn...
Makoto-kun dạy được mà!
À-Ừ.
Được rồi, vậy anh sẽ đỡ tay em.
Đừng thả ra nhé!
Không sao đâu! Xem nè~
À-Ừ... như vậy đó...
Vâng!
Hãy ôm... thật chặt.
Vâng...
Nữa nào...
Vâng.
Yahoo!
Sawanaga, sao mà kém tắm lắm ghét thế!
Cái gì thế?! Chả phải cậu bảo tớ dạy bơi sao?!
Sau khi trượt xuống, phải bơi ra chỗ khác ngay lập tức.
Không phải cậu cố ý sao?!
Thêm phát nữa.
Lớp trưởng kiểu gì thế này?
Thế mọi gọi là Setsuna chứ.
Tớ không thể hiểu nổi con gái.
Chúng tớ không dễ để hiểu vậy đâu.
Mình đã học thêm được vài điều rồi.
Nào, chúng ta cũng trượt thêm lần nữa nào!
Cậu chắc cũng là kiểu con gái như thế...
Thì mình là kiểu con gái như thế đó!
Sekai...
Katsura-san đang...?
Cô ấy nói "đợi chút"...
Ồ. Sửa sang lại sắc đẹp ha.
Bầu không khí cũng tốt đấy chứ nhỉ?
Thế à?
Vòng tay ôm chặt lấy cô ấy và-
Ế?! Thấy rồi à?!
Và những người khác nữa, cả thiên hạ thấy hết rồi.
Đó là... do Kotonoha không biết bơi!
Cậu có vẻ bạo dạn hơn rồi đấy. Đó là kết quả của buổi huấn luyện đặc biệt với tớ chăng?
Làm gì mà đỏ mặt thế?
Trong...buổi huấn luyện đặc biệt ấy, không phải cậu cũng tốt sao?
Đ-Đồ ngốc! Nói cái gì thế?!
Tớ chắc cần luyện tập nhiều hơn.
Hả? Cái lý do đằng sau của cậu rõ ràng quá nhỉ!
Đã nói từ trước rồi, chỉ là luyện tập.
Không hơn, không kém.
Cái gì thế?
Đừng có hiểu nhầm.
Tớ không có hiểu nhầm!
Thế là tốt...
Cái gì nữa?
Bộ đồ bơi hợp với cậu đấy.
Năm nay tớ đã lớn hơn một chút, nên tớ đã mất ba giờ đồng hồ để chọn đấy.
Trông nó hợp với tớ một cách tự nhiên.
Phải giống như Sekai thì càng hợp hơn nữa.
Giống tớ là như thế nào?
Tràn trề sức sống.
Cái gì thế?
Xin lỗi vì tớ có cái không giống như của Katsura.
Sao cậu nhắc đến Kotonoha làm gì?
Biết chết liền. Đầu bò.
Không sao đâu mà! Cậu là thuộc loại vừa vừa!
"Vừa vừa" cái gì?!
À không, tức là nó vừa với bàn tay ấy...
Đồ dâm đãng. Bỏ cái kiểu đó đi!
Chúng chắc sẽ trở nên to hơn đấy.
Đồ dê cụ!
Biến thái. Dâm!
Chỉ nói được vậy thôi ư...
Dạ, vâng... xì.
Cậu ngu có chứng chỉ đấy.
Sao thế?
Chỉ là... đùa kiểu khờ khờ với cậu vui thật.
Hơn thế nữa, tớ-
Không!
Sekai?
Không phải cậu đang hẹn hò với Katsura-san ư?
Nhìn coi, cô ấy ở đây này! Đi thôi.
Ừ-Ừm...
Sao chúng ta lại không ăn cùng mọi người nhỉ?
Quá đỉnh! Katsura làm món này phải không?
Vâng! Có nhiều loại lắm.
Haha! Ngon quá!
À ờ... ngon lắm à?
Vì là đồ ăn mà một cô gái tự tay làm, nên tao rất vui!
Mày cũng nên ăn nhiều hơn đê!
Vâng, còn nhiều lắm nè.
Không... mình no lắm rồi...
Không sao! Anh tự làm được mà.
Yêu nhau ghê cơ.
Hả?
Sao thế?
Không phải Makoto hẹn hò với Saionji sao?
Mình nhầm lẫn gì ư?
A... cái này...
Vâng. Mình đang hẹn hò với Makoto-kun.
A, gì cơ... Hiểu rồi. Ể? Sao nước cứ tuôn ra từ mắt tôi thế này?
ÔI ZỜI ĐẤT ƠI!
Baka!
Kotonoha! Em bơi tốt hơn rồi đấy!
Vâng!
Anh nghĩ thế là đủ rồi...
Thật sao?
Vậy, Makoto-kun, anh đưa em ra chỗ sâu hơn được không?
Hãy giữ em thật chặt nhé.
Ừ-Ừm...
A... vĩnh biệt tình yêu của tôi!
Itou đa tình thế không biết!
Mình không thích mấy đứa con trai với cái kiểu nhìn đó.
Vậy là các cậu đã biết chuyện này từ trước rồi à?
Chuẩn. Tớ làm mối cho bọn họ đấy.
Tớ cứ nghĩ cậu thích cậu ấy chứ!
Nhìn giống như là chúng tớ là một cặp lắm sao?
Không chỉ thế, mà gần đây, không phải các cậu luôn kè kè bên nhau sao?
Ừ, có nhiều chuyện khác mà. Tớ cũng phải khuyên cậu ta nữa.
Makoto - Itou có vẻ còn gà lắm,
vì thế nên tớ cũng thấy ghen tỵ đấy.
Cậu nên đi tìm hạnh phúc của mình, hơn là lo chuyện của người khác đấy!
Vô tư đi~!
Đúng rồi, Saionji!
Hả?
Hay cậu mai mối cho tớ một em đi!
Cũng được...
Này-!
Được thôi. Để xem tớ có thể làm gì cho cậu đã.
Thật đấy chứ?! Saionji Sekai-sama vô đối!
Ta sẽ bước lên những bậc thang của tuổi trưởng thành! Ta sẽ làm được! Ta sẽ cố gắng!
Ta sẽ bước lên từng bậc thang! Bậc thang của tuổi trưởng thành! Ồ yeah~!
Tớ chả thích mấy đứa con trai trông bệnh bệnh thế kia tí nào
A, Katsura-san.
Makoto-kun, anh nhanh thế.
Sekai và những người khác đâu?
Họ sẽ ra sau khi khô tóc.
Hình như em mới là người lâu khô tóc nhất...
Vâng. Nhưng em nghĩ mình không nên để anh phải chờ...
À... anh có rảnh vào chủ nhật tuần tới không?
Ừ, để anh xem đã...
Bởi vì... Kokoro nói là...
Kokoro-chan?
Vâng. Em phải hỏi vì con bé rất muốn gặp anh...
Nếu anh thích, thì...
Ế? Nhìn cái mặt mày không vui lắm thì phải.
Không phải thế-
Anh không thích ạ?
Không... mình vui lắm.
Ồ?
A, Sekai!
Ố? Chúng tớ có chen ngang không đấy?
Vớ vẩn! Các cậu chậm như rùa ấy!
Makoto!
Hả?
Lại đây một tý với tớ!
Katsura-san, cho tớ mượn chàng ngốc một lúc nhé.
Vâng...
Ừ-ừ, này...!
Nhìn này, mọi người đã tạo nên bầu không khí này, vì thế cậu nên giữ mình một chút!
Mọi người, ý cậu là Kiora và Kuroda?
Đúng. Họ nói các cậu rất đẹp đôi.
Tớ chưa bao giờ đòi hỏi mấy cái đó...
Cậu thậm chí còn luyện tập để hiểu con gái hơn. Còn diễn tuồng gì thế?!
Đúng là thế, nhưng...
...đúng thế, nhưng nhị cái gì nữa?!
Sekai... cậu hiểu, phải không?
Cái gì?
Thì tại vì...
Tớ không hiểu gì cả!
Sekai!
Cậu có hiểu buổi huấn luyện mà chúng ta đã làm theo một cách nghiêm túc không đấy?
Chán, cậu nghĩ đơn giản thế á!
Cứ nghĩ là họ để cậu sờ mó là làm cái gì cũng được à.
Thật bẩn thỉu~
Không!
Cậu không thể.
Không...
Bởi vì cậu là bạn trai của Katsura-san.
Không! Tớ... không phải như vậy...
Chúng ta là bạn. Không hơn không kém.
Sekai...
Vì thế... quên chuyện đó đi.
Đi thôi!
Itou, cảm ơn vì ngày hôm nay.
Ừ. Thế là thú nhận rồi hả?
Ngu vừa thôi!
Cậu cần có thời gian cho những chuyện như thế này.
Vậy là sao?
Vậy là thế đó.
Thôi, gặp lại sau nhé. Cả Katsura-san nữa!
Vâng. Mình cũng vui lắm.
Anh... tốt hơn nên về...
Tàu sắp đến rồi.
Ừ nhỉ... vậy, gặp anh ngày mai nhé.
Ừ... gặp lại sau.
Tàu sắp vào ga. Xin quý khách hãy đứng sau vạch trắng.
Haramihara, Haramihara...
Vì thế... quên chuyện đó đi.
Makoto.
Sekai...
Cậu thật là ngốc...
Sao cậu lại đến đây?
Cậu nói "tại sao" ư...
Không phải cậu đang hẹn hò với Katsura-san ư?!
Tớ... yêu Sekai.
Không...
Điều này rất tệ với Katsura-san...
Tớ không quan tâm chuyện với Kotonoha...
Vậy... tại sao cậu lại đến với Katsura trước?
Tại sao cậu lại không đến với tớ trước?
Sekai...
Tớ... từ khi cậu nói cậu thích
Katsura-san... Tớ đã ủng hộ cậu!
Tớ đã quyết định giúp đỡ cậu!
Tớ xin lỗi.
Cậu tệ lắm...
Xin lỗi.
Đồ dâm đãng.
Nhưng... chỉ với cậu thôi.
Chuyện này là lỗi của cậu hết.
Makoto...
Sekai...
Nè, Oneechan!
Makoto-kun tuần tới có qua chơi không chị?
Hả?
Bởi vì cả hai đang yêu nhau mà, phải không?
Thôi! Em không nên nghĩ về những chuyện như thế!
Thế thì em phải bắt anh ấy chơi với em thật nhiều mới được!
Hãy tiếp tục... lần trước.
Lần trước chỉ là luyện tập...
Cho ngày hôm nay.
Tớ nói không mà...
Không phải ở đó...!
Mẹ về bây giờ đấy!
Sekai...
Tớ bảo... không...