"Trái tim và Thể xác"
Katsura-san, mình yêu bạn!
Mako-...
Chuyện gì vậy?
Không, không có gì.
Haramihama, Haramihama...
Anh xin lỗi...
Anh đã không đến như đã hẹn hôm qua.
Makoto-kun?
Em đã đợi anh phải không?
Sao anh biết vậy?
À ờ Oto-... Katou bảo anh.
Katou-san à...?
Là lỗi của anh.
Không, không sao đâu.
Nhưng...
Không sao mà!
Anh nói vậy là em vui lắm rồi.
Có làm gì thất đức không mà cái mặt phởn thế?
Chắc có đấy.
Tởm sao á!
Nóng thế... thôi anh lượn đây.
Có chuyện gì thế?
Tớ cũng đang muốn biết đây!
Chào chú~!
Ơ...
Một ngày tốt lành nhé!
Cúc cu, Makoto!
A... Chào em.
Thằng đó làm sao thế?
Chịu, nhìn mặt giống như vừa
lừa tình được ai đó sau lễ hội...
Lừa tình?
Ơ, sao lại nhìn mình?
Ớ, tưởng hai đứa có tin vui rồi chứ.
Vậy là cuối cùng, Taisuke vẫn không mời cậu à?
Cuối cùng á?! Cậu nói "cuối cùng" là có ý gì?
Vả lại, chúng tôi chưa muốn tiến tới giai đoạn đó đâu!
Hiểu rồi...
Chẳng phải khách hàng không chịu rời quán do cậu dễ thương quá sao?
Phải đó, cậu là cô phục vụ dễ thương nhất mà!
Đừng có mà nịnh đầm nhé, tớ còn lâu mới tha cho cậu!
Và bên cạnh đó, cậu là cái thằng lười biếng nhất đấy nhé!
Tớ có vài việc cần giải quyết...
Chờ đã... đi léng phéng với con nào hả?
Không... cái đó...
Cứ rời mắt ra là đi chơi được! Nản!
Anh làm gì dám ba hoa với ai!
Rồi, rồi... nhảy nhót kiểu gì đến tận sáng cơ mà...
À... Xin lỗi... Chúng tớ...
Ngượng cái gì thế?!
Mình hưng phấn quá nên đêm qua chả ngủ được gì cả!
Chúng mình không được nhảy cùng nhau, tệ quá nhỉ.
Mình sẽ cố gắng hết sức!
Mình sẽ không quay lưng với bạn đâu, Katsura-san.
Vậy nếu được...
Mình vừa đổi hết cả tiền ăn 3 tháng lấy hàng nóng này! Vé ăn tối Giáng Sinh đặc biệt!
Hãy cùng nhau thưởng thức một đêm Giáng Sinh ngọt ngào nhé!
Mình không biết bạn đang nói gì.
Mình đang hẹn hò với Makoto-kun.
Hả, bạn nói gì cơ?!
Thằng đó và Saionji...
Mình là người yêu của Makoto-kun, và vì thế nên mình không thể hẹn hò với bạn.
Làm ơn đừng để mình phải nhắc đến vấn đề này nữa.
Mình không hề có chút cảm tình nào với bạn, Sawananga-san.
Xin hãy quên đi những chuyện xảy ra hôm qua.
Xin lỗi.
Makoto! Chuyện này là sao thế?!
Chuyện gì? Bình tĩnh nào!
Chú vẫn còn ý định hẹn hò với Katsura-san sao?
Hả?
Anh đéo hiểu cái gì cả! Đéo hiểu nổi Katsura-san! Cũng đéo hiểu chú luôn!
Tao cũng đéo hiểu mày đang nói gì!
Mày đang lừa tình con Saionji hả?
Đùa à! Nói cái gì thế?
Thế sao con bé Katsura-san cứ luôn mồm kêu là đang hẹn hò với mày, và lạnh lùng với tao hoài?
Thế nào thì cũng chỉ là hiểu lầm thôi.
Giữa tao và Kotonoha chẳng còn gì nữa cả...
Thật không đấy?
Thề có bóng đèn!
Thế nó chém gió là do không thích tao à?
Cứ cho là thế đi...
Đau hơn hoạn!
Này Katsura.
Hôm qua bạn trai của cô không đến phải không?
Có định thú nhận là lừa đảo bọn tôi không hả?
Mà đến tôi đây cũng hiểu, việc gì phái giấu diếm chuyện cô bị Makoto đá đít.
Mình ko hề bị rũ bỏ.
Lại chém? Nói cho nó biết đi Otome.
À... Ừ...
Thấy chưa~
Mình biết rằng Katou thích Itou nhưng...
Xin lỗi, mình là bạn gái của Makoto.
Thế à.
Vậy là xong rồi chứ?
Xin phép, tôi phải đi.
Đợi đã!
Chà chà, cậu tính vồ ếch à?
Mình xin lỗi, Katsura-san.
Lộn xộn hết cả rồi, thôi cười lên cái.
Có thật là vứt đi những thứ như vậy không đó?
Tập trung vào chuyên môn.
Dạ em xin nỗi~
Ăn đấm đấy.
Cảm ơn.
Đang thư từ với Katsura-san à?
Không có.
Vẫn còn tơ tưởng đến Katsura-san sao?
Không hề.
Vậy với Katsura-san, cậu vẫn còn-
Đã nói không rồi mà.
Mình chia tay với Kotonoha rồi.
Cô ấy đã mời mình hôm qua, nhưng...
Mình không đi...
Thật không?
Thề có bóng đèn!
Cảm xúc của cô ấy vẫn còn nhưng rồi sẽ ổn thôi...
Cậu phải chia tay với Katsura-san và chỉ nghĩ đến Sekai thôi.
Mình đã nói là chia tay rồi mà.
Itou...
Chỉ có mình Sekai thôi...
Thề đi...
Kiyoura...
Mình không còn nhiều thời gian nữa.
Và....
Mình sẽ rời khỏi thành phố này ngày mai.
Cậu đã nói với Sekai chưa?
Chưa...
Thế có được không vậy?
Nếu Makoto không thể hứa sẽ chăm sóc Sekai... mình cũng không thể nói với cô ấy được.
Bởi vì cô ấy cần một người bên cạnh giúp đỡ.
Chúng tớ đã luôn nghĩ rằng có thể ở bên cạnh nhau mãi mãi...
...như là "một nửa" của nhau vậy.
Chính vì thế...
Mình mới chỉ biết về cô ấy đầu kì hai, và cũng vừa mới hẹn hò...
...giờ đột nhiên cậu nói mình phải ủng hộ cô ấy, có hơi...
Chính cậu...
Thật sự không có gì giữa mình và Kotonoha đâu.
Nhưng mình không hiểu sao Taisuke vẫn còn nghĩ rằng mình đang hẹn hò với Kotonoha?
Sawanaga ư?
Nếu cậu ta đừng có hỏi tớ chuyện tình cảm giữa tớ với cô ấy, thì làm gì có mấy chuyện hiểu lầm như thế này.
Makoto-kun!
Này!
Vì là thành viên uỷ ban nên phải dọn mấy cái túi này, phải không?
Kotonoha, đừng bảo là bạn làm mấy cái này một mình nhé.
Ổn cả mà, có nhiều nhặn gì đâu.
Bạn mang nhiều quá.
Nào, để mình giúp.
Cảm ơn bạn nhiều lắm!
Vậy...
Ưm, Makoto-kun!
Gì?
Bạn có rảnh ngày mai không?
Thuyền buồm của nhà mình hiện đang trong thời gian sửa chữa, nên phải cập cảng, nếu bạn rảnh...
Nhưng Kotonoha...
Tệ thật. Cậu ấy đã hứa với tớ vài chuyện ngày mai rồi.
Ừ... vậy đó. Xin lỗi nhé.
Đúng thật... có hơi đột ngột quá
Makoto-kun chắc phải có kế hoạch sẵn rồi...
Vậy tuần tới nhé?
Thật sự, chuyện này rất khó nói nhưng mà...
Tốt hơn là chúng ta không nên gặp nhau nữa...
Nếu cứ thế này chúng ta sẽ bị hiểu nhầm đó...
Nói dối. Bạn sao vậy Makoto-kun?
Có phải Kiyoura-san bắt bạn nói vậy không?
Có phải là kế hoạch giữa cô ấy và Saionji-san...
Sekai không dính dáng gì đến chuyện này.
Mình không tin bạn!
Mình chắc là Saionji-san đã bảo Kiyoura-san làm như vậy...
Không phải thế.
Vậy thì là sao? Mình sẽ nói điều đó...
Chuyện gì đã xảy ra ở lễ hội?
"Chuyện gì đã xảy ra ở lễ hội"?
Nếu Saionji-san biết thì sẽ rắc rối to.
Saionji-san không nhận ra cậu cũng có tình cảm.
Đó là lý do cô ấy bảo bạn làm như vậy, đó là...
Tình cảm của Kiyoura?
Cô ấy đang nói chuyện gì vậy?
Trước lễ hội một hôm, Kiyoura-san...
Trong lúc đang ngủ...cô ấy đã hôn...
...bạn.
Rồi sao?
Vậy đó, thật khó cho chúng tôi quá.
Không thể nào...
Cậu không thấy trong suốt những buổi họp ư? Giữa tôi và anh ấy...
Vậy Saionji-san là...
Đây là chuyện giữa tôi và Sekai.
Không có chỗ cho cậu chõ mõm vào.
Nhưng...
Tránh xa chúng tôi ra!
Nói dối, phải không? Makoto-kun...
Nhưng sáng nay-
Cái đó... mình chỉ xin lỗi vì đã không đến thôi.
Bạn không hiểu sao?
Xin l...
Mình...
...không còn... thích bạn nữa...
Xin hãy để lại tin nhắn sau tiếng "Ding".
Hừm, Makoto đâu rồi nhỉ?
Trông thế thôi, chứ Makoto cũng sát gái lắm đấy, đừng để mất cậu chàng.
À, còn về ngày mai...
Buổi liên hoa của câu lạc bộ bóng rổ nữ hả?
Tớ không phải là thành viên câu lạc bộ, có được không vậy?
Các chị lớp trên bảo càng đông càng vui mà.
Ngày mai tớ phải đi làm ca đêm, nên chắc đi được.
OK! Vậy là cậu sẽ đến, phải không?
Sẽ vui lắm đây.
Setsuna có đi được không?
Liên hoan à?
Ừ! Sao cậu không đi nhỉ?
Ngày mai là...
Ngày mai thì không được...
Tiếc quá nhỉ.
Setsuna không thích rồi.
Thôi tớ phải đi làm đây.
Itou thì sao?
Tớ cũng đang tìm cậu ấy đây.
Không phải Setsuna cũng đi đổ rác cùng với cậu ấy sao?
Ừ.
Chắc lại lượn lờ chơi đâu rồi.
Không sao đâu, Sekai.
Hử?
Tớ sẽ đi kiếm Itou.
Vậy tớ để Itou cho cậu đó.
Ừ.
Đội ơn cậu nhá!
Bye bye...
Vậy cậu gọi tớ đến chỉ để làm việc mà hôm qua chúng ta làm ư?
Cậu phiền lắm à?
Đương nhiên là không!
Tớ không muốn quay lại đâu.
Tớ thì đang sướng run lên.
Này, cậu đã nghĩ về những chuyện xảy ra hôm nay chưa?
Ừ... có một chút...
Không cần biết cái gì đang diễn ra, vẫn nhiều việc cần phải làm.
Kể cả những thứ có liên quan đến tớ?
Không, Katou là...
Cậu dâm thật đấy...
Thế cơ á?
Nhưng mà mình lại thích mặt đó...
Mình cứ nghĩ cậu sẽ chẳng bao giờ nghĩ mình là một cô gái.
Mình cảm thấy may mắn khi cậu muốn mình nhiều như vậy.
Otome...
Itou...
Itou.
Onee-chan, giờ này chị còn làm gì thế?
Onee-chan?
Mình phải làm gì đây?
Xin chào?
Itou.
Kiyoura đó hả?
Cậu đang ở nhà bây giờ phải không?
Tất nhiên. Lúc này thì...
Tốt.
Về vụ dành thời gian bên nhau, chỉ là để nói dối Kotonoha thôi, phải không?
Không phải cậu sẽ đi đêm nay sao?
Trước lúc đó, tớ có chuyện cần nói với cậu.
Itou, cậu đã làm gì trong phòng chứa dụng cụ thể dục hôm qua?
Cậu không cần quan tâm đến chuyện này.
Làm ơn, tớ đã giao Sekai lại cho cậu...
Tớ không ghét Sekai.
Phải nói thế nào nhỉ?
Hãy chia tay với cô gái đó đi!
Nếu Sekai biết về việc này...
Vậy cậu đã giữ bí mật chuyện đó?
Tớ không thể nói với cô ấy.
Sao cậu lại giúp tớ nhiều vậy?
Đó là vì Sekai.
Dù nói thế, nhưng thực ra là cậu thích tớ, phải không?
Không phải vậy!
Cậu không ghét tớ, phải không?
Nụ hôn ngày hôm qua... tràn đầy xúc cảm.
Không!
Hãy chia tay cô gái đó...
Như cậu đã chia tay với Katsura-san.
Nếu cậu hứa...
Tớ sẽ để cậu làm bất cứ chuyện gì... bất cứ chuyện gì.
Tớ...
Tổ chức liên hoan tại một nơi như thế này ư?
Phòng sinh hoạt của chúng ta quá bé mà.
Vậy cậu đã tìm thấy Itou chưa?
Mất tích luôn rồi!
Dù với sự giúp đỡ của Setsuna...
Vẫn không thấy tăm hơi đâu.
Hay là họ hùa nhau đi tìm nơi bình yên tìm hạnh phúc rồi!
Không, không, có mà uống thuốc liều cũng không dám đâu!
Thế còn cậu Nanami? Tình yêu tình báo vẫn tốt chứ?
Tớ đoán là... mọi thứ đều ổn cả.
Cậu này!
Bạn trai của cậu lớn hơn cậu, nên anh ta nên đối xử tốt với cậu.
Mình đoán vậy!
Ah Otome! Cậu muộn đấy!
Đây là lần đầu tiên hai cậu gặp nhau, phải không?
Phải.
Đây là Saionji Sekai. Các chị lớp trên muốn nhiều người tham gia nên tớ rủ cậu ấy đến.
Xin chào.
Nào cùng bắt đầu nào!
Mọi người, xin lỗi đã để phải đợi!
Chắc mọi người háo hức lắm nhỉ. Buổi trình diễn bắt đầu!
Ủa, đây đâu phải liên hoan gì đâu?
Nhưng rõ ràng là tớ được bảo...
Nanami...
Thực ra, trong suốt lễ hội, bọn chị đã đặt một máy quay phim trong "phòng nghỉ".
Senpai, chúng ta đang xem phim JAV tập thể đấy.
Ý kiến à?
Không, em....
KHÔNGGGGGGG!
Cứ cho đây là một chút kỉ niệm về lễ hội trường đi, các cô lại chả thích xem quá còn gì?
Chúng ta về thôi, nhé?
Katou cũng chơi kìa chị em!
Không thể nào!
Makoto! Makoto! Nhấc máy coi nào!
Nhấc lên, Makoto!
Makoto!
Katsura-san...
Katsura-san!
Saionji-san...
Bạn không biết gì về Kiyoura-san ư?
Hôm nay, cô ấy đã ở bên Makoto.
Makoto không ở nhà.
Không ở nhà có nghĩa là... cả hai đã đi đến một nơi nào đó rồi.
Kiyoura!
Setsuna, cậu sẽ ngồi đâu vậy?
Số bốn.
Thế là...
Setsuna, đổi chỗ với tớ đi!
Sekai?
Mình đổi chỗ, nhé?
Sekai, chả lẽ cậu...
Không...
Vậy là... không được à?
Được thôi.
Tạm biệt...