Đừng...
Ở đây không được...
Vậy thì... sau khi em làm việc xong thì đến chỗ anh nhé?
Hôm nay...
Không được à?
Chỉ là...
luyện tập thôi, phải không?
Ừ...
Vậy... chắc không thể từ chối được.
Chắc là anh ấy đang ngủ...
Trời sẽ có nhiều mây hôm nay,
khả năng mưa sẽ là ba mươi phần trăm...
Oa, nước chanh nóng!
Có muốn lần sau chị dạy cho cách làm không?
Sao chị dạo này hay làm các thứ thế.
Thế cho nên em mới không thích những ai có bạn trai đâu...
Ý em là gì?
Usuzi-chan lúc nào cũng bảo em rằng, "Chị sẽ dạy em cái này, chị sẽ dạy em cái kia"!
Nếu em không thích, sao không thử kiếm một người bạn trai đi.
Hứ... chị thay đổi thật rồi.
Em đã bảo rồi, nếu ai đó mà nhìn thấy chúng ta ở đây thì sẽ không ổn đâu.
Làm gì có ai ở đây.
Vâng... nhưng...
Chúng ta sẽ muộn mất...
À phải...
Katsura-san...
Em chắc rằng cô ấy sẽ đợi anh hôm nay đó.
Mỗi khi mẹ em đi chơi với bố em, mẹ em thường làm món với hương vị đặc biệt này.
Ồ?
Mẹ còn bảo "Con gái mẹ cũng đến tuổi đó rồi nhỉ", rồi mỗi khi mẹ dạy em...
Nè, xem này!
Khách sạn trên đồi Sakaki, một đêm là 400,000 Yên đó!
Hả? Oa! ĐẮT THẾ!
Nếu cậu muốn làm cái gì đó, cậu sẽ đưa mình đến một nơi như thế, phải không?
Xin lỗi, bó tay mất.
Ái chà, bộ cậu tưởng thật à!
Chào buổi sáng!
Chào! Có chuyện gì với cậu thế? Trông ngái ngủ ghê.
Lâu lắm rồi mới phải làm bữa sáng cho hai người, nên anh hơi mệt...
Ngốc!
Hả? Gì thế?
Có cái gì trên mặt anh à?
Không hẳn.
À-À, vậy nói chuyện sau nhé.
Sekai, cậu đi cùng với Etou sáng nay à?
Chắc chắn rồi.
Điều này có nghĩa là cậu ta đã chia tay với Katsura-san ở lớp 4, phải không?
Ừ-Ừ...
Thế thì ổn rồi.
Keikichi rất hạnh phúc vì chàng đã đến được một thành phố tươi đẹp như vậy.
Khi xuống khỏi xe, có hàng dãy quán ăn thơm phức,
Kéo dài liên tục và liên tục.
Cửa hàng có bán...
Sao lại thế?!
Đợi một chút!
Em tự nhiên làm sao thế?!
Chuyện đã không còn là luyện tập nữa rồi...
Không, đó là...
Nếu cứ thế này, sẽ càng tồi tệ hơn với Katsura-san mà thôi.
Kotonoha sẽ rất giận!
Tất nhiên rồi!
Chính vì vậy... em muốn nói cho cô ấy càng sớm càng tốt.
Em cảm thấy... rất tội lỗi.
Của anh đây, nó sẽ làm anh ấm người lên đấy.
C-Cảm ơn.
Itadakimasu.
Có chuyện gì vậy?
K-Không có gì.
Hay là cái này... không hợp khẩu vị của anh?
Không phải vậy-
Mình xin lỗi!
Mẹ bảo mình rằng ngọt một chút sẽ rất tuyệt.
Ư-Ừ...
Mình sẽ luyện tập nhiều hơn để hợp với khẩu vị của Makoto, nhé?
Không sao! Thế cũng là tốt lắm rồi!
Vì món này quá ngon, nên Makoto mới ngạc nhiên đến nỗi không diễn tả nổi đó mà, phải không?
À, đúng vậy
Thật không?
Thật mà. Vị ngọt vừa miệng và... làm anh ấm lên.
Ừ! Ừ...
Mình hạnh phúc lắm...
Ừm, cái này... Mẹ bảo rằng, "bạn trai con sẽ bị nốc ao ngay" với cái này.
Khi mẹ dạy em làm món nước chanh gia truyền này.
Aha-...
V-Vậy sao? Ehehe...
Sekai.
Hôm nay anh đến chỗ em nhé?
H-Hả...? Lúc trước, không phải anh-
À... Nói dối ấy mà.
Dù vụ em của anh sống cùng bố dượng và thỉnh thoảng đến chơi là có thật.
Anh lại nói dối...
Katsura-san nữa sao?
Phải, nhưng-
Cuối cùng, chúng ta đã không nói với cô ấy về... chuyện đó.
Anh hiểu. Anh nghĩ chúng ta sẽ nói cho cô ấy vào một lúc nào đó!
Nhưng... bây giờ mà nói thì không ổn đâu.
Không phải em cũng nghĩ như vậy sao?
Cũng có thể... như thế... nhưng
Ổn cả mà...
Chắc là... không phải...
Ổn rồi. Có vẻ như Setsuna đã đi rồi.
Vậy...
Itou!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Đi nào. Chuông reo bây giờ đó.
Chuyện gì thế, Minami?
Tớ đang ở trường đây.
Được rồi! Chúng ta có thể làm chuyện đó trong lớp mà.
Hừm...
Tiếp đến là ý kiến thảo luận của mỗi lớp.
Ngày mai tiết đầu tiên chúng ta sẽ thảo luận thêm về việc này.
Các lớp nên chuẩn bị kế hoạch theo chủ đề của lễ hội năm nay là "Sự Chân Thành".
Em có kế hoạch gì hôm nay không?
Chắc là em nên đi trước thì hơn.
Sekai!
Bạn gái của anh là Katsura-san.
Chuyện đó...
Chính vì thế, anh nên đi về cùng với cô ấy.
Hẹn mai gặp lại nhé!
Cái gì thế?
Anh thấy cái này có hay không?
Hừm...
Không phải sẽ rất tuyệt nếu chúng ta có một cặp đời mới nhất sao?
Nhưng...
À! Em sẽ mua cái này như một món quà tặng cho anh!
Tại em cũng muốn anh dùng điện thoại giống với em.
Thôi khỏi, em làm như thế, anh cũng thấy hơi áy náy.
Đi thôi.
Em không sao chứ?
Em xin lỗi.
Không có gì phải xin lỗi ở đây cả.
Kotonoha, em cũng biết đan à?
Ừm... em cũng mới bắt đầu thôi.
Trời sẽ trở lạnh sớm và có lẽ sẽ rất tuyệt nếu em có thể đan được một cái gì đó trước Giáng Sinh.
Như là một cái khăn quàng cổ... hay một cái áo len dài tay... hoặc một thứ gì đó.
Sekai, cậu đang ngủ à?
Cậu cảm thấy không được khoẻ à?
Ừ...
Hiểu rồi.
Vậy tớ sẽ về nhà hôm nay.
Ừ...
Cẩn thận nhé.
Có ý kiến nào khác không?
Có đây!
Tớ sẽ hộ tống những khách hàng nữ!
Dẹp.
Tớ sẽ đưa số điện thoại của mình như một đặc lệ cho mấy em xinh xinh!
Và một nụ hôn nồng cháy với mỗi món ăn!
Dẹp.
TẠI SAO CHỨ!?
Hay mà.
Cậu ấy lúc nào cũng thế, nhỉ?
Ngồi xuống nào!
Nếu cậu mời anh chàng như thế này này...
Con gái phải mời á?
Và nếu anh chàng mà cầm tay cậu ấy,
thì lúc đó quá chuẩn để tỏ tình!
Thế nên...
Otome! May mắn nhé!
Ưm-Ừm.
Nhanh lên rồi nói với bọn tớ nhé!
Thế cậu đang nhắm chàng nào thế?
Ứ ừ, không nói đâu.
Thế gợi ý cho bọn tớ đi, nhé?
Gợi ý đi nào!
Chỉ gợi ý thôi mà!
Gợi--ý!
Học cùng năm cuối cấp 3.
Thế thì chắc cậu thích chàng từ trước rồi!
Ư-Ừ.
Đoán nhé, đoán nhé...
Từ trường cấp 3 Harami của Otome, phải không?
Đúng vậy...
Cũng không có nhiều anh chàng từ đó lắm, vậy là...
Ý đồ gì thế hả?
K-Không có gì...
Chuyện gì thế?
Hoa hậu của ban bí thư nãy giờ cứ nhìn chỗ chúng ta suốt nãy giờ đó.
Chuyện gì thế, Katsura?
Có gì muốn nói à?
K-Không, chỉ là... đang tiết họp lớp, vì thế chúng ta nên thảo loận...
Không chỉ có chúng tôi là những người đang nói chuyện.
Hãy nói với mọi người đi.
Mình xin lỗi.
Cô ta làm sao vậy, xin lỗi ư?
Mình xin lỗi...
Chán thế, tớ nghe chả thèm muốn nói nữa.
Vì chỉ có chúng ta là bị nhắc nhở thôi.
Đó không phải là điều tớ-
Vào năm trước có nhiều nhà ma lắm rồi.
Sao cậu không tự làm việc đó nhỉ, Katsura?
Không... Không được đâu.
Có vẻ như chẳng ai thích làm trò đó nữa đâu.
Thêm nữa, tớ không muốn chia công việc với người mà chỗ nào cũng liếc mắt đưa tình với trai.
Liếc mắt đưa tình...?
Hôm qua, không phải cậu cứ bám lấy Itou ở lớp 3 sao?
Đó là...
Không phải cậu làm phiền cậu ta sao?
Dừng làm mấy cái việc như vậy đi.
Ế? Không phải Itou cũng từ trường cấp 3 Harami sao?
Vậy, có thể nào người Otome thích là-
Có... thật không vậy?
Katou-san. Cậu có thích Makoto-kun không?
Không phải chuyện của cậu.
Đó LÀ chuyện của tớ.
Bởi vì tớ là... bạn gái của Makoto-kun.
Makoto-kun đã tỏ tình và tớ đang hẹn hò với cậu ấy.
Tớ không "liếc mắt lừa tình" hay "bám đuôi" cậu ấy hay gì gì đó.
Điêu.
Tớ không nói dối! Đó là sự thật.
Otome...
Đừng nghĩ là cậu thích Makoto là sẽ qua mặt được tớ.
Thành viên ban bí thư có ở đây không vậy?
Dạ, vâng!
Vào giờ nghỉ trưa hôm nay, hãy tường trình với cả lớp và chúng ta sẽ tiến hành.
Vâng ạ.
Em đã bảo... không mà.
Chỉ một chút thôi nhé?
Nhưng...
Anh sẽ không cởi hết quần áo của em đâu.
Xin lỗi!
Nữa nào...
Em đã bảo là không mà...
Vậy, làm đi nhé.
Vâng!
Makoto-kun!
Em... yêu anh, Makoto!
Dù... anh đang hẹn hò với người khác!
Em yêu anh!
Sekai... Anh yêu em.
Em... cũng vậy...
Không thể nào.