Sẽ chỉ là...
Một kỉ niệm cho riêng mình...
Vậy là bạn cũng thích Makoto?
Đó là lý do, lúc trước, khi mình muốn về nhà cùng với bạn ấy,
Bạn lại can thiệp vào!
Không. Điều đó là vì Sekai!
Vậy sao bạn lại hôn Makoto-kun, trong khi Saionji-san mới là người thích bạn ấy!?
Bạn thường không hôn người bạn không thích.
Nếu Saionji-san biết về điều này...
Khoan! Đừng làm vậy...
Tớ...
Sẽ sớm rời khỏi ngôi trường này, vì vậy...
Tớ chỉ muốn một chút kỉ niệm cho tớ.
Chỉ vậy thôi.
Điều... điều đó đâu có liên quan đến Makoto-kun và mình.
Hả? Katsura?
Xin lỗi.
Có chuyện gì xảy ra với Katsura à?
Ừ...
Hôm qua ban kỷ luật trường đã gọi điện cho tớ,
Sau một 45 phút dân ca và nhạc cổ truyền, chúng tớ đã kí một hiệp ước hòa bình với lớp 1 và 2.
Vì thế, tớ sẽ để chỗ này cho các cậu.
S-Setsuna? Đi đâu vậy?
Mọi người, hãy chú ý những việc cần làm.
Mặt hiện rõ hai chữ "buồn đời" kìa...
Chuẩn.
Lớp trưởng xử vụ hôm qua hơi quá đà còn gì.
Và các cậu thì xới tung cả căn phòng này lên.
Xin lỗi mà.
Vậy là không được làm thêm trận nữa rồi ư?
Hôm qua Setsuna đã làm hết sức rồi nên chúng ta hãy để cậu ấy nghỉ ngơi.
Hôm nay chúng ta hãy cố làm điều gì đó cho quán đi.
Ngươi đã đặt bàn tay của mình lên bông hoa mà bao người hằng mơ ước.
Ơ không! Tôi mới... chạm nhẹ vào thôi mà.
Như vậy hạt giống trong trái tim tôi mới có thể tạo nên một kí ức hoàn hảo.
Cảm xúc của tôi về bông hoa đó đã khiến tôi phải cất lời nói.
Tôi thậm chí còn không có một chút ý định làm đau khổ cái thế giới này.
Giả sử nếu không có ai chất vấn ngươi,
Thì ngươi muốn làm gì thì làm ư?
Liệu ngươi có thay đổi những gì đã xảy ra chứ?
Tôi...
Tôi!
Vố này hơi bị đau đấy...
Kiyoura đi đâu mất tiêu rồi, chúng ta không thể nghỉ luôn hôm nay sao?
Anh không nên nói những điều như thế.
Anh bị đì mãi ở cái bếp này rồi!
Em không thấy mệt à?
Em rất thích những lúc như thế này...
Được cùng làm bánh với anh.
Hehe, em có lòng như thế thì anh cũng chịu vậy.
Này! Nếm thử xem!
Aah nào~
Aaah~
Makoto, mũi anh dính kem kìa.
Tệ quá nhỉ?
Đứng im em coi nào-
Ngọt thật.
Ngu có đôi, dốt có cặp...
Không phải tuyệt sao... Makoto có bạn gái.
Vậy cậu định đi đâu tiếp đây?
Katsura...!
Katsura!
Này! Cô có để ý ai vào không đó?
Cái mặt sao cứ đờ đẫn ra vậy...
Vì là thành viên hội học sinh, cậu nên gương mẫu chút chứ.
Vâng, xin lỗi.
Vậy, cậu có chắc rằng cậu sẽ để mọi người vào trong "đó" chứ?
"Đó"...?
Khu vực "nghỉ ngơi" ấy.
V-Vâng...
Tập trung vào công việc đi chứ.
Khu nghỉ ngơi cạnh nhà ma là một trong ba truyền thống của lễ hội Sakakino!
Thứ nhất: Những cặp đôi đi dạo quanh lễ hội.
Thứ hai: Điệu múa cổ truyền cuối lễ hội.
Và... tuyệt vời nhất... là khu nghỉ ngơi này!
Cô gái đi đến trước mặt người bạn trai mình mong muốn và giơ tay lên.
Điều đó như một lời tỏ tình!
Senpai, làm ơn...
Và tiếp theo, để đáp trả lại lời tỏ tình của cô gái,
nếu nhận lời, chàng trai sẽ nắm lấy tay cô gái.
Và những cặp đôi đó sẽ đi vào trong khu nghỉ ngơi này!
Vậy nên đây là một truyền thống quan trọng của trường.
Vâng.
Có hiểu thật sự không đấy?
Mẹ khỉ... Con người ta cứ tận hưởng lạc thú xung quanh mình. Tởm thật...
Người độc thân lại thấy cô đơn những lúc như thế này.
Chào người đẹp!
Sawanaga-san!
Cậu bận à?
Đang nhắn tin cho thằng nào thế?
Không liên quan đến bạn đâu...
Ờ, đúng vậy.
Này, Katsura-san.
Cậu cứ làm việc như thế này từ hôm qua à?
Mọi người đều bận, nên mình không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi cho lắm...
Có vẻ hơi quá so với sức của một người...
Sao không hỏi những người khác đổi chỗ?
Không được đâu! Mình là lớp trưởng và là thành viên hội học sinh...
A--Xin chào.
Xin lỗi, Sawanaga-san, bạn đang cản lối vào của mọi người đó.
À à... X-Xin lỗi.
Ưm...
Nè!
Vâng?
Hôm nay cậu đi chơi với tớ nhé?
Dạ?
Tớ vẫn chưa có hẹn với ai cả, nên cũng đang tủi thân một mình đây.
Nếu cậu có thể nhảy cùng tớ trong điệu múa truyền thống thì tốt quá.
Xin lỗi.
Mình đã nói với cậu rồi...
Mình là bạn gái của Makoto.
Ơ? Nhưng thằng đó đang hẹn hò với Saionji-san mà.
Makoto-kun nói vậy sao?
K-Không... nhưng mà tớ thấy vậy mà.
Mình là bạn gái của Makoto!
Xin đừng hiểu lầm.
À-Ừ ra thế à.
Xin lỗi, những điều mình nói... có lẽ chỉ là hiểu nhầm.
Xin lỗi bạn, vì điều đó mà mình không thể đi cùng bạn được, Sawanaga-san.
À không sao...
Mình té đây!
Xin lỗi nhé...
Makoto-kun...
Makoto-kun!
Thôi nào!
Em bảo bỏ tay ra!
Người khác nhìn thấy thì sao hả?
Không ai nhìn thấy thì cứ tự nhiên nhỉ?
Ngu thế!
Này, làm tý không?
Anh đang nói cái gì thế?
Thôi thôi, làm việc làm việc!
Đã bảo bỏ cái tay ra cơ mà!
Chúng ta còn nhiều bánh phải làm nữa, anh quấy rối tiếp là em không nhẹ tay nữa đâu!
Đầu đất!
Sao tớ cứ ghen ghét con bé Katsura nhỉ...
Nó cứ làm như nó tốt đẹp hơn chúng ta vậy...
Phải đó! Cứ như là, "Mình giỏi hơn tất cả các bạn!"
Cứ như là á?
Gì thế? Đừng có nói là-
Xin lỗi! Bạn trai tớ đến rồi! Tớ lượn đây!
Cho xem cái mẹt đã nào!
Ngượng chết!
Này đồ phản bội!
Cậu không có thời gian để làm việc đó à, Otome?
Cậu có định đến hỏi Itou bên lớp 3 không đó?
À Ừ...
Otome sẽ không trở thành kẻ phản bội phải không?
Đây là cơ hội rất hiếm đấy!
Itou!
Ông có... rảnh không?
Ờ tôi cũng vừa mới được nghỉ.
Tuyệt quá!
V-Vậy...
Ông có thể... đi chơi cùng với tôi không?
Với bà á?
Có bị say nắng không vậy?
Nếu không được thì... không sao.
Nếu không được thì không sao...
Ừ, đi thì đi.
Hả? Thật không đó?
Ừ.
Lâu lắm rồi mới được đi chơi cùng ông...
Đây là lần đầu tiên từ hồi học tiểu học, phải không nhỉ?
Hử, thế cơ à?
Lúc đó chúng ta còn quá ngờ nghệch nhỉ?
Ừ, dở dở ương ương.
Ngay cả lúc vào phổ thông, chúng ta vẫn luôn ở khác lớp.
Không thể nói chuyện và chơi cùng với nhau nhiều được.
Đúng vậy...
Bà bói đó nói rằng...
bọn mình sẽ có một mối quan hệ tốt.
Ừ, và cả hai đều tin sái cổ.
Mặc dù thật sự chúng ta đã có những khoảng thời gian đẹp bên nhau ở trường phổ thông.
Nè Itou...
Ông có muốn nhảy cùng tôi trong điệu múa truyền thống cuối lễ hội không?
Hả?
Không phải đó là điều mà các cặp đôi thường làm cùng nhau ư?
Katou, bà nên nói với người mà bà yêu ế!
Thế nên tôi hỏi ông đó, Itou!
Nhìn kĩ thì Katou cũng ngon đấy chứ.
Makoto!
Đừng có lượn lờ nữa!
Chúng mình đang thiếu người đó, anh về ngay đi!
Anh chơi thế chưa đủ sao?
Itou...
Được! Được rồi mà! Bỏ anh ra!
Sao vậy, em đang tức cái gì à?
Cô ấy là bạn từ hồi tiểu học với anh, không có gì-
A, họ đây rồi!
Cặp đôi ngờ nghệch!
Bọn này không có ngờ nghệch đâu nhé!
Này Itou! Bạn gái cậu đang ở trong lớp đó.
Ah! Makoto-kun!
Kokoro-chan!
Em hỏi chị em, và chị nói là anh ở chỗ này.
Sát gái ghê nhỉ?
Này... "bạn gái" đây à...
Đây là bạn của em, Uzuki-chan.
Xin chào.
Đây là em gái của Kotonoha và bạn của em ấy.
Chào em!
Onee-chan nói rằng chị ấy rất mong được nhảy với anh ở điệu nhảy truyền thống sau lễ hội.
Có khi nào chị gái này cũng là bạn gái của Makoto không?
Hả, cậu sai rồi, Uzuki-chan.
Bạn gái của Makoto-kun là chị gái tớ!
Hmm... Một tình huống thật phức tạp. Rất mang tính người lớn.
Cậu đang nói về chuyện gì thế?
Kokoro-chan "nhát trai" sẽ không hiểu được đâu!
HẢ? Nói vậy là không côn bằng đâu nhé, Uzuki-chan!
Kokoro-chan, Uzuki-chan, bọn chị có bánh ga tô ngon lắm, muốn ăn không?
Bọn em phải đi bây giờ rồi, thôi đi thôi.
Hả? Gì thế?
Ăn bánh đã rồi hãy đi!
Chúng mình còn phải gặp thầy giáo dạy thi nữa.
Đến giờ rồi.
Ừ nhỉ.
Thầy giáo dạy thi?
Vâng! Thầy đẹp trai lắm ạ
Hẹn gặp lại nhé, Makoto-kun! Bye-bye!
Hả? Katsura? Ở bàn đón tiếp có chuyện gì à?
Xin lỗi, Hội học sinh gọi mình có chút việc...
Mình sẽ trở lại ngay.
Này, Katsura, cậu có người yêu à?
V-Vâng.
Vậy chắc cậu sẽ xài khu nghỉ ngơi nhỉ?
Nói thế là không được đâu Natsumi.
Cậu không nghe thấy hả? Katsura đã chia tay với bạn trai rồi.
Chúng mình vẫn chưa chia tay.
Vậy bạn trai cậu đã đến gặp cậu chưa?
Chưa...
Thấy chưa? Không phải một người bạn trai sẽ đến gặp người bạn gái của mình sao?
Makoto-kun bận việc...
Và bạn ấy nói anh ta bận kìa.
Ồ, vậy chắc thằng cu bận đi chơi với con khác rồi...
Không phải là chắc đâu...
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Vì... mình là bạn gái của Makoto...
Này, Katsura, nhìn cậu có vẻ không hạnh phúc lắm.
Thật lòng mà nói, cậu nên chấp nhận thực tế...
là Itou đá cậu ra rìa rồi.
Chúng mình có hẹn hò với nhau mà!
Vậy, có lẽ là đã từng hẹn hò, giờ thì chia tay!
Không phải vậy!
Ồ, cứ cho là cậu đúng! Vậy thử mang Itou đến đây coi!
Đúng! Nếu cậu ta là bạn trai cậu thật, vậy điều đó chắc cũng không thành vấn đề!
Makoto sẽ đến! Chắc chắn!
Onee-chan nói rằng chị ấy rất mong được nhảy cùng anh trong điệu múa truyền thống sau lễ hội.
Này Makoto...
Anh sẽ nhảy với em trong điệu múa truyền thống sau lễ hội chứ?
Điều... điều này có thực sự quan trọng không vậy?
Quan trọng chứ!
Điều này giống như là nói với mọi người rằng "Chúng ta là người yêu" !
Cũng có thể là như thế, nhưng....
Đó là lý do anh sẽ nhảy với em, phải không Makoto?
À, Ừ...
Anh hứa đấy nhé?
Mình chẳng thể mời cậu ấy... nhảy điệu múa truyền thống.
Cậu... Tôi đoán chắc cậu là người hay đi cùng với Itou!
Hả?
Cậu làm gì ở đây thế? Có ai ở đây đâu....
Dù bây giờ đang là lễ hội.
Trong kia, và mọi nơi nữa, đầy rẫy những cặp đôi. Tớ đâu có diễm phúc vào mấy chỗ đó.
Vậy là đụt rồi...
Cậu cũng thế thôi, chả phải bị đá đến nỗi phải ra đây nhìn cột đèn đá ống bơ à?
Này, đừng có dài cái mặt ra ở đây nhé!
Này, có phải Itou...
Hả?
Thật sự đang hẹn hò với Katsura không?
Chuẩn không cần chỉnh...
Tớ nghe rằng cậu ta đã chia tay Katsura, nhưng cậu ấy cứ thật giả lẫn lộn...
Không phải như vậy có nghĩa là họ không hề hẹn hò sao?
Ai mà biết được, có vẻ như là Makoto đang say sưa với Saionji-san ấy.
Thật sự, sau khi kì hai bắt đầu, tớ chịu chết không hiểu thằng bạn nối khố đang nghĩ gì.
Tớ thấy tiếc cho Katsura-san.
Ngon thế kia cơ mà...
Hả? Cậu cũng thích Katsura à?
Ơ-Ơ à ừ...
Thôi huỵch toẹt ra đê!
Đàn ông gì mà kém tắm thế!
Nhưng Katsura-san nói rằng cậu ấy đang hẹn hò với Makoto...
Hừ, có thế thôi đã chùn bước rồi ư?
Có phải là đàn ông không hay tám vía hả?
Nói thế nào thì...
Đối với con gái, nhất cự ly nhì cường độ! Hiểu chưa?
Thật không đấy?
Và có thế thôi đã cụp đuôi rồi thì thật sự họ sẽ bắt đầu ghét cậu đấy!
Nghe cũng có lý...
Nhìn cái mặt cậu chỉ muốn đấm...
Ơ?
Thay vì loanh quanh phí thời gian, chúng ta nên nói thẳng điều đó ra.
Điều gì?
Tôi sẽ nói thẳng với cậu ấy về tình cảm của mình! Lành làm gáo vỡ làm muôi!
OI! Đi đâu thế?
Cậu cũng nên làm điều đó đi!
Này, đừng có níu chặt thế!
Không ổn sao?
Xin chào quý khách! Bàn 2 người phải không ạ?
Có ổn không khi bỏ mặc thượng đế thế kia?
Vậy làm khó cho Kuroda với mấy người khác đấy.
Sekai! Giúp một tay nào!
O-Okay!
Itou!
Katou!
Ư... Gì thế ?
Đòi đấm à?
Không! Đưa tay ông đây!
Hử?
Hứ
Sao tự nhiên máu thế!?
Làm ơn... đi với tớ...
Chỗ nào đây?
Đây là khu vực nghỉ ngơi, một truyền thống trong kỳ lễ hội trường Sakakino.
Hả?
Ông chưa nghe chỗ này bao giờ à?
Ông đến đây với người ông thích.
Nơi này là...
Vậy đó, Itou...
Có thể ông không nghĩ tôi như là một cô gái, nhưng-
Nhưng tôi... từ hồi học cấp 2...
đã thích ông rồi.
Ông không muốn trở thành người yêu của tôi sao?
Không... Tôi...
Không?
Không... không phải là tôi không muốn, nhưng...
Cuối cùng bạn trai cậu cũng không đến, nhỉ?
Điệu múa truyền thống sắp bắt đầu rồi.
Có khi nào...
Rằng cậu chỉ tự sướng lấy lệ thôi và cậu ta không phải là bạn trai của cậu?
Ừ, có thể lắm chứ!
Makoto đang hẹn hò với tớ...
Makoto chỉ đang bận việc nào đó quan trọng thôi... Mình chắc đó.
Mình chắc mà...
Nếu là Itou, thì chắc là-
Natsumi!
Đi thôi.
Khó xử quá.
Lời hứa cùng nhảy ở điệu múa truyền thống hả?
Ừ.
Phải. Cậu nên đi đi, đừng để ý gì cả.
Cảm ơn.
Makoto-kun?
A, Katsura-san?
Sawanaga-san? Ưm... Makoto-kun đâu ạ?
Nếu cậu tìm Makoto, thì cậu ấy không có ở đây đâu.
Cậu nói gì vậy? Mình và cậu ấy là người yêu cơ mà.
Makoto đã đi nhảy điệu múa truyền thống với Saionji rồi.
Tại sao? Mình là bạn gái của Makoto cơ mà!
Có vẻ như Makoto không nghĩ vậy.
Nói dối!
Tớ không nói dối đâu!
Tại sao... Tại sao bạn lại nói với mình những câu nói dối nhu vậy!?
Điều này là thật.
Cậu ta... Makoto đã bội tình cậu rồi.
Mi-Mình...
Mình yêu bạn, Katsura-san!
Mình yêu bạn!
Mình yêu bạn!, Katsura-san!
Makoto...kun...
"Cảm xúc của tôi về bông hoa đó đã khiến tôi phải cất lời nói"
"Tôi thậm chí còn không có một chút ý định gì làm đau khổ cái thế giới này."
"Giả sử nếu không có ai chất vấn bạn..."
"Thì bạn muốn làm gì thì làm ư?"
Em là... bạn gái của anh, phải không?
Makoto...kun...