Lạnh thật!
Chào buổi sáng!
Chào
Trời lạnh thật đấy nhỉ?
Cậu có nghĩ là tuyết sẽ rơi không?
Hmm...
Nghĩ lại thật kỳ cục...
Sao mà kỳ cục?
Tôi định đến để bảo cậu an ủi Sekai,
Nhưng rồi cuối cùng lại lên giường với cậu.
Thế thì sao đâu? Lỡ rồi còn gì?
Không phải, chỉ là...
Tôi thấy có lỗi với Sekai.
Vậy, mai cậu đến chỗ cô ấy nhé?
Không lo lắng gì à?!
Này! Cô ấy đã nghỉ học suốt bao lâu rồi!
Ông thừa biết là điểm chuyên cần của cô ấy đang thấp trầm trọng còn gì.
Dạo này bận lắm.
Suốt ngày điêu, chắc là đi chơi với mấy con nào suốt ngày, đúng không?
Không có Sekai, ông rảnh tay đi chơi với gái nhỉ, hừm.
Tôi thích chơi mỗi mình cậu thôi, Hikari.
Baka~
Cậu đúng là thằng Sở Khanh.
Cả hai ta đều thế cả thôi.
Chắc vậy...
Kệ đi, quan tâm làm gì cho mệt.
N-Này!
Anh nói rồi! Bọn anh chỉ đi chơi lòng vòng trong lễ hội thôi mà!
Dối trá, đồ dối trá!
Em biết hết rồi.
Việc mà anh và Katou-san đã làm!
Để làm gì?! Tại sao chứ?!
Tại sao "làm gì"?
Em vẫn chưa đủ tốt sao...?
Em đâu còn ai khác ngoài anh đâu...
Setsuna đã rời xa em rồi... chỉ còn mình anh thôi.
Làm ơn đi... Makoto!
Yo!
Em gái của Makoto đến và...
Ờ.
Hay tớ lôi xác cậu ta đến đây nhé?
N-Này chờ đã!
Xin lỗi.
Mình không muốn nói chuyện lúc này.
Ưm... phải rồi!
Nanami cũng cảm thấy buồn nữa mà...
Tớ biết cậu đang rất sốc vì Setsuna đã đi xa.
Nhưng đây là lúc... à... giờ ăn trưa sao?
Mọi người đang rất lo cho cậu.
Nếu cậu không ở đó, Itou chắc... ừm, chắc sẽ đi ngoại tình đó!
Xin hãy để lại tin nhắn trong 30 giây sau tiếng bíp.
Makoto, anh ở đâu?! Hừ...
Otome-chan, về nhà thôi!
Đợi đã, các cậu giúp tớ tìm Makoto đi.
Hả?
Không liên quan đến bọn tớ!
Chính các cậu làm tớ ra nông nỗi này!
Phải, nhưng...
Dù nói vậy nhưng...
Khốn nạn thật!
Các cậu cứ thúc giục, rồi lôi kéo tôi ra nông nỗi này, giờ thì nói vậy sao?
Đừng lôi mãi cái lý do đó ra nữa!
Thôi đủ rồi!
Vừa mới hất cẳng con Katsura thì giờ lại ra đến chuyện này, phát điên mất.
Otome dạo này đã thay đổi hẳn rồi nhỉ?
Cáu bẳn và đáng ghét.
Là do sau vụ đó, phải không?
Ồ! Là vụ đó...
Công nhận vụ đó ảo phết.
Cậu cũng xem rồi à?
Ừ, vì tớ... cũng trong cuộn băng đó mà.
Vậy cũng cười được, thần kinh tốt nhỉ.
Tất nhiên là có ngại chút đỉnh, đó là chuyện trai gái mà...
Nhưng cậu ấy là bạn trai của tớ mà.
Vâng, vâng, cảm ơn đã khoe.
Hừm, Otome và con bé này...
Chúng ta cũng không nên bỏ lỡ cuộc vui này nhỉ.
Natsumi?
Tớ tự hỏi không biết "trình độ" của Itou ra sao...
Trình độ à?
Chài ạ, tự nhiên chọn cái nơi gì mà!
Không sao, chả ai để ý đến chỗ này đâu.
Không phải lo vụ bị phát hiện đâu.
Này.
Sao? Thèm tiếp à?
Tưởng bở! Không phải, nhưng...
Cứ để mặc Sekai như vậy không ổn chút nào?!
Nếu cậu có thời gian để chơi tôi thì ít ra cũng nên đi thăm cô ấy chứ!
Hứ!
Ổn thôi, ai đó sẽ-
Vâng, chúng ta mời thêm cả Saionji-san nữa nhé, và sẽ ăn trưa trên sân thượng.
Em sẽ cố làm hộp bentou thật ngon.
Bentou （弁当） là hộp cơm trưa
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Em sẽ cho những thứ mà Makoto-kun thích vào.
Đừng lo! Mẹ nói rằng em đã làm tốt hơn-
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Vâng, cứ để cho em.
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được-
Vào thôi cưng.
Nè... các cậu nghiêm túc...
Ổn mà, ổn cả mà!
Đấy là các cưng chào mời anh trước đấy nhé...
Thôi lỡ rồi thì tới luôn đi.
Vâng, nhưng...
Tổ chức Giáng Sinh trên du thuyền là một ý kiến hay đấy.
Anh có biết không?
ở giữa biển xanh bao la, nơi không ai có thể làm phiền chúng ta;
Cảnh hoàng hôn chìm dần nơi phía chân trời...
đẹp lắm.
Setsuna...!
Makoto...!
Không thể nào...
Sekai.
Em cần nói chuyện với anh, có được không?
C-Chuyện gì?
Rất quan trọng!
Vẫn chưa có...
Có? Có cái gì?
Kinh nguyệt của em...
Thế... có nghĩa là...
Em đang đùa à?
Con người ta không đùa hay nói dối về những vấn đề này đâu!
Em không làm chuyện đó với ai khác ngoài anh.
Vậy nó là của anh!
Là... của anh ư?!
Còn ai vào đây nữa?
Nhưng, chúng ta vẫn còn là sinh viên...
Đúng vậy, nhưng...
Em định làm gì với nó?
Đó là điều em muốn bàn bạc với anh!
Anh làm sao mà biết được nên làm gì với cái của nợ đó.
Nó là con của anh.
Anh đừng có chối bỏ.
Cậu có nghe tin đồn không?
Chắc là đè ra hiếp rồi giờ định quịt.
Nhưng... phải rồi...
con của... Makoto.
Chắc không có bầu đâu nhỉ?
Chúng ta làm cũng an toàn mà.
Chắc thế.
Làm gì bây giờ?
Đừng có dây với nó một thời gian nữa xem sao.
Ừ.
Tội lỗi thật...
Đã có bạn trai rồi giờ lại còn tỏ vẻ ngây thơ nữa kìa.
Phải làm sao bây giờ?
Chơi nhiều có hại, thấy sướng chưa?
Chắc là không xài "băng-cát-sét" phải không?
Ờ thì... tại vì lúc trước chưa quen xài nên thôi cứ kệ luôn...
Thôi, là thằng đàn ông, có gan ăn cắp có gan chịu đòn.
Nói thì dễ chứ...
Ôi, đi đâu thế...
Giờ tôi ở gần cậu là kiểu gì cũng bị thiên hạ quăng tạ tập thể lắm.
Này, có phải là tên này không?
Mặt mũi sáng sủa thế mà lại làm cái chuyện đó.
Thật là trái ngược, nhỉ?
Chài ơi, con trai đứa nào chả thế. Lúc đầu thì tử tế lắm, sau cũng trở mặt hết.
Có biết con gái phải chịu khổ như thế nào đâu.
Thế mới bảo đừng có dại dột...
Cậu ta về sớm rồi à?
Mà thôi, cũng chả trách được.
Bị cả ngàn con mắt đổ dồn vào mà.
Còn con bé kia?
Chắc vẫn nằm trong phòng y tế.
Mẹ nó chứ!
Làm đéo gì mà phải bô bô huỵch toẹt ra thế chứ?!
Cái con Sekai này...
Otome?!
Ừ! Ừ!
Ừ, anh rảnh mà!
Rảnh phát ngán cả đây này!
Em cứ việc đến thoải mái!
Cứ tự nhiên!
Mời vào!
ờ...
Otome?
Em muốn hỏi anh vài điều.
Nếu là về Sekai, thì đó không phải lỗi của anh!
Em hiểu rồi.
Ừ. Vậy đừng lo lắng về chuyện đó nữa.
Makoto, em ko nghĩ rằng anh lại là loại người có thể nói mấy cấu đó.
Lúc còn học trung học, anh còn hơn là một người chu đáo.
K-Không, nhưng...
Đủ rồi.
Tốt hơn là em về đây.
Chờ đã-
Tạm biệt.
Đồ ngốc.
Ừ... sắp Giáng Sinh rồi, sắp tai qua nạn khỏi rồi.
Hết giáng sinh là an toàn.
À đúng rồi, giới thiệu bạn trai của cậu đi, Kumi!
Ý kiến hay đấy!
Không! Không! Không được!
Thôi nào! Cậu định ngâm dấm bạn trai mình à?
Xin lỗi. Tớ đã làm cậu phải lo lắng, Hikari.
Ừ! Mọi chuyện ổn cả rồi.
Makoto à? Anh ấy đi ra ngoài để mua vài thứ rồi.
Ừ, tớ phải bồi bổ cho đứa con trong bụng nữa.
Ừ...
Thông cảm nhé! Cảm ơn! Gặp nhau sau.
Xin lỗi!
Hắn giờ là của cậu đó!
Em đã thử tìm hiểu.
Và biết được rằng bố em có chút quan hệ với ông chủ resort đồi Sakakino nên mới đặt được mất chỗ vip dễ dàng đó.
Vâng, hẹn gặp nhau ở gốc cây trước ga tàu nhé.
Và... chúng ta sẽ trở thành một đôi "thật sự".
Otome...
Số máy quý khách vừa gọi hiện không thể liên lạc được.
Xin hãy để lại tên và lời nhắn trong 30 giây sau tiếng "bíp"
Mẹ nó...
Hikari...
Số máy quý khách vừa gọi hện không thể liên lạc được.
Mọi người bị sao thế này?
Tại sao không ai trả lời điện thoại?
Mẹ kiếp!
Tại sao mình lại bị như thế này?!
Mới cách đây không lâu, mọi chuyện vẫn tốt đẹp mà.
Nhưng sau đó... Tại sao?!
Hà hà...là điều thần kỳ điện thoại di động à?
Itou, cậu cũng thích đua đòi quá nhỉ.
"điều thần kỳ điện thoại di động" ư...
Kotonoha...
Makoto-kun?
Ơn trời... anh đến rồi.
À-Ừ... Phải.
Em đã làm gì mà đến nông nỗi này?
Em đã đợi.
Hả?
Em đã đợi anh... Makoto-kun của em.
Kotonoha...
Makoto...
Saionji-san đã nói rằng cô ấy sẽ giúp chúng ta thành đôi.
Ế?
Vì thế... em phải trở thành người bạn gái xứng đáng với anh.
Kotono...ha?
Và luyện tập nấu nướng... khâu vá...
Thì em mới có thể ngẩng cao đầu khi đi cùng anh được...
Kotonoha?!
Em sẽ không làm anh cảm thấy xấu hổ.
Kotonoha!
Vì Makoto-kun...
Hả? Này!
Em muốn trở nên hữu ích với anh...
Này! Em bị sao vậy?!
Em muốn ở bên cạnh anh...
Tha cho anh đi mà!
Em tin tưởng anh...
Làm ơn dừng lại đi!
Bởi vì... em là bạn gái của anh.
Đừng... Xin đừng...
Makoto-kun, em... yêu anh.
Em yêu anh nhiều lắm.
Tại sao...?
Tại sao em lại yêu một thằng khốn nạn như anh?
Anh... anh không biết nữa!
Anh xin lỗi...
Anh thực sự xin lỗi.
Anh... Anh...
Kotonoha... Anh...
Makoto-kun...