Lạnh thật...
Kotonoha...
Makoto!
Đã bảo rồi, ngay bây giờ thì không được!
Tại sao không?!
Em đã nấu xong hết rồi.
Giờ lại phải hâm nóng lại!
Thì đã bảo rồi, ăn trước đi, anh về muộn lắm!
Makoto, anh cố tình không hiểu phải không?!
Em muốn chúng mình ăn cùng nhau nên em đã cố làm những món này.
Sao em cứ nằng nặc đòi hỏi thế...
Makoto...
Hử?
Anh không tin tưởng vào khả năng nấu nướng của em à?
Không phải thế...!
Vậy thì sao?!
Sao anh không về?
Đã bảo là có việc cần phải làm rồi còn gì.
Nói dối...
Hở?
Makoto, anh đang ở với con nào hả?
Làm gì có ai đâu mà cứ...
Lại còn nói thế, anh định phản bội em hả?!
Không là không cơ mà, ở đây đang bận lắm.
Thế thì có gì mà anh cứ giấu không chịu giải thích.
Thì... là có vài chuyện...
Đấy, làm gì mà cứ ấp a ấp úng thế hả?
Làm ơn có trách nhiệm một chút đi.
Anh thật sự không hiểu gì cả!
Đứa bé của anh đang nằm trong bụng em, anh biết chứ?
Kotonoha sẽ không bao giờ nói những điều như thế.
C-Chờ đã!
Sao tự nhiên anh lại nhắc đến Katsura-san là sao?
Makoto?
Này... Đừng nói là...
Katsura-san đang ở đó phải không?
Makoto?!
Sao cô lại có chửa cơ chứ?!
Sao cô lại oang oang nói chuyện đó trước mặt mọi người?!
Đùng đùng từ đâu ra cô bảo tôi có con!
Tôi còn chẳng biết phải làm sao nữa đây này!
Makoto... chờ đã!
Đủ rồi, về nhà đi!
Đừng cố đóng vai "bạn gái tốt" trong nhà tôi nữa!
Con điên!
Motehara Sakashita... Motehara Sakashita
Tàu chuẩn bị vào bến. Xin hãy đứng sau-
Ngồi nghỉ chút nhé, để anh pha trà.
"Em muốn chúng mình ăn cùng nhau," ư?
Đầu tiên, mình chỉ thấy rằng cô ấy khá xinh...
Ngồi cạnh cô ấy... và rồi chỉ ăn trưa cùng nhau cũng làm mình thấy bồn chồn.
Mình tự hỏi chuyện bắt đầu từ khi nào...
Từ lúc mình muốn sờ mó cô ấy, muốn ôm cô ấy...
Và rồi không thể khống chế được dục vọng bản thân...
Mình muốn chơi... và được chơi thật nhiều...
Và điều đó trở thành tính ích kỉ của mình.
Hả?
Tại sao Katsura-san lại ở đây?!
Sekai?! Tại sao?!
Tại sao cái gì!
Tại sao anh lại ở cùng Katsura-san?!
Đ-Đó là...
Cô biến đi!
Tôi cầu xin cô, đừng có bám theo Makoto nữa!
Em hiểu nhầm rồi, Sekai!
Hiểu nhầm cái con khỉ!
Không phải anh đã chia tay với Katsura-san rồi ư?!
Làm em có bầu rồi giờ anh phản bội lại em ư?!
Chuyện đó...
Makoto! Anh không yêu Katsura-san nữa đúng không?
Ưm...
Anh không mời cô ta đến, phải không?
Cô ấy đã làm gì anh rồi, phải không?
Kotonoha... không làm gì cả.
Dối trá!
Katsura-san, cô đã dụ dỗ anh ấy làm chuyện đồi bại này!
Cút đi!
Cô cút đi mau!
Không phải Saionji-san là người dụ dỗ Makoto-kun đầu tiên sao?
Kotonoha...
Chính cô là người đã cố chia rẽ chúng tôi ngay từ đầu...
Cô sai rồi! Makoto và tôi yêu nhau...
Chúng tôi chia sẻ cảm xúc của nhau như một!
Đó chỉ là những điều cô vọng tưởng.
Vậy là chính cô đã bảo Kiyoura-san làm chuyện đó...
Setsuna?
Setsuna làm sao?
Tôi đã bảo cô ấy làm gì ?
Hiểu rồi. Cô không biết gì sao, Saionji-san?
S-Sao cơ?
Kiyoura-san cũng thích Makoto-kun.
Tôi tưởng rằng cô ấy làm vậy là để tôi bỏ cuộc, nhưng thực chất, đó lại chính là tình cảm thật của cô ấy...
Đừng có bịa đặt!
Setsuna là người bạn tốt nhất của tôi!
Dù có thể em không thích chuyện này lắm, em vẫn tha thứ.
Em có thể tha thứ cho mọi chuyện anh đã làm.
Saionji-san đã nói rằng Makoto-kun rất yêu em.
Vì vậy nên em cũng nghĩ về cảm xúc của Makoto-kun.
Tại sao cô lại nói điều đó lúc này?
Giờ thì tôi đã hiểu.
Makoto-kun luôn luôn ở bên cạnh tôi, đợi chờ tôi.
Kotonoha...
Vì vậy...
Em sẽ không do dự nữa đâu.
Dừng lại...
Dừng lại đi mà...
Không........... !!
Vài điều thú vị về chàng hoàng tử cứu mỹ nhân.
Tên cậu ấy là Itou Makoto!
Biết rồi!
Sinh nhật 16 tháng Mười. Nhóm máu O.
Cậu thực sự không cần phải...
Nhưng cậu ấy đã cứu cậu tại lễ khai giảng còn gì!
Buổi gặp gỡ quá lãng mạn, chắc sẽ có cái hay ở đó!
Tớ cũng hỏi thêm được một vài thông tin khác, và thật sự cậu ấy rất tốt đấy.
Ý kiến chung về cậu ấy là : Tuyệt vời!
Ừ...
Tớ cũng có một vài bức ảnh!
Tớ sẽ gửi cho cậu!
Phải rồi... Phải rồi, cậu đã trở nên thèm muốn bông hoa mà cậu định cho người khác.
Và, khi đó, cậu muốn người đó ca ngợi cậu - vì cậu đã đưa cho người ấy bông hoa.
Không phải!
"Tôi là một cô gái tốt, đang tìm kiếm bông hoa đẹp đẽ này, bạn thấy không?"
"Bạn có muốn mình chỉ cho cách
để có được bông hoa này không?"
Với ý nghĩ đó, cậu đã ràng buộc lòng tốt thành giả tạo;
"Hãy hiện bản chất thật sự của mình ra đi."
Không phải!
Bông hoa này như lời bào chữa của cậu; cậu đã quyến rũ người ấy. Kẻ đạo đức giả.
Không phải vậy! Cậu sai rồi!
Tớ không có ý định làm chuyện đó!
Vậy sao cậu lại làm chuyện đó?
Và... nếu cậu không ngồi cạnh người ấy...
Nếu cậu không giới thiệu người ấy với Katsura-san...
Chuyện đã không xảy ra như thế này...
Không!!!
Cậu sai rồi... bởi vì...
Makoto đã bảo là ổn mà!
Anh ấy nói anh ấy muốn tôi...
không ai khác... chỉ mình tôi!
Em đi đây.
Ừ... Ngủ ngon nhé.
Vâng.
Makoto!
Thật vậy sao?
Saionji-san sẽ đến bệnh viện chứ?
Ừ. Có lẽ.
Cảm ơn em mà chúng ta có thể tiếp tục.
Không có gì...
Ngon quá!
Trà này được pha chế đặc biệt phải không?
Vâng, em học được từ mẹ em đó.
Từ bây giờ, anh muốn giành thời gian với em như thế này.
Anh dễ bị tác động, và anh biết anh đã làm những chuyện xấu với em...
Giờ anh đã hiểu rằng em là người duy nhất anh cần.
Makoto-kun...
Ưm... em ngồi đi.
Vậy... thế nào rồi?
Tôi sẽ đi pha trà-
Để em làm.
Có lẽ Sekai hiểu nhầm ý tốt của mình.
Chẳng biết đang nghĩ gì nữa.
Vậy chị sẽ làm bữa tối cho anh ấy à?
Ừ...
Chị cũng ở lại luôn đó để mai đi biển phải không?
Trên một chiếc du thuyền... Nghe thật tuyệt vời!
Em cũng muốn đi nữa~!
Nào...
Tuyệt vời~!
Sekai?
Anh thật độc ác!
Anh chỉ nghĩ về hạnh phúc của Katsura-san thôi!
Sekai...
Cậu đã đi đến bệnh viện chưa?
Cô ấy là một bác sĩ tốt.
Tôi không đi.
Tại sao không?
Tôi sẽ không bao giờ đi đến bất cứ bệnh viện nào mà cô khuyên!
Bởi vì đó là lời nói dối... phải không?
Để gây sự chú ý của anh ấy, cậu đã nói dối rằng mình đã có thai.
Không phải.
"Không phải" là sao?
Tôi thật sự có-!
Vậy cô nên chứng minh điều đó ở bệnh viện chứ nhỉ?
Hơn nữa, cô cũng không thể sinh đứa bé này được.
Bởi vì... tôi là bạn gái của Makoto-kun mà.
Phải không?
Tôi cũng...
Tôi cũng muốn là bạn gái của anh ấy!
Vì thế mà tôi đã để anh ấy làm bất cứ thứ gì anh ấy muốn và chịu đựng tất cả!
Nhưng sau đó thì sao?! Để làm gì?!
Nếu là vì Makoto-kun...
Nếu là vì Makoto-kun, vậy thì anh ấy ở ngay kia.
Sao cô không hỏi anh ấy đi?
Xin hãy để tôi được xác nhận...
những điều cô nói...
là đúng hay sai.
Đúng như vậy...
Chỉ là một lời nói dối.
Không có ai ở trong cả.
Cuối cùng... chỉ có hai chúng ta thôi...
Makoto-kun.
Từ lúc bắt đầu học kì hai, mình đã nhận ra rằng cô ấy đi cùng chuyến tàu với mình...
Điều duy nhất mình biết rằng là : Cô ấy học ở lớp bên cạnh...
Cô ấy có vẻ thích tiểu thuyết, và luôn đọc sách trên đường về nhà.
Dù chỉ là một phát hiện nhỏ là chúng tôi đi cùng chuyến tàu hằng ngày...
Chỉ là được nhìn cô ấy, Katsura Kotonoha, từ xa...
đã làm tôi cảm thấy rằng ngày hôm ấy... đẹp hơn một chút...