Tôi chợt nhận ra cô ấy cũng đi cùng chuyến tàu điện ngầm với mình vào ngày khai giảng học kỳ thứ hai.
Đợi đã.
Điều duy nhất ti biết được về cô ấy là...
...cô ấy ở lớp bên cạnh, có vẻ thích đọc sách và luôn đọc chúng trên đường về nhà.
Dù đó cũng chỉ là chút phát hiện vặt vãnh vì chúng tôi đi chung một chuyến tàu hàng ngày.
Nhưng kể từ đó tôi bắt đầu thấy thích thú với cô ấy.
Nói vậy thôi, chứ tớ là tớ không muốn đến bắt chuyện hay làm quen đâu nhé...
Mà tại vì cô bạn ấy là, Katsura Kotonoha...
Chỉ cần được ngắm nhìn cô ấy từ xa,
cũng đủ để tôi thấy vui vẻ hơn.
Cậu có biết không? Về điều thần kỳ của chiếc điện thoại di động ấy?
Ừ! Nếu cậu mà giữ được tấm hình của người ấy mà bạn thích trong điện thoại suốt 3 tuần,
...và nếu không ai phát hiện ra, thì tình cảm của bạn sẽ thành sự thật!
...và nếu không ai phát hiện ra, tình cảm của bạn sẽ thành sự thật ư?
Nhảm nhí.
Ê~! Cậu đang xem cái gì thế?
Hà hà...là điều thần kỳ điện thoại di động à?
Itou, cậu cũng thích đua đòi quá nhỉ.
Không phải thế!
Mà thôi, không phải việc của cậu!
Cậu thật tình chả thay đổi gì cả.
Thế ngọn gió nào đưa cậu đến đây?
Từ hôm nay, chúng mình ngồi cạnh nhau đó. Rất vui được làm quen với bạn, Itou Makoto-kun!
Ờ ờ.
Thật không thay đổi chút nào hết.
Cũng không hẳn.
Nè, Itou... cậu học rất giỏi phải không?
Cậu vẫn cứ y như vậy.
Nè, Itou này...
Gì nữa?
Vậy là cậu thích cô bé Katsura ở lớp 4 à.
Thấy rồi à?
Tất nhiên.
Nè, Saionji!
Này, tớ bảo!
Chúng ta đang học đấy.
Cấm được hóng hớt với ai đấy!
Tại sao?
Không hề được-!
Có chuyện gì nào?
Dạ không ạ...
Sớm vậy!
Có chuyện gì à...?
Dạ, không ạ, em xin lỗi!
Taisuke!
Hey, định cúp tiết đấy hả!
Anh mày hết tiết rồi!
Thôi kệ... chuyện đó chả quan trọng...
Tuồng gì đây?
Makoto này... Tao không biết là mày lại hợp cạ với cô em Saionji đấy.
Nó bắt chuyện với tao trước đấy nhé.
Ồ, thế có gì mờ ám à?
Saionji cũng rất nóng bỏng đấy nhé!
Hả? Tao thấy con bé đó lắm mồm bỏ xừ.
Mày là thằng mù gái mà.
Kệ bố!
Sướng thế... Saionji xinh thế còn gì, đúng hông...
Cái gì? Mày kết nó à?
Cứ em nào xinh... là tao kết tuốt!
Ừa, ừa.
Mặc dù tao mới là người luôn ước gì tao được như thế...!
Makoto, mày thật không công bằng!
Hả? Anh mày đã làm cái gì đâu hả!
Đợi đến mùa quýt tao mới thích con bé đó nhé!
Cứ cho là bây giờ mày như thế đi...
Nhưng rồi sớm muộn mày sẽ qua mặt mọi người, bước một bước tiến lên thành người nhớn!
Nhưng đéo phải với con Saionji...
Sao lúc đéo nào mày cũng hơn người khác thế?
Sao tao lại chả được gì thế hả?!
Bố phải đồ sát mày mới được.
Ô thằng này não à?
Itou.
Nè...tớ có chuyện cần nói với cậu...
Gì vậy?
Ở đây không tiện đâu...
Con nhóc này! Đừng có giở trò lừa tình chứ!
Ăn điểm!
Thằng ngu! Mày ăn thịt lừa rồi! Thịt lừa chính hiệu đấy!
Nếu có người khác ở đây, tớ nghĩ sẽ lại làm phiền cậu mất...
Chúc mừng chú đã trưởng thành!
Ngu vật vã!
Sao cậu lại có chìa khoá sân thượng thế?
Tớ là trưởng câu lạc bộ thiên văn.
Mặc dù mới chỉ là học sinh năm đầu ư?
Nó đã bị giải tán mấy năm rồi, nên mình tự lập luôn.
Khi tớ nói rằng tớ cần nghiên cứu quan sát thiên văn, họ đồng ý cái rụp.
Nhưng thực ra, cậu chẳng làm chứ gì, phải không?
Vậy cậu ý định gì thế?
Chẳng phải thế cũng hay sao?
Có một nơi bí mật chẳng phải hay lắm sao?
Ra là vậy à?
Rồi, tớ đang vội đây với lại không có thời gian để nhờn đâu.
Cậu định nói gì thế?
Cái gì nhỉ...?
Cậu là người gọi mình ra đây nhé!
À, nhớ rồi!
Cậu thiếu kiên nhẫn ghê.
Thế thì tớ xin tuyên bố thông báo!
Tada~
Tớ vừa mới kết bạn với Katsura-san nè!
Lớp mình có chung tiết thể dục với lớp 4 đó, đúng không?
Lúc đó đó.
Lúc đó... sao lại?
Hay chưa, thích chưa?
Thèm...
Katsura-san có thể chất khá yếu đó.
Tớ cũng vừa mới điều tra ra hồi nãy.
Tớ cũng bị dính bệnh lạ, nên chúng tớ ngồi nghỉ cùng nhau.
Dính bệnh lạ chẳng phải nguy hiểm lắm sao?
Vì cậu cả đó!
Vì lỡ nhìn trộm điện thoại của cậu.
Rồi sau đó bọn tớ ngồi nói chuyện nhiều lắm và tớ bắt đầu hiểu rõ hơn về cô bạn đó rồi đấy.
Th-thế hả?
Katsura-san...
Tại vì cô bạn ấy xinh quá còn gì, mà có vẻ như bạn ấy không hợp với lớp của mình lắm.
Thật ư...?
Vì vậy bạn ấy chẳng làm quen được với ai cả và đang một mình kia kìa.
Tớ có địa chỉ email và cả số điện thoại của bạn ấy này!
Hay chưa~!
Hay thật!
Tớ định tối nay sẽ gọi cho cô ấy.
Rồi tớ sẽ báo cáo cho cậu sau, thế nhé?
Ờ... nhưng mà Saionji này... sao cậu lại giúp nhiều như vậy?
Itou, cậu cũng thuộc loại hút gái đấy.
Mình ư...?
Thấy chưa, đúng như mình nghĩ. Cậu chẳng nhận ra gì cả.
Cậu đang nói cái gì thế?
Ai cũng nói "Cậu Itou đó đã có người trong mộng rồi." Vì thế, là đại diện cho phái đẹp, tớ không thể nhắm mắt làm ngơ những vụ như thế này được.
Ô này... Dỗi tớ à?
Tớ không có định trêu cậu đâu, nhưng mà...
Cậu đã...
Cậu đã nói cho ai biết chưa?
Này này, Itou, trông cậu ghê quá!
Không sao đâu. Tớ chưa kể cho ai khác đâu.
Khác? Cậu bảo khác ư?
Cậu muốn gì hả?!
Đau quá...
Xin lỗi...!
Tớ không kể cho ai đâu.
Thật không?
Ừ!
Cảm ơn...
Nếu cậu hiểu rồi thì xích ra giùm coi.
Ai đó mà nhìn thấy chúng ta như thế này là không ổn đâu...
X-Xin lỗi!
Tớ... chỉ là hơi nóng vội...
Không sao.
Cậu thật thà quá.
Này, hay là tớ giúp cậu nhé?
Hả?
Tớ không đùa đâu. Tớ thật sự sẽ giúp cậu.
Để tình yêu đơn phương của cậu sẽ ra hoa kết trái.
Cứ để mọi chuyện cho Sekai này!
Tớ chưa đồng ý đâu đấy nhé!
Nếu cậu không để cho tớ giúp thì tớ sẽ kể...
Khoan đã, Saionji!
Cứ gọi Sekai là được rồi.
Saionji Sekai.
Sekai ám chỉ là cả thế giới đó.
Thấy tên rộng lớn chưa?
Tớ thích lắm!
Cũng hay thật.
Sao thế?
Nhưng tên cũng đẹp đó.
Thấy chưa?!
Nhưng mà tớ gà công nghiệp quá.
Không phải thế đâu.
Tớ xin lỗi vì lúc nãy có hét to với cậu.
Thôi, chúng ta huề nhau nhé, Makoto.
Cậu lại định làm gì tớ đấy?
Không sao mà! Nào!
Sekai?
Setsuna! Cậu đợi tớ à?
Cậu với Itou nói chuyện gì thế?
Cậu biết à?
Không có gì đâu. Itou vui tính đáo để, nên tớ muốn làm bạn với cậu ấy thôi.
Hôm nay chúng ta đi đâu đây?
Chỗ gần tiệm hớt tóc. Họ vừa mới ra một loại bánh bao mới.
Được rồi, đi thôi!
Sao mọi chuyện lại ra nông nỗi này nhỉ?
Vâng?
Alo?! Makoto hả?! Hai người đã kết nhau rồi à?! Hai người kết nhau chưa?! Đừng nói với tớ là... là...
Vào đầu buổi xét xử, ai cũng tin là ông ta luôn mồm nói phản động. Chính vì thế, ông ấy đáng lẽ bị xử tử.
Tuy nhiên, nội dung của tuyên án cuối cùng...
Ông ta phạm tội phá hoại vì đã âm mưu ám sát Manchuu bằng việc sử dụng gián điệp Nhật Bản
Cung cấp thông tin cho Nhật Bản, bán đứng Trung Quốc, tội xử tử,
Biến thái.
Có chuyện gì thế...?
Dạ không có gì!
Con bé này đã làm cái gì vậy?!
Không được! Không được! Hoàn toàn không được!
Ổn cả mà! Cứ đi đi!
Sao tự dưng mọi thứ lại ra thế này chỉ sau một ngày hôm qua hả giời?!
Bọn tớ đã nói chuyện qua điện thoại tối qua và giờ nó ra thế này chứ sao nữa!
Nhưng tại sao?!
Chẳng lẽ mời ăn trưa cùng cũng phải có lý do à?
Cậu thì được! Nhưng mình chưa chuẩn bị tinh thần gì hết!
Cậu lẩm bẩm gì thế?!
Chỉ tưởng tượng ra thôi cũng khiến chân mình bủn rủn rồi!
Cậu có phải đàn ông không vậy?
Tớ có là đàn ông hay không cũng chẳng quan trọng!
Thế thì trở thành thằng đàn ông đi!
Thôi đi mà!
Thôi cái gì nào?!
À! Đúng rồi nhắc mới nhớ, tớ còn chưa viết bản báo cáo thể lực...
Cứ bỏ nó đi.
Nhưng...
À phải rồi, tớ nghe là Katsura-san có thích ai đó đấy.
Muốn biết thì lên đi!
Katsura-san nói với tớ là bạn ấy chưa có bạn trai để đi chơi cùng đó.
Thật không đấy?
Thật đấy, thật đấy.
Có nhiều người thích bạn ấy, nhưng bạn ấy chưa chọn được ai cả.
Có nhiều người thích ư...?
Mới nghe nói thôi chứ việc gì phải rút lui!
Cứ cố gắng lên thì sẽ có cơ hội đó.
Hiểu rùi... Nghe thế đủ thoả mãn rồi...
Trời đất ơi! Đần quá! Đần quá!
Điều ước sao thành sự thật được nếu cứ ngồi nghĩ mãi về nó hả!
Cứu tôi!
Dạ...dạ...
Katsura-san!
Katsura-san...
Xin lỗi vì làm cậu đợi!
Saionji-san!
Xin lỗi, xin lỗi. Cậu đợi lâu chưa?
Không, tớ cũng vừa mới đến thôi.
Nào nào.
Xin...chào...
Xin chào.
Rất vui được gặp bạn. Mình là Katsura Kotonoha.
Mình là Itou Makoto...
Đây có phải là lễ dạm hỏi không hả?!
Thôi thôi, sao lại khách sáo thế chứ. Chúng ta cùng ăn trưa đi!
Vâng!
Ư...ừ...!
Uwah! Katsura-san, trông ngon quá đi mất!
Tớ còn chưa thành thạo lắm, nhưng cậu cứ thử xem.
Hay thế! Cậu tự làm đấy à!
Ừ. Tại vì cậu mời nên mình cũng nên làm cái gì đó.
Cậu việc gì phải chuẩn bị thế.
Nè, Makoto. Bánh do Katsura-san tự tay làm này.
Dạ, à...!
Bạn cứ tự nhiên, Itou-kun...
Dĩ nhiên! Mình rất thích!
Mời mọi người!
Dạ...các bạn thấy thế nào ạ?
Ừ...ừ, cũng không đến nỗi nào.
Đúng không?
Ợ...ừm...
Mùi vị khác lạ mà mình chưa bao giờ nếm qua...
Katsura-san, liệu có phải, là do bạn nấu...
Dạ, đây cũng gần như là lần đầu tiên mình làm.
Ồ phải rồi.
Nó không ngon ạ?
Sao cậu lại nói thế?!
Tại vì đây là lần đầu tiên mình mới được thưởng thức nên hương vị nó làm mình rất ngạc nhiên!
Nó rất ngon! Cực ngon!
Hay lắm! Cố lên nào!
Mmm...mịnh cãm thậy ất ngon--
Do bạn ấy làm! Cố lên!
Mình có mang theo trà ấm đây, đừng cố nuốt vội nhé?
Cậu chu đáo ghê nha!
Đây ạ, Itou-kun.
Makoto!
Itou-kun!
Mình ăn nhiều quá nên nghẹn.
Đó là tại cậu không biết điều độ gì cả.
Cậu có sao không?
Katsura-sa--
À, mình chỉ...là...
Thôi nhé!
Cậu đi đâu vậy?
Xin lỗi nhé, chỉ là đi vệ sinh tí.
Itou-kun!
Tất cả còn lại do cậu đấy, chúc may mắn.
Dạ...
Vâng!
Itou-kun, bạn thật là thú vị đó.
Không lẽ bạn nghĩ mình đáng sợ lắm à?
Bạn giống như người không được bình tĩnh cho lắm.
Mình bình thường bình tĩnh lắm!
Chỉ tại hôm nay hơi đặc biệt thôi!
Đặc biệt ạ?
Ừ. Do mình được ăn trưa cùng Katsura-san... không... không phải là ăn trưa cùng nhau!
Với cả Sekai nữa, ý tớ là cả ba chúng ta cùng nhau rất đặc biệt!
À... Sekai đi vệ sinh lâu thế nhỉ...
Hả...?
Bạn có vẻ biết mình từ trước rồi thì phải?
A, không!
Chỉ là bạn có vẻ khác so với những gì Saionji-san kể với tớ...
R-Ra thế...
Tất nhiên rồi... cái con nhiều chuyện này.
Ôi nhưng mà chúa ơi, nàng xinh quá đi~
Không, thật đấy!
Tớ chịu ơn cậu đấy, Sekai!
Thật không~?
Thật mà!
Thật tuyệt vì tớ có thể nói chuyện với Katsura-san như thế!
Bình thường thôi mà. Tại cậu nhát quá thôi.
Dù sao cũng cảm ơn.
Thôi khỏi cảm ơn nữa đi.
Hừ, tớ chả thích thú khi nhìn mọi chuyện êm đềm quá đâu.
Gì mà ghê thế.
Nhưng cậu mà không giúp thì chắc tớ cũng chả có nổi một tia hi vọng đâu.
Makoto...
Sekai, tớ định ngày mai sẽ tỏ tình với Katsura-san.
Ồ...?
Có khả năng bị đá từ vòng gửi xe lắm, nhưng tớ vẫn muốn nói ra cảm giác của mình.
Cậu nam tính phết... Makoto.
Sekai...?
Yên tâm, ổn thôi, nếu là cậu.
Cảm ơn.
Chúc may mắn!
Ừ.
Phải rồi! Xem ta ghi điểm đây!
Phải rồi. Chúc may mắn...
Chuyến tàu đến học viện sắp đến.
Xin hãy đứng đợi sau vạch kẻ.
Katsura-san!
Itou-kun!
Buổi sáng tốt lành!
Chào...!
Bạn đi cùng chuyến với mình đấy à.
Ừ...
Itou-kun?
A... Mình...
Chuẩn bị...!
Chạy!
Này.
Saionji-san.
Tớ cũng thấy không khoẻ này...
Saionji-san này...
G-Gì thế?
Itou-kun... đã tỏ tình với tớ.
Ế~ Gặp cậu xong là anh chàng có vẻ bạo lên đấy.
Tớ... đã đồng ý.
Vậy sao! Tuyệt vời!
Có chuyện gì sao?
Cậu có nhớ rằng tớ đã từng bảo với cậu là tớ có để ý đến ai đó không?
Nhớ mà! Nhớ mà!
Thật không tốt khi nghĩ về người đó khi hẹn hò với Makoto đâu!
Makoto khá nhạy cảm, vớ vẩn cậu ấy sẽ rất buồn đấy.
Người mà tớ để mắt đến... là Itou-kun.
Ế...?
Hàng ngày ngồi trên tàu tớ đều có cảm giác như ai đó đang nhìn mình.
Mới đầu tớ cứ nghĩ do mình tưởng tượng thôi,
nhưng khi tớ bắt đầu nhận ra điều đó, tớ dần dần thấy thích người đó.
Đó là Itou-kun.
Vậy thì...
Thế là ổn quá rồi còn gì!
Phải. Sáng nay, khi Itou-kun
tỏ tình, tớ rất vui.
Tớ cảm ơn cậu nhiều lắm.
Chả phải cậu đã giúp chúng tớ lại gần nhau sao?
Nếu cậu không làm vậy, chắc tớ không bao giờ có dịp được làm quen với Itou-kun.
Bởi vì điều ước sẽ chả bao giờ thành sự thật nếu chỉ biết nghĩ đến chúng, phải không?
Tớ đã nói điều này với Makoto đó.
Vì cậu ta đã từng nói, "chỉ cần nhìn thấy cô ấy là tớ thoả mãn lắm rồi."
Thật ư?
Makoto thật sự là một anh chàng tuyệt vời đấy.
Và cậu ta thật sự rất thích cậu đó, vì thế...
...chúc may mắn!
Cảm ơn cậu
Tớ không nói gì ở trường đâu đấy nhé~
Sekai...
Ổn thế nào đây khi mà mọi người đều biết cả đây. Mỉa mai quá nhỉ?
Cậu đợi Katsura-san à?
Ừ.
Katsura-san phải dự cuộc họp hội học sinh nên chắc sẽ muộn.
Ừ, tớ biết rồi.
Đừng có vội giở trò đồi bại ra đấy.
Không có đâu!
Ồ phải rồi, phải rồi.
Nếu cậu định dụ tớ về cùng cậu thì miễn đi nhé.
Mơ đi. Tớ cũng về đường này.
Không phải chứ? Tớ chả bao giờ thấy cậu ở trên tàu cả.
Không giống cậu, nhà tớ ở chiều đối diện. Tớ sống ở khu Moteharasakashita.
Ồ, thật sao?
A~ hình như tớ có nói rồi nhỉ?
Xin lỗi...
Thôi không sao.
Này, Sekai...
Sao cậu giúp tớ nhiều thế?
Chỉ vì cậu nhìn trộm điện thoại của tớ thì... con người ta thường không làm nhiều đến mức đó đâu.
Bởi vì tớ thấy vui thôi.
Vậy thôi sao?
Thế còn gì nữa nào?
Không gì thú vụ hơn là nhìn những đôi khác yêu nhau.
Thật sao?
Bản tin trên ti vi luôn phải có người đọc và kịch thì cũng phải có lãng mạn chứ, phải không?
À...
Trong thế giới của "sekai"...
À, không phải tên tớ đâu. Mà là thế giới đó.
Hiểu mà...
...có thể đẩy điều đó theo đúng hướng bằng đôi tay của chính mình.
Nửa hiểu nửa không.
Vui lắm đó!
Tớ có cảm giác như tớ giữ một cục nợ rất to từ cậu đấy.
To to lắm cơ. To đến nỗi cả đời này cậu trả không hết đâu.
Vậy đi.
Nhưng tớ nhất định sẽ trả lại cậu.
Thật ư?
Đừng có cố quá là quá cố đấy.
Thậm chí phải cố hết sức, chắc chắn đó.
Hử... Thế thì nên đòi như thế nào đây nhỉ~?
Tớ sẵn sàng làm tất cả.
Vậy thì...
Nghĩ cho kĩ vào.
Nhìn kìa, tàu đến rồi, vậy lần tới khi...
Thế này là đủ rồi.
Seka...
Hẹn hò may mắn nhé!
Mỗi khi nhớ về bóng hình anh
Chợt lòng em bỗng thấy bồi hồi
Lặng thầm che dấu bản thân
Thật lòng em mong mỏi điều gì?
Vì người hiểu rõ lòng em là người đã cho em thấy nụ cười
Dù em đã dành trọn trái tim cho anh
Sao anh vẫn cứ nói lời dối gian
Dù những lời yêu thương không còn cất lên được nữa
Nhưng em vẫn muốn mang chúng đến bên anh
Và em sẽ mãi chờ đợi anh, dưới vòm trời nhỏ bé này.