Vậy, ngươi là ai?
Tôi chỉ là bị mùi sake lôi đến đây thôi.
Đừng có lộn xộn với ta!
Đừng bảo ta cô là Sekirei của hắn--
Chị ấy không phải!
Người này thật sự chẳng có gì với tôi cả!
Nên hãy đừng đụng vào cô ấy!
Ồ chết tiệt...
Ngươi đang làm ta khó chịu.
Haihane, nặng tay với hắn thêm chút đi.
Tôi quên mất... hỏi mượn... bản ghi... chất lượng cao...
Này cô!
Ngay bây giờ!
Kazehana-san! Chạy đi!
Mình không thể tìm thấy anh ấy.
Anh đang ở đâu chứ, Minato?
Musubi!
Tsukiumi-san!
Cô đi mua hàng xong chưa vậy?
Không có thời gian cho chuyện đó đâu!
Minato đã bị Đội Trừng Phạt bắt đi rồi!
Bắt... đi?
Eureka!
Trong danh sách nó là một nhà kho chứa xu!
Matsu!
Matsu-san!
Mọi người đến đúng lúc lắm!
Số 104?
Nếu hai người đó ở cùng nhau, thì đó chắc hẳn phải là một bữa tiệc vui lắm đấy.
Minato-san cũng ở trong nhà kho đó phải không?
Ừ, không còn nghi ngờ gì nữa.
Tsukiumi-san!
Đến đó đột ngột quá thì nguy hiểm lắm!
Kế hoạch thì sao?
Không có thời gian!
Đi thôi!
Vâng!
Ít ra cũng mang theo điện thoại chứ!
Sẽ là một trận khó đây, giống như lần đào tẩu đó.
Onii-chan...
Hai người đó sẽ ổn thôi.
Miya-tan?
Hơn nữa...
Cô bốc mùi sake!
Này, đang làm gì thế hả?
Chất lỏng... không tốt... rửa mắt...
Cô có bị ngốc không đấy?
Hắn sẽ chạy mất thôi! Nhanh đi bắt hắn đi!
K-Kazehana-san.
Con điếm này!
Những cánh hoa chập chờn!
Ngươi chọc tức Đội Trừng Phạt!
Đừng có coi thường chúng ta!
Đội Trừng Phạt, Đội Trừng Phạt...
Cô ta không ổn với cái đó rồi.
Giờ thì,
đến lúc tôi nghiêm túc rồi.
Ngươi lấy mất lời ta định nói rồi.
Cô chậm quá đấy, Musubi!
Vâng!
Tsukiumi-san, cô đang nhanh hơn hẳn so với lúc chạy thi đi mua đồ đấy.
Ngầu quá!
Đợi tôi nhé, Minato!
Tôi chắc sẽ...
Ooh, cô cũng đâu quá tệ.
Ngươi cũng không nên giả vờ ngầu làm gì cả, bà già!
Trông tôi già thế hả, Ngực-phẳng-chan?
Ngực phẳng?
Ngực phẳng.
Ngươi nhìn rồi, phải không?
Ngươi nhìn thấy rồi, phải không?
Tôi đâu có nhìn... tôi đâu có nhìn...
Để cho một người đàn ông khác ngoài Natsuo nhìn thấy chúng...
Giết.
Ta chắc chắn sẽ giết chết ngươi!
Ôi... cái này không phải hơi nhiều ư?
Ngươi nghĩ rằng có thể đánh bại chúng ta lần thứ hai sao?
Haihane!
Đang làm gì thế hả?
Ngủ...
Aw, tôi điên lên mất!
Hãy nhân cơ hội này.
Nhanh lên!
Chạy hả?
Siêu Động Đất!
Extreme
Earthquake
Cẩn thận!
Ashikabi-kun!
Ngươi thật sự nên gọi số 88.
Cố lên! Đừng bỏ cuộc!
Dù là Sekirei hay Ashikabi, thì cũng chẳng hề gì.
Tôi không thể chịu đựng được chuyện ai đó bị tổn thương chỉ bởi vì tôi.
Tôi tuyệt đối sẽ không để cho... tuyệt đối... những... những cảm xúc này...
Đây là... Thật thuần khiết...
Từ bỏ đi!
Shredder
Gì hả?
Phải, không có lý do gì cả.
Kazehana-san?
Cậu có muốn không?
Đây là thứ mà tôi...
Tôi muốn cậu.
Uh... Này, đợi đã! Kazehana-sa--
Cậu lo lắng cho chúng tôi.
Cậu khóc cho chúng tôi,
và cậu yêu chúng tôi.
Tất cả chúng tôi đều cần một ai đó như thế.
Ngọn gió thổi đến từ nơi cậu chẳng hề đáng tin cậy chút nào.
Nhưng, thật là dịu dàng.
Chào buổi sáng.
"Chào buổi sáng" vào cái giờ này ư?
Tôi ngủ không ngon lắm.
Yên tĩnh quá, mọi người...
Gió đang đổi hướng.
Gì cơ?
Anh vừa mới trở thành người cuối cùng.
Cuối cùng?
Nghĩa là...
Chà, tốt hơn là tôi nên đi làm bữa tối.
Này, Miya!
Có chuyện gì ở đó vây?
Nóng.
Tôi thấy sức nóng đang điên đảo suốt cơ thể mình.
Cảm xúc của cậu ta thật nóng bỏng và êm ái.
Cảm ơn.
Cuối cùng tôi có thể để mối tình đầu cùng mình ra đi.
Cô ta vừa mới... được ban cánh...
Ngọn gió thề nguyện của ta, hãy thổi bay đám mây đen cho Ashikabi của ta.
Hoa Cuồng Phong!
Ở đằng đó!
Đó là gì?
Hổng bít.
Chuyện này... đã từng xảy ra...
Chết tiệt!
Ta sẽ nhớ chuyện này!
G-Ghê thiệt!
Sekirei Số 03, Kazehana! Tôi chấp nhận anh làm Ashikabi của tôi.
Tình yêu mới của tôi.
Tình yêu... mới?
Common carp?
Bây giờ và mãi mãi, Ashikabi-kun của tôi.
Hai người!
Các người nghĩ mình đang làm cái gì đấy hả?
Kazehana-san, cô cũng được ban cánh rồi hả?
T-Tsukiumi... Musubi-chan...
Ajinaka Distillery
Minato! Chuyện này nghĩa là sao hả?
Minato-san, anh thật ngầu quá! Em không biết nói lời gì nữa!
Musubi, cẩn thận mồm miệng đấy!
Chuyện gì với cuộc nói chuyện lúc trước của chúng ta rồi?
Thì đúng như là tôi nói với cô đó thôi, không có luật lệ hay lý do nào cho tình yêu cả.
Đó đủ rồi đấy!
Ôi, tôi cứ tưởng đã nói với cô rồi chứ.
Người duy nhất có thể nói chuyện với tôi như thế là Số 01 và Game Master.
Đừng.
Mọi người...
hòa thuận với nhau, nhé?
Ashikabi-kun!
Minato!
Minato-san!
Chà, chà. Đúng thật là một màn biểu diễn thú vị. Nhưng...
Thật xấu hổ khi người đó đã chẳng xuất hiện.
Thật là.
Nó thật sự không kết nối được.
Có lẽ có chuyện gì xảy ra chăng?
Thiệt tình, Nii-chan là một tên ngốc.
A lô?
Vâng, con ổn.
Eh? Được, con hiểu rồi.
Ah, gặp lại sau.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Onii-chan không thể đến vì có chuyện đột xuất.
Ra là vậy.
Nhưng, sao Mẹ lại gọi nhỉ?
Giờ thì...
Kazehana?
Ổn thôi.
Bảo Miya là chúng tôi sẽ không làm gì xấu đâu.
Không đủ.
Không có gì.
Dạng cứng của số 88 đã bị head indexlấy đi.
Chúng ta phải giải cứu cô bé!
Chú chim hót lời tình yêu giống như Sekirei chúng ta.
Họ nói rằng nó làm cho người ta mạnh mẽ để yêu và được yêu.
Một lần nữa, Sekirei đều giống nhau.
Một ngày nào đó chúng sẽ dang đôi cánh,
và những chú chim nhỏ này sẽ dạy cho thế giới biết yêu thương.
Đó là lý do tôi, người không thể làm được những việc đó, muốn ít nhất có thể bảo vệ những chú chim non.
Và đó là lý do tôi lại là Sekirei Định Mệnh, phải không?
Tình yêu. Dạy cho những chú chim non cách yêu thương.
Đó là... cô...
Musubi-chan...
May quá. Anh dậy rồi!
Minato!
Huh? Tôi...
Minato, anh có ổn không?
Có đau ở đâu không?
Không. Đây là bệnh viện hả?
Đây là bệnh viện tư của MBI.
Nơi này chỉ dành cho Ashikabi thôi, họ nói vậy đó.
Họ nói? Ai vậy?
Không có thay đổi gì trong não của nó cả.
Tính đãng trí nhất thời.
Chúng ta có thể cho con ra khỏi đây trong ba ngày đấy.
M-Mẹ?
Mẹ?
Con không bị gầy đi đấy chứ?
Con đang ăn hả?
Phải rồi! Con đã định hẹn gặp Yukari ở thị trấn.
Mẹ đã gọi cho con bé và nói rằng con không đến được rồi.
Mẹ nghe chuyện từ Musubi.
Ơn trời.
Đơi đã, sao mẹ lại ở đây cơ chứ?
Phải chăng Takami là...
Mẹ của Minato-san?
Mọi người biết mẹ của tôi?
Ah, ta bắt đầu từ đâu đây nhỉ?
Mẹ đã bảo con là mẹ làm ở công ti dược phẩm, đúng không?
Vâng.
Xin lỗi, đó là nói dối.
Nói dối?
MBI, Nghiên cứu Trưởng của dự án Sekirei, Sahashi Takami.
Dựa vào tình hình,
Ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ Sahashi Minato trong bóng tối.
MBI?
Takami-san là người đã điều chỉnh cho em.
Đ-Điều chỉnh?
Em sẽ đi lấy chút nước.
Musubi-chan!
Minato, có chuyện mẹ muốn hỏi.
Ah, Karasuba-sama!
Tôi tự dưng muốn gặp mặt em.
Ngài biết em ở đây hả?
Tôi đi đến trụ sở chính và biết được kha khá.
Ah, vậy thì chắc Takami-san cũng biết.
Em không đánh nhau với Benitsubasa, phải không?
Em không đến kịp.
Có vẻ tình hình là thế.
Ngài đã xúi giục bọn họ, phải không? Karasuba-sama.
Vậy là không còn nghi ngờ về chuyện Musubi đã ngừng vận hành ngày hôm qua?
Vâng, cô ấy hình như không nhớ, nhưng mà...
Dấu ấn Sekirei của cô ấy biến mất, và cơ thể cô ấy tỏa sáng.
Số 08, Sekirei Định Mệnh, Yume, sẽ là đối thủ của các ngươi.
Số 08?
Trước khi chức năng của cô ấy được khởi động lại,
và dấu ấn số 08 đã ở trên bụng cô ấy,
có quá nhiều chuyện đến nối tôi không thể hiểu nổi tình hình.
Số 08 là thứ quái gì vậy, Takami?
Cuối cùng, đã đến lúc ta phải nói điều này.
Khi gọi tên ta, sẽ phải là "Okaa-sama," đúng không, Tsukiumi?"
Mother
Mẹ à... Giờ không phải lúc...
Sai lầm!
Đây đúng là sai lầm của cuộc đời mà!
M-Mẹ!
Chà, chuyện đó sẽ làm trò cười đấy.
Tsukiumi, bình tĩnh nào!
Nhưng vẫn còn nhiều chuyện mà chúng ta chưa biết về người đó.
Bản thân Musubi đã là một dạng tồn tại chia sẻ rồi.
Musubi-chan là một dạng tồn tại chia sẻ?
Một Sekirei cấp 4?
Đã hiểu.
Xin lỗi, là công việc.
Gặp lại sau, Minato.
Đợi đã, Mẹ!
Đội cấp cứu đã được cử đến chưa?
Cấp 4?
Giống như vụ ngừng hoạt động ngày hôm qua.
Có 5 cấp.
Cấp 4 chỉ ra có thương tích nghiêm trọng.
Karasuba-sama,
ngài có mùi máu.
Mu-chan, em cần phải càng ngày càng mạnh mẽ.
Như người đó.
Không, mạnh mẽ hơn người đó nhiều lần.
Và lời hứa đó...
Chúng ta sẽ là hai đôi cánh cuối cùng,
và lấy thế giới này.
Tới lúc đó, hãy cứ vui vẻ và giết chóc.
Karasuba-sama.
Tôi về rồi.
Onii-chan!
Anh về rồi, Kuu-chan!
Tối nay chúng ta sẽ ăn mừng vì sự trở về của Sahashi-san.
Không cần phải thế đâu ạ.
Thật sự là, em rất vui vì không xảy ra chuyện gì nghiêm trọng.
Kuu đã rất, rất, rất lo lắng đó!
Anh xin lỗi, Kuu-chan.
Nhưng, nó là do thất bại của tôi.
Là lỗi của tôi nên Ashikabi của chúng ta mới bị thương.
Thành thật xin lỗi, Minato.
Tsukiumi.
Có chuyện gì thế?
Oh, anh về rồi!
Tai hại nhỉ.
Uzume-san, tôi xin lỗi đã làm cô lo lắng.
Số lượng Sekirei của anh lại tăng lên.
Tăng lên... U-Uzume-san!
Trời ạ, thật sự đáng nể đấy!
À phải, gần đây anh không thấy Kazehana-san thường xuyên lắm.
Ah, Kazehana-san vừa...
Mừng anh đã trở về, Minato-kun.
K-Kazehana-san.
Ah! Đây là huyền thoại--
C-Có chuyện gì với bộ đồ đó vậy?
Không, anh đừng gọi em là "san." Chỉ cần "Kazehana" là đủ rồi.
Ở Nhà Izumo, tạp đề khỏa thận bị cấm.
My, Miya, bộ mặt đáng sợ quá.
Số 19 đã bị Hắc Sekirei tấn công sao?
Vậy hả. Còn, Kazehana, số 03, là bất khả thi rồi.
Các người, các người không muốn Hannya của phía Bắc hành động phải không?
Thế nên các người nên để việc săn lùng ở phía Bắc cho tôi.
Tôi biết rồi.
Tôi đã biết rồi.
Đổi lại, còn Chiho thì sao?
Uzume-chan!
Vậy, tôi đi đây.
Miya nói rằng bộ này không được.
Tôi xem qua bộ sưu tập của cô lần nữa có được không, Uzume-chan?
Ừ, cứ lấy cái nào cô thích.
Cô có nhiều thật đấy.
Tôi tự hỏi cái nào sẽ làm cho Minato hạnh phúc đây.
Dấu ấn Sekirei...
Nếu mình chạm vào đây và đọc(lời chú) Norito...
Anh vừa mới trở thành thành người cuối cùng.
Tôi không có ý định trở thành mục tiêu của ai cả.
Sekirei có một cuộc thảo luận bất ngờ!
Minato còn muốn nữa ư?
Thế thì, cô sẽ là vợ cả.
Nhìn đây! Tôi chỉ biết các cư xử như người lớn ra sao.
Ah, những người trẻ tuổi chắc chắn sẽ là những thứ như nói những chuyện vô nghĩa.
Cô đang nói tôi hả?
Tập sau, chiếc lông vũ cuối cùng,
Hẹn gặp lại lần sau!