(Onscreen) Hitaka Chiho
(Onscreen) Functions Terminated -  No. 10 Uzume
(Onscreen) Bệnh viện cộng đồng Nagayama
(GOD FUCKING NEW ED)
Tôi... đã mất  mọi thứ.
Thật là một cô gái đáng thương.
Họ đã chết trong một tai nạn máy bay, bỏ lại cháu khi đang ốm đau.
Nhưng sẽ ổn thôi.... Các bác sĩ ở đây sẽ luôn trông nom cho cháu.
Vâng, chính xác.
Vậy nhé, bọn ta sẽ đến thăm cháu thường xuyên, Chiho-chan.
Sau đó, lần duy nhất họ đến thăm tôi là khi họ cố bán căn nhà tôi đã sống.
Đúng vậy. Gia đình tôi... căn nhà tôi sống... tôi đã mất mọi thứ.
Đó là điều tôi đã nghĩ...
...cho tới khi tôi gặp cô ấy.
Feather #10
Ending Sky
Chị bắt đầu bị ốm từ bao giờ, Onee-chan?
Lúc chị được sinh ra.
Lúc chị được sinh ra?
Ừ, nhưng ba mẹ đã trân trọng và chăm sóc cho chị.
Nên chị không nghĩ rằng mình kém may mắn.
Còn về ba mẹ chị?
Họ không còn ở đây nữa rồi.
Không ở đây? Chị ở một mình hả?
Không.
Chị vẫn còn có Uzume-chan.
Uzume, nói cho tôi biết lý do của cô đi.
Sao cô lại định đánh chúng tôi?
Lý do hả? Chỉ có một lý do thôi.
Chúng ta là Sekirei, đó là lý do đấy!
Lúc đó, tôi đã tìm thấy lý do cho sự tồn tại của mình.
Thiệt tình... Sao người thuê nhà lại phải đi mua đồ chứ?
Dù sao thì cô cũng luôn loanh quanh mà.
Cứ loanh quanh á... cô biết đấy, Miya...
Ồ, tôi vẫn chưa nhận được tiền thuê nhà tháng trước nhỉ.
Vâng, tôi đi ngay đây!
Làm Sekirei đôi khi lại thật tiện lợi.
Chà, dù sao mình không thật sự hứng thú với chuyện tham gia vào Dự án Sekirei.
Nếu là vậy, thì tại sao mình lại được sinh ra?
Phần thưởng nhỏ cho mình.
Đây là...
Không, đừng nông nổi như thế!
Đợi đã—
Tôi không biết cô đã trải qua chuyện gì, nhưng tự tử không phải là câu trả lời đâu!
Cô ta thật sự là.
Cô gái này... cô ấy là...
Cô là ai vậy?
Tên cô là gì?
C-Chiho...
Tìm thấy cô rồi.
Vâng?
Lý do tôi tồn tại chắc là...
Phải. Là để bảo vệ Chiho!
Uzume-san, chị nghiêm túc chứ?
Ừ.
Chị thật sự nghiêm túc phải không?
Phải đó.
Chị thật sự, thật sự nghiêm túc phải không?
Cô phiền quá đấy!
Vậy thì, hãy chiến đấu... với lòng kiêu hãnh bên trong khi là Sekirei!
Tôi mạnh lắm đấy, cô biết không hả?
Musubi cũng đã tiến bộ dưới huấn luyện của cô chủ nhà!
Musubi!
Tính cách đó của cô làm tôi cảm thấy thật sự rất tốt.
Chuyện gì thế hả? Đánh đi chứ!
Những trận đấu Sekirei về cơ bản là một chọi một.
Nếu Musubi đã bắt đầu, thì tôi sẽ chỉ quan sát trận đấu này cho đến phút cuối.
Vậy hả...
Cô ta đã có thể gọi chúng ta ra đây từng người một.
Tôi không biết lý do của cô, nhưng...
cô nghĩ rằng đặt bản thân vào tình huống bất lợi có thể là một lời xin lỗi vì đã lừa dối chúng tôi sao?
Cô ấy vẫn nghiêm khắc như mọi khi, nhưng đó mới là cách của Tsukiumi-tan.
Tôi thật sự yêu quý mọi người!
Họ ở đâu rồi?
Lúc có liên quan đến tính mạng Ashikabi của cô ta, Số 10 sẽ bỏ qua những mối quan hệ riêng tư.
Ashikabi... Mạng sống của Chiho-san...
Uzume-san đang đánh nhau với Tsukiumi và Musubi-chan vì chuyện đó...
Sớm hay muộn, thì tôi vẫn sẽ phải chiến đấu dù không muốn đi nữa.
Thiệt tình... sao những dự đoán tồi tệ của mình lại luôn trở thành sự thật nhỉ?
Tốt lắm. Đúng như mong đợi đấy, Musubi-tan,
nhưng vẫn chưa kết thúc đâu!
Tóm được rồi!
Thương khăn choàng!
Musubi-chan!
Minato!
Dừng lại!
Đây... Tsukiumi?
Sekirei chiến đấu vì lợi ích của Ashikabi.
Uzume cũng mạo hiểm mạng sống vì điều đó.
N-Nhưng... Để cho hai người đó đánh nhau...
...T-Tsukiumi...
Uzume-san, chị mạnh lắm.
Vậy cuối cùng cô đã nhận ra rồi sao.
Tuy nhiên... Musubi sẽ không thua đâu!
Với tôi cũng thế.
Uzume?
Đây là mức xa nhất mà cô ta có thể tới sao?
Uzume-san?
Cô đã trở nên mạnh mẽ rồi đấy, Musubi-tan.
Uzume-san cũng mạnh thật đấy.
H-Huh?
Musubi-chan!
Họ đã sử dụng hết sức lực rồi.
Trận này hòa.
Musubi!
Tsukiumi!
C-Con điếm!
Số 18, Ichiya. Đến lúc chết rồi.
Cô là...?
Số 16, Toyotama. Chủ nhân của ta đã ra lệnh hủy ngươi.
Thủy Lễ!
T-Tsukiumi-san!
Tsukiumi!
Đừng!
Anh không thể sang đây!
Đây là cuộc đấu giữa các Sekirei!
Tsukiumi, đằng sau!
Không phải hai đấu một là gian lận sao?
Homura!
Lần này chúng tôi sẽ là đối thủ của các người.
Kazehana!
Vâng, chúng còn có cứu viện nữa. Chúng ta phải làm gì đây?
Đủ rồi. Rút đi.
Hiểu rồi.
Tín hiệu rút.
Sắp sửa vui thì.
Các người định chạy hả?!
Tệ thật!
Kazehana!
Chết đi.
Musubi-chan!
Uzume-san?
Ra vậy. Nếu Uu-chan ở đây, thì Onee-chan sẽ không bị đơn độc nữa.
Ừ.
Với chị, Uzume-chan là người quan trọng nhất trên đời.
Đúng là vô nghĩa.
Ngươi! Sao ngươi dám!
Kazehana?
Uzume... san...
Dấu ấn Sekirei của cô ấy...
Vâng, Số 10 đột nhiên xuất hiện và Toyotama...
Thôi được rồi. Cứ để nó như thế.
Đã hiểu.
Tôi muốn chính tay mình làm chuyện đó cớ.
Tệ quá nhỉ... bà chị chậm chạp quá rồi, Nee-san.
Thật tình...
Lại ra ngoài này chỉ với đồ lót hả?
Cô cứ không quan tâm đến cách mọi người nhìn cô sao?
Uzume-san, để cứu em...
Hình như cơ thể tôi tự di chuyển đó chứ.
Tôi đúng thật là ngốc mà.
Uzume-san...
Nè, Sahashi-chan, tôi có thể xin cậu một ân huệ được không?
Cậu có thể cứu Chiho của tôi được chứ?
Tôi không thể làm gì cho Chiho nữa rồi.
Thay cho tôi...
Sao em có thể được...
Làm ơn đi, hứa với tôi nhé.
Vâng, em sẽ...
Em chắc chắn sẽ bảo vệ chị ấy.
Nên chị cứ... để đó cho em.
Cậu thật sự thích nhìn bầu trời hả Chiho?
Nhưng...
Hmm?
Không biết còn bao nhiêu lần mình sẽ được nhìn nó tiếp nhỉ.
Bất kể có là một hay hai trăm lần, mình sẽ để cậu nhìn thấy nó.
Uzume-chan?
Vì Chiho, mình sẽ làm bất kì chuyện gì.
Thế nên... cứ để mọi thứ cậu cần có cho mình.
Chắc vậy rồi.
Mình sẽ luôn luôn... luôn luôn bảo vệ cậu.
Mình yêu cậu, Chiho.
Tôi muốn cô ấy được nhìn bầu trời xanh rộng lớn này nhiều hơn nữa.
Mình xin lỗi.
Mình xin lỗi, Chiho.
Và thế nên Kuu đã thật sự chăm chỉ!
Em tuyệt thật đấy, Kuu-chan.
Onee-chan, chị khóc hả?
Chị vừa mới nghe thấy.
Đến lúc xa nhau rồi, phải không...
Hitaka    Chiho                                                      Uzume
Functions Terminated
Bộ đồ đó...
Di vật của cô ấy đấy. Vửa không hả?
Cô... Cô đã uống suốt từ tối qua.
Vậy sao?
Và cô còn trộm từ trong bếp nữa đúng không?
Nếu Miya biết chuyện này...
Nhưng... bất kể tôi muốn nhiều đến thế nào, tôi vẫn cứ không thể say nổi.
Vấy sao cô không ngừng uống đi?
Miya! T-Tôi chỉ mượn có một lúc thôi...
Tôi cũng sẽ uống nữa.
Gần đây yên tĩnh  quá nhỉ.
Miya...
Uzume đã hạnh phúc, phải không?
Ừ, chắc chắn thế rồi.
Cảm ơn vì đồ uống.
Hai người... hai người dù đi những đâu cũng không sao, nhưng hãy an toàn trở về nhé.
Để một người thuê nhà bỏ đi mà không trả tiền là quá đủ rồi.
Ô, tôi lại vào nhầm phòng rồi!
Sao cậu lúc nào cũng mang bộ mặt đưa đám đó thể hả, Sahashi-chan?
Xin lỗi, Chiho-san.
Nagayama Association Hospital
Không phải lỗi của anh, Sahashi-san.
Đó là quyết định của Uzume-chan.
Tẩt cả là... vì tôi thôi.
Onee-chan!
Chiho-san!
Musubi đã được Uzume-san cứu.
Vậy nên Musubi nhất định sẽ chiến thắng trong Dự án Sekirei,
và để cho Uzume-san trở về bên Chiho-san!
Xin hãy tin em.
Ước mơ của chị nhất định sẽ trở thành hiện thực!
Sẽ là vậy!
Đúng rồi! Uu-chan sẽ trở về!
Kuu-chan...
Onee-chan sẽ khỏe hơn!
Onii-chan của Kuu chắc chắn, nhất định sẽ khiến cho nó xảy rra!
Đúng rồi. Cứ ngồi ở đây sẽ chẳng làm được gì tốt đẹp cả.
Matsu-san, tôi cần nói chuyện!
Ô, em cũng định đi gọi anh.
Em đã nghiên cứu rất nhiều kể từ lúc đó,
nhưng hình như thủ tục y tế của Chiho-tan là nằm trong tay Higa.
Vậy hả. Đó là lý do Uzume-san...
Chuyện này là lý do em đã kiếm môt phương thuốc,
nhưng dữ liệu đã bị xóa rồi.
Vậy...
Giờ chuyện đã đến nước này, chúng ta không thể để cô ấy ở trong bệnh viện dưới sự kiểm soát của Higa được.
Hiện giờ hãy cứ đưa Chiho-tan đến một bệnh việc tư nhỏ hơn.
C-Còn bệnh viện MBI mà tôi đã ở thì sao?
Cái đó chỉ dành cho những người ở trong MBI hoặc có liên quan đến Dự án Sekirei thôi.
Nhưng Chiho-san...!
Lúc cô ấy mất Sekirei của mình, tư cách Ashikabi của cô ấy cũng mất luôn rồi.
K-Không đời nào...
Matsu-san.
Vâng?
Tôi có thể gặp riêng Higa-san này không?
Gặp Higa?
Tôi biết sẽ nguy hiemẻ,
nhưng tôi muốn gặp anh ta, và làm cho anh ta nói ra cách chữa trị cho Chiho-san.
Đó là điềm em vốn đã đợi anh nói mà.
Em chưa điên lên như thế này từ lâu rồi.
Sao gã đó dám chơi đùa với khế ước giữa Ashikabi và Sekirei chứ?
Ta sẽ trả đũa hắn vì dám lộn xộn với chúng ta!
C-Cô đang định làm gì vậy, Matsu-san?
Gì á? Em chỉ là sẽ bắt Higa gặp anh dù hắn ta không muốn thôi.
Để cho hắn thấy được sự khủng khiếp của cựu thành viên Đội Trừng phạt!
Higa-sama!
Tất cả hệ thống các công ti của chúng ta đã sập mà chúng ta không thể phục hồi.
Để có một cuộc tấn công nhanh, rộng lớn và hiệu quả như vậy....
Không phải tất cả chí có thế. Giá chứng khoán của công ti chúng ta đang tụt dốc.
Tôi thấy rồi, họ đang bắt nạt chúng ta.
Có nghĩa là những trận đánh bạo lực không phải là tất cả trò chơi.
Vậy thì...
Không nhầm lẫn gì nữa. Đó là một đòn tấn công từ phía Bắc.
Khu phía Bắc?
Thiệt tình.. các người luôn có thể dựa dẫm vào họ.
Cứ thế này chúng chắc chắn sẽ sập tiệm thôi!
Let's force them to the end all the way!
N-Ngầu quá...
Đây là một cuộc tấn công vào khu phía Đông hả?
Tôi không hiểu, nhưng Matsu làm rất tốt khi cần đến cô ấy.
Em không hiểu những gì chị ấy đang làm, nhưng Matsu-san thật tuyệt vời!
Nếu chuyện này cứ tiếp tục, dù cho Higa không muốn, hắn vẫn sẽ liên lạc với chúng ta!
Alô?
Vâng, sao đấy ạ?
Mina-tan?
Là bệnh viện... Họ nói rằng tình trạng của Chiho-san thật sự tồi tệ rồi...
Onee-chan!
Tình trạng của cô ấy bỗng dưng trở nên tệ hơn, và bác sĩ không thể làm được gì.
Onii-chan?
Chết tiệt!
Sahashi Minato-kun, tôi không nhầm chứ?
V-Vâng.
Quả đúng như mong đợi từ cậu. Tôi vẫn không nghĩ rằng cậu sẽ dùng kiểu tấn công đó..
Tấn công... vậy ra anh là phía đông...!
Hân hạnh được gặp cậu. Tôi là Higa Izumi.
Rất vui vì cuối cùng cũng gặp được anh.
Next Episode
Tôi là Higa Izumi từ phía Đông.
Tôi là Sanada Nishi từ phía Tây!
Tôi là Mikogami Hayato từ phía Nam!
Và còn anh?
Tôi là Sahashi Minato từ phía Bắc!
Sao nghe anh cứ như từ phía Nam vậy?
Dù anh nói vậy...
Thập nhất vũ - Chuẩn bị lễ hội
Feather #11
Festival's Preparations
Kì tới, cũng lại bây giờ và mãi mãi nữa nhé!
Ai sẽ giải thích chuyện này đây?