Ah. Đêm qua mình uống say.
Đau đầu quá.
Làm gì đây nhỉ?
Mình càng nhìn kĩ càng thấy cậu ta đáng yêu.
Tệ thật. Cơ thể mình bắt đầu nóng nên rồi.
Chào buổi sáng.
Mình cần phải cẩn thận hơn.
Suýt nữa thì bị ban cánh.
Nè, Ashikabi-kun.
V-Vâng?
Cha cậu...
Ông ta như thế nào?
Cha em?
Thật ra, em không có cha.
Em nghĩ rằng ông ta vẫn còn sống.
nhưng mẹ em không nói gì về ông ta với em cả.
Oh.
À, Kazehana-san, chị vẫn chưa có cánh, phải không?
Chị không định tham gia vào Dự án Sekirei hả?
Tôi đã từng có một người mà tôi thích, nhưng tôi đã bị từ chối.
Người mà chị thích?
Không có người yêu quý, Dự án Sekirei chẳng nghĩa lý gì với tôi cả.
Nè, Ashikabi-kun.
V-Vâng?
Cậu có bao giờ thích tôi không?
C-Chị có...
Itadakimatsu!
Lấy hộ chị lọ xì dầu.
Vâng.
Cảm ơn em.
Cậu có khi nào thích tôi không?
Chuyện đó nghĩa là gì nhỉ?
Minato-san, ăn rau đi nè.
Này, anh có thể tự ăn được mà.-
Dù cho chỉ là đi mua sake, sao tôi không thể thắng?
Tôi rất giỏi chạy bộ!
Khi tôi chiến thắng vào lần tranh đi mua đồ tới, tôi sẽ lấy lại chỗ ngồi chính đáng của mình!
Cô biết đấy, có lẽ cô nên thử một cuộc thi tài khác chẳng hạn?
Thế thì là thừa nhận bị đánh bại rồi.
Bất kể kiểu thi đấu nào, là một người vợ hợp pháp, tôi sẽ thắng!
Chỉ có người thảnh thơi như cô mới có thể nổi nóng vào lúc như thế này.
Chết tiệt! Cô bảo ai là "thảnh thơi" hả?
Nào, nào, Tsukiumi.
Nói đi, Matsu-san, có chuyện gì xảy ra hả?
Một Sekirei khác đã bị Đội Trừng Phạt đánh bại trong khi cố gắng chạy trốn.
Đội Trừng Phạt?
Có tin đồn rằng một Sekirei và Ashikabi của cô ta đã cố chạy trốn khỏi thủ đô.
Chạy trốn? Nhưng lần chúng ta giúp Shigi-kun và Kuno-san?
Những tin đồn quanh thành phố nói rằng Sekirei và Ashikabi không muốn chiến đấu nhìn thấy một tia hi vọng mỏng manh.
Nhưng tỉ lệ chạy thoát là số không.
Bởi vì chuyện này, họ đã bị ném vào nỗi thất vọng.
Kể cả những người hiền lành cũng bị săn lùng và bị lôi kéo vào trận chiến.
K-Không thể nào...
Chúng ta có nên coi những Sekirei khác như kẻ thù của chúng ta không?
Đó là mong muốn của tôi.
Kẻ thù?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nếu anh định đi ra ngoài, em muốn anh phải thật cảnh giác, Mina-tan.
Có một cặp Ashikabi tấn công mà không báo trước.
Ashikabi Quỷ Dữ và Sekirei Tử Thần, họ được gọi như vậy.
Ashikabi Q-Quỷ Dữ? Tôi chắc không muốn gặp họ đâu.
Chết tiệt!
T-Tôi nhớ ra rồi, hai ngwòi là Ashikabi Quỷ Dữ và Sekirei Tử Thần đang tìm kiếm ai đó trong quận này!
Lại nhầm người nữa à?
Sẽ ổn thôi, Shiina! Chúng ta chắc chắn sẽ tìm thấy em ấy!
Ừ.
Ah, Onii-chan!
Yukari, em thế nào? Đã lâu không gặp, nên anh nghĩ về em.
Mấy ngày nay em thật sự rất bận. Musubi-tan có khỏe không vậy?
Ừ, như mọi khi.
Ahh, em muốn sờ ngực chị ấy nữa quá.
Ngực...
Em...
Ồ phải rồi! Này, giờ em có thể qua chơi được không?
Đây á?
Musubi, chuẩn bị đi!
Chiều nay, tôi sẽ là người ngồi cạnh Minato.
Musubi sẽ không thua đâu.
Oh? Nói hay lắm.
Hôm nay Musubi sẽ ngồi cạnh Minato!
Mình giải thích tình cảnh này với Yukari sao đây?
Gì thế này?
Anh sống với bao nhiêu người phụ nữ hả?
Hậu cung hả?
Đa thê ư?
Quan hệ bất chính?
Tệ hại.
Oy!
Như thế này, sẽ không tài nào mình có thể nói cho con bé về Dự án Sekirei được.
Onii-chan!
Xin lỗi, xin lỗi. Vậy, có lẽ thỉnh thoảng chúng ta đi ăn gì đó trong thành phố nhé?
Ưm, được.
Thế...
Được, tốt thôi. Trước cửa nhà ga.
Gặp lại sau nhé.
Anh đang nói chuyện với ai vậy, Minato?
Em gái tôi!
Em gái?
Ah, Yukari-san. Nhớ chuyện cũ quá đi.
Cô biết cô ta?
Vâng.
Trước đây tôi có gặp cô ấy.
Cô ấy thật ngọt ngào và vui tính.
Bọn anh hẹn gặp nhau tối nay.
Thật chứ?
Oh, nó có hỏi thăm xem em thế nào, Musubi-chan.
Musubi cũng muốn gặp Yukari-san.
Tsukiumi?
Cạn ly!
Có vẻ như cô đang có tâm trạng không vui, Hở đồ lót-chan.
Thế cô đang làm gì ở đây hả?
Tôi chỉ nằm dài suốt, Miya lại bắt đầu ầm ĩ.
Uống rượu vào Chủ nhật thật là thích.
Với cô thì không chỉ có Chủ nhật thôi đâu.
Mỗi ngày cô đều uống.
Cách đâu rất lâu con tim tôi bị tan vỡ.
Tan vỡ?
Để chữa lành trái tim bị tổn thương, tôi đã đi một hành trình dài.
Tuy nhiên...
Tuy nhiên?
Tôi lại thành ra uống quá nhiều nên tôi đã ngủ suốt mấy ngày!
Tôi đúng là ngốc mới nghe cô nói.
Vậy thì, có phải lý do cô không tham gia là bởi vì trái tim tan vỡ?
Ai biết chứ? Có lẽ chỉ bởi vì tôi đã không gặp đúng người.
Tôi không biết.
Trước khi Minato ban cánh cho tôi, tôi chưa bao giờ yêu ai cả.
Hay đúng hơn, tôi khinh thường đàn ông.
Nhưng giờ cô lại lại đang chết mê chết mệt Ashikabi-kun, phải không?
D-Dĩ nhiên!
Khi đã là với Minato, tôi sẽ không thua đâu!
Thế thì tốt rồi.
Chẳng có nguyên do gì để yêu cả,
Khoe đồ lót-chan.
Cô không có tư cách dạy bảo.
Và...
Đừng có gọi tôi là Khoe đồ lót-chan nữa!
Phải rồi, không có lý do gì cả.
Vậy hả, em gái cậu.
Vâng.
Vậy nên, tôi sẽ không ở đây ăn bữa tối.
Tôi hiểu rồi.
Lần tới, mang cô bé đến đây, được chứ?
C-Chắc chắn rồi ạ!
Tsukiumi?
Tôi không thật sự cần có vệ sĩ đâu.
Nếu những gì Musubi nói là thật, thì tôi không thể để anh đi ra ngoài một mình được.
Nhưng hiện giờ, tôi-
Anh định đi gặp em gái mình, đúng không?
Vậy tôi sẽ nhân cơ hội này để chào hỏi với cô bé như người vợ hợp pháp của anh.
Đợi đã, chuyện đó có thể gây rắc-
Musubi đã gặp cô bé rồi, nên sẽ thật không công bằng khi không cho người vợ hợp pháp của anh chào hỏi cô bé!
Phải vậy không, Minato?
V-Vâng! Đúng rồi!
Gì hả? Số 09 là vệ sĩ của hắn hả?
À, Haihane cũng ở đây.
Có chuyện gì với cô hả?
Muốn xem TV. Hôm nay là tập cuối.
Thế thì cứ nhờ ai ghi lại hộ cho!
Bắt cóc... phiền phức. Tấn công trực diện... tốt hơn.
Sau khi bị đánh bại một cách xấu hổ như thế
cô nghĩ rằng tôi sẽ thỏa mãn chỉ bằng việc đánh cho chúng một trận sao?
Thật ra, tôi phải chắc chắn khiến chúng chịu đau đớn và bị bẽ mặt như tôi đã chịu.
Nào! Chúng ta đi thôi!
TV.
Đi nào!
Giờ ở Thủ Đô, có Higa ở phía Đông, Nishi ở phía Tây và Mikogami ở phía Nam. Ba thế lực.
Giờ họ đang cân bằng nhau.
Nhưng sự cân bằng đó sẽ kéo dài bao lâu nhỉ?
Xin phép.
Kazehana-tan, có chuyện gì vậy?
Sake hết rồi.
Có chai nào không?
Có lẽ có một ít trong bếp đấy.
Miya đã bảo tôi không được vào đó.
Cái gì đó?
Cồn làm thí nghiệm.
À mà, nó là ethanol nguyên chất đấy.
Này, Tsukiumi?
Gì hả?
Gặp Yukari vào hôm khác được không?
Sao anh có vẻ miễn cưỡng khi phải giới thiệu tôi với gia đình anh vậy hả?
B-Bởi vì Dự án Sekirei phải được bí mật!
Tôi sẽ hít một hơi vào lồng ngực và nói rằng tôi là người vợ yêu quí của anh.
Không, chuyện đó cũng gây rắc rối.
Lùi lại, Minato!
Đội Trừng Phạt?
Số 104, Haihane.
Ngươi định làm gì?
Đội Trừng Phạt cũng là một phần của Dự án Sekirei.
Thế có nghĩa là chúng ta phải đánh nhau sao?
Vệ sĩ đúng là một ý hay.
T-Tsukiumi?
Ta sẽ vui mừng chấp nhận lời thách đấu của ngươi!
Số 09, Tsukiumi, tiến lên!
Đợi đã!
Minato, đừng có di chuyển khỏi chỗ đó.
Thủy Tiễn!
Chạy hả?
Tsukiumi!
Yo! Khỏe chứ?
Lại là Đội Trừng Phạt?
Số 105, Benitsubasa.
Hãy nhớ lấy nhé.
Ngươi đạt được gì khi cứ chạy trốn như thế này chứ?
Đứng lại và đối mặt với ta đi!
Vậy ra cuối cùng thì ngươi cũng đã có hứng đánh nhau rồi hả?
Thủy ***!
Thủy Kiếm!
Thủy Long!
Cô... trở lại lúc đó... tốc độ này...
Tôi không thể di chuyển lúc đó bởi vì tôi phải che chắn cho Minato.
Lần này... cũng thế...
Gì hả?
Đây chẳng là gì cả.
Nhiều thế này... tốt rồi... có lẽ...
Ý ngươi là gì?
Này!
Nhiều thế này?
Và cũng giống như lúc đó là sao?
Thế thì, lúc đó...
Minato!
Chỗ này là đâu?
Cái gì đây?
Của tôi đó!
Ta chỉ mượn nó một chút thôi.
Ai đó ra nghe hộ được không?
Vâng!
A lô?
Ai đấy ạ?
Gọi con vú to ra đây.
Vú to?
Được rồi, sao cũng được.
Số 88!
Cô ta ở đó, đúng không?
88?
Làm ơn, vài của khoai tây và cà rốt!
Có ngay!
Một, hai, ba...
Đang đếm gì thế hả?
bốn, năm...
Kuu-chan, ai ở đầu dây đấy?
Ai đấy ạ?
Không quan trọng ta là ai!
Cô ta có ở đó hay không?
Kuu ở đây.
Không phải ngươi! Số 88!
Cái này nặng thật đấy!
Cô đang uống nó thật hả. Thứ đó sẽ làm hỏng cơ thể cô đấy.
88?
Kusano-tan, ai ở đầu dây đấy?
Ai đấy ạ?
Ta đã bảo là không quan trọng ta là ai!
Câm miệng lại và đưa điện thoại cho ai đó đi!
Hiểu chứ?
Vâng!
Chết dẫm!
Cô đang định thực hiện gì vậy?
Ta sẽ đánh bại số 88 ngay trước mắt ngươi!
Musubi-chan?
Nếu ta làm chuyện đó, thì một người lạ sẽ lại xuất hiện.
Một thất bại như thế...
Ta không thể nào chấp nhận nổi.
Ma-chan, điện thoại của chị kìa.
Kusano-tan, nếu em làm thế, cuộc gọi sẽ bị cắt.
Cắt?
Nếu em đợi, họ sẽ gọi lại thôi.
Phải rồi đấy.
Lại nữa hả?
Điện thoại của Kuu!
Vâng?
Cô cũng không phải là số 88, hả?
88?
Với tôi thì có sao hả?
Ai cũng được, đưa điện thoại cho ai khác đi.
Bất lịch sự quá.
Chúng lại cúp máy!
Đ**!
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Sẽ nhanh hơn nếu ta sử dụng ngươi.
Có thật là đó chỉ là cuộc gọi quấy rối không?
Ừ.
Nhưng, cô ta nói rằng số 88, phải không?
Dai ghê nhỉ?
Tôi sẽ đi nghe.
A l-
Matsu-san!
Mina-tan?
Onii-chan?
Đ-Đừng có nghe lời cô ta nói!
Các người nghe rõ rồi chứ hả?
Ashikabi của các người đang bị giữ ở đây.
Cô là ai?
Đối tượng của cô là Musubi-tan?
Nhanh chân lên và đem cô ta đến.
Nếu không, mạng sống Ashikabi của các người sẽ-
A lô?
Tự dưng ngươi làm cái gì vậy hả?
B-Bể rồi.
Ta còn không biết số!
Ê ngươi, ngươi thậm chí còn không hiểu tình cảnh của ngươi sao?
Tôi sẽ không để ai bị đau chỉ vì ước muốn của bản thân!
Giọng đó chắc là số 105, Benitsubasa.
Benitsubasa. Cô ta đến từ Đội Trừng Phạt.
Trong trường hợp đó, họ chắc phải muốn trả thù.
Trả thù...
Tôi sẽ đi tìm xem Mina-tan đang ở đâu.
Nghe có vẻ...
Di động của Mina-tan không phát tín hiệu.
Chị có tìm được Onii-chan không?
Chị chắc chắc sẽ tìm được anh ấy.
Nhưng, an ninh được thắt chặt kể từ vụ đào tẩu.
Dù cho tôi có nhanh đến thế nào, sẽ tốt mất 20 phút để hack vào vệ tinh do thám của MBI.
Sahashi-san đã bị bắt cóc?
Matsu đang tìm cậu ta.
Và còn cô?
Tôi có việc.
Nên...
Ta nên làm gì nhỉ?
Lúc nãy ngươi đã nói những thứ khá là ngạo mạn.
Nhưng thật ra, ngươi đang sợ, phải không?
Muốn khóc không?
Không có gì phải sợ cả.
Các người đúng thật là bực mình.
Và Haihane tới trễ.
Thiệt tình, mọi người đều làm ta bực mình.
Tiếng mà mình nghe qua điện thoại.
Chắc là...
Mình phải làm thế nào đó trốn ra ngoài.
Ngươi đang chạy đi đâu đấy?
Những mục tiêu di động thật là khó chịu!
Bingo.
K-Kazehana-san!
Ngươi đang làm gì đấy, tự dưng lại nhảy xổ vào?
This is the elusive hanakinbai!
Um, chị lấy cái đó ở đâu ra vậy?
Ở đó kìa, có cả đống.
Chị ấy đang uống.
Cô biết chọn chỗ tốt đấy.
Ngươi...
Muốn đấu với tôi không?
Ừ. Không có lý do nào cho việc đó cả.
Bực mình quá.
Ta sẽ giết ngươi.
K-Kazehana-san.
Haihane! Cô chậm chạp quá!
Xin... vài người... video thu...
Cô!
Chà, chúng ta làm gì giờ nhỉ?
Onii-chan đến muộn.
Có lẽ có chuyện gì xảy ra rồi.
Anh ấy chỉ tới trễ thôi mà.
Anh ấy không có dính dáng gì đến Dự án Sekirei như chúng ta đâu.
Đúng vậy.
Minato.
Anh ở đâu Minato?
Minato-san sẽ vui lắm, hộm nay sẽ ăn cơm cà ri.
Onii-chan.
Kazehana-san, ch-chạy đi!
Giờ sao nhỉ?
Có lẽ chúng ta nên cắt đầu tên đó.
Bắt đầu thú vị đây.
Tôi chỉ xuất hiện vài lần ở phần một, nhưng rút cục,
Tôi, Kazehana, là Sekirei tốt nhất, đẹp nhất và khỏe nhất.
Cuối cùng thì! Ah, cuối cùng thì!
Được rồi!Tôi sẽ gọi Kazehana!
Minato-kun, cư xử hơi bất thường đó.
Tam Vũ:
Câu trả lời của ngọn gió
Hãy đợi lần sau nhé.