Chúng ta hỉ cần một chiến thắng trước Sekirei khu phía Bắc.
Chắc sẽ không thành vấn đề với cô, phải không?
Tôi không biết anh đang định làm gì, nhưng...
Tôi đã có quyết định rồi.
Nếu là vì Chiho, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Một quyết định đúng đắn.
Chị cũng thích mèo con hả?
Ừ, chị thích lắm
Mèo con!
Chạy mất rồi.
Xin lỗi nhé.
Không phải lỗi của chị đâu, Onee-chan.
Không phải là chị không thể đi, nhưng chuyện đó là quá khó khăn với cơ thể của chị.
Chị ốm à?
Chị muốn nhanh chóng khỏi bênh, để chị có thể chạy nhảy như em.
Gì thế?
Chị biết đó...
Kuu-chan!
Là Onii-chan!
Nghe như là anh ấy đang kiếm em đó.
Em đã tự ý đến chỗ này lúc em đuổi theo mèo con.
Thế thì em phải nhanh lên.
Gặp lại sau, Onee-chan.
Tạm-biêt.
Chị biết không!
Chị sẽ chạy được! Em chắc chắn là chị sẽ lại chạy được!
Bye, bye!
Đây...
Cảm ơn đã đợi mình.
Gì đó?
Kuu-chan!
Chết tiệt, mày bị đánh nặng quá!
Mày thật quá vô dụng! Còn một chút nữa và đáng ra mày sẽ xong việc rồi.
Chắc là không đỡ được mày rồi.
T-Tôi xin lỗi.
C-Cô có sao không?
S-Sekirei?
Đừng có động vào đồ của tao!
Mày đúng thật là vô dụng hoàn toàn
Xin lỗi!
Tôi xin lỗi, Juuichi-san!
Đợi đã, sao anh lại đánh cô ấy?
Im đi. Trông giống chuyện của mày à?
Tôi sẽ ổn thôi ạ.
Bất kể anh ta làm gì với tôi, tôi sẽ ổn thôi.
Nhưng...
Tôi xin lỗi. Nhưng hãy để chúng tôi một mình.
Là vậy đó.
Vẫn muốn phàn nàn hả?
Này! Đi thôi, Yashima!
Vâng, Juuichi-san.
Không phải.
Đối xử với Sekirei như thế.
Onii-chan!
Kuu-chan! May quá là em vẫn an toàn.
Anh biết không! Kuu...
Gì hả?
Thú nhồi bông của em!
Không có ai ở đây.
Sẽ ổn thôi. Nếu đó là bệnh nhân thì chúng ta sẽ có thể tìm người đó nhanh thôi.
Thật chứ?
Ừ. Nhưng giờ thăm bệnh đã hết rồi, nên hãy quay lại ngày mai nhé, được không?
Mình đã hỏi y tá rồi, nhưng cô ta bảo là không thấy bất kì cô bé nào như thế cả.
Nếu em ấy đi qua thường xuyên, mình sẽ có thể gặp lại em ấy, phải không?
Này, Chiho. Nếu...
Mình thấy tội cho cô bé biết đâu cô bé đang kiếm nó.
Gì thế?
Uzume-chan, cậu đang khóc hả?
Mình có thể đoán ra được bởi vì mình là Ashikabi của cậu mà.
Lúc Uzume-chan hạnh phúc, thì mình cũng hạnh phúc.
Lúc Uzume-chan buồn, mình cũng vậy.
Mình biết cậu luôn mỉm cười, thậm chí là khi cậu muốn khóc.
Mình rất vui vì được làm Sekirei của cậu.
Mình yêu cậu.
Chiho, mình hôn cậu được không? Nè, mình hôn cậu được không?
Uzume-chan.
Mình yêu cậu, Chiho.
Ừ, cả mình nữa.
Từ giờ trởi đi, mọi người đều là kẻ thù, được chứ?
Chỉ đề phòng vậy thôi, được chứ?
Vậy, tại sao tôi lại phải mặc đồ như thế này?
Đừng có lo! Shiina, cậu mặc đồ này trong tuyệt lắm!
Hai người này là Ashikabi và Sekirei.
Ừ, không còn nghi ngờ gì nữa.
Lúc họ đi qua, tôi nhìn thấy dấu ấn Sekirei trên lưng cô ta.
Trông họ yếu nhỉ?
Anh ta về trễ!
Đã quá giờ họ phải về rồi.
Tôi lo lắm.
Tôi đã nhắc anh ta về giờ giới nghiêm rồi!
Có lẽ họ đang vui vẻ đến nỗi quên mất thời giờ.
Đ-Đó là gì hả?
Tôi sẽ đi kiếm họ!
Ôi, ôi. Cô còn ghen với cả Kuu-chan ư?
Xịn lỗi! Tớ đi toilet. Cứ đợi ở đây nhé.
Ừ.
Lúc một mình, mặc thứ này đúng thật là thấy ngượng quá.
Cô là Sekirei, đúng không?
Số 84, Yashima, tiến lên.
Họ nói rằng họ chỉ đi mua sắm thôi.
Gì vậy?
Một trận chiến Sekirei?
Thật bất ngờ khi thấy một trận ở nơi như thế này.
Nhưng...
Tôi không thấy bất kì hi vọng nào cho Sekirei đó cả.
Mày!
Dừng nhảy nhót đi!
Đánh đi!
Mày đang làm gì thế hả?
T-Tôi xin l-
Tất cả những gì mày phải làm là đánh nó, phải không hả?
Vậy nhanh hạ con nhãi đó đi!
Chuyện gì thế?
Làm sao...
Sao mày không chiến đấu hả?
Nếu mày là Sekirei, thì tại sao mày còn ngại chiến đấu với một đối thủ tình nguyện hả?
Người đo là... Sekirei?
Bắt đầu nào!
Chiếc búa tín vật của tôi, tôi sẽ đánh bại kẻ thù của Ashikabi.
Một lời chú Norito?
Shiina!
Yukari-san!
Tiêu diệt chúng!
Vâng!
Số 107, Shiina. Tử Thần riêng của cô.
Búa Trọng lực!
Xin lỗi.
Gì vậy?
Tử Viên!
Làm sao mà...
Juuichi... sama.
Tôi xin lỗi. Chắc đau lắm. Tôi xin lỗi.
Yashima!
Sao mày dám làm thế với Yashima!
Tên đó! Đến mức nào...
Không sao chứ, Shiina?
Hắn ta không làm gì kì lạ chứ?
Đừng khóc nhé!
Cậu sẽ làm hỏng mất gương mặt đẹp của mình đấy!
Tao sẽ giết mày!
Ngươi phải biết tự xấu hổ chứ, đồ vô lại!
Ngươi định làm gì hả con đĩ?
Thật sự kinh tởm.
Ngươi không chỉ giơ tay đánh con gái mà còn rút dao ra nữa sao?
Đây là vấn đề khi làm một Ashikabi.
Um, cô đã cứu chúng tôi phải không? Cảm ơn nhé.
Ah, không. Tôi chỉ vừa mới đi qua thôi.
Yukari-san, cô ta cũng là Sekirei đấy.
Sekirei?
Hơn nữa...
Ngực bự!
Tóc cô ta cũng đẹp nữa! Mình muốn chạm vào quá!
Biến thái! Một tên biến thái đã xuất hiện!
T-Tôi phải đi rồi!
Vậy, tôi xin phép!
Từ từ đã, để tôi chạm vào nào!
Trực thăng của MBI?
Vậy à.
Với chuyện này, yêu cầu đã được đáp ứng.
Tốt nhất là tránh đi cùng với loại đó.
Hình như Matsu đã đúng.
Trong tình huống này, Minato có thể bị tấn công bất kì lúc nào.
Này, Tsukiumi!
Minato?
Tôi thấy rồi.
Đó là lý do anh về trễ.
Và cô đã làm gì vậy, Tsukiumi?
Tsukiumi?
A-Anh về trễ! Tôi đã tưởng rằng anh đã bị dính vào chuyện gì nguy hiểm, và đã đi kiếm anh!
Anh nghĩ rằng tôi đã có những liên tưởng kì cục về những điều anh có thể làm với một bé gái sao?
Tôi đâu có nói gì đâu.
Thật ra, Sekirei và Ashikabi có đủ loại.
Gì cơ?
Tôi chỉ là rất mừng vì được làm Sekirei của anh.
B-Bỗng dưng như thê này là sao vậy?
M-Mình thắng rồi.
Không sao chứ?
Vâng!
Làm tốt lắm, Namiji!
Cuối cùng tôi đã thắng rồi, Kouji-san!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi!
Tôi biết.
Đây là cách trò chơi diễn ra.
Tôi biết. Tôi biết điều đó, nhưng...
Chết tiệt! Chết tiệt!
Nhưng, tại sao Dự án Sekirei lại bỗng dưng thành ra thế này?
Tôi sẽ không chấp nhận oẳn tù tì hay chơi bài đâu!
Chẳng lẽ không còn cách nào khác để đấu sao?
Nói cách khác thì, cô không chấp nhận bất kì trò nào mà cô không thể thắng.
Ngậm miệng lại đi, Matsu.
Với Sekirei thì chắc phải là trận chiến của sự quyến rũ rồi.
Matsu sẽ không thua ở lĩnh vực này đâu!
Phải không, Minato-kun?
Rút cục chúng ta nên quyết định một cuộc chiến tay đôi, nhỉ.
Tôi nghĩ rằng mọi người nên thử cái gì đó hòa bình hơn một chút.
M-Minato!
Vậy ra anh thật sự muốn một trận đấu của sự quyến rũ hả?
K-Không!
Lúc mình ra ngoài ngày hôm qua, mình đã thấy 5 Sekirei thắng trận.
Coó ẻ như là kế hoạch của  Minaka có tác dụng rồi.
Kagari-san.
Làm tốt lắm.
Gì hả?
Hiện giờ, ngoài kia, có nhiều Sekirei đang liều mạng chiến đấu vì họ cần ít nhất là một chiến thắng, phải không?
Chúng ta cứ vô tư như thế này liệu có ổn không?
Điều kiện đó không áp dụng với chúng ta.
Nhưng, bị chia tách khỏi người mà ta yêu...
Thậm chí có là một trò chơi,
tôi nhất định sẽ làm gì đó với điều đó.
Sahashi...
Tôi không thể làm được bất kì điều gì sao?
Đó là chuyện mà cậu phải tự tìm hiểu lấy.
Và những Sekirei chúng tôi sẽ theo cậu.
Nếu đó là điều cậu muốn.
Kagari-san.
Theo cậu ư?
Đó không phải là thứ trước đây mình sẽ nói.
Nhưng, cũng không quá tệ.
Minato!
Bọn tôi đã quyết định giải quyết chuyện này bằng trận đấu vật với bùn
Đấu vật với bùn?
Nơi này vẫn đầy sức sống như mọi khi.
Xin lỗi! Xin lỗi! Chúng tôi thật lòng xin lỗi!
Không sao đâu.
Rút cục tất cả lỗi lầm là do chủ nhân lười biếng, vô trách nhiệm của hai cô.
Dù sao thì, có được không vậy?
Cái gì cơ?
Đừng có giả điếc nữa.
Tình trạng này, nó có thể là...
Ai biết cơ chứ?
Cô có thật sự ổn với chuyện đó không?
Với chuyện có quá nhiều Sekirei sống ở đây, nó có thể thành vấn đề đấy.
Sẽ không lạ gì nếu có ai đó tấn công chỗ này, mà chẳng hề hay biết Hannya tệ hại của phía Bắc đang canh gác.
Trong trường hợp đó, họ sẽ phải chơi đùa ở ngoài.
Nếu họ định gây lộn ở trong nhà, sẽ phiền phức lắm khi dọn dẹp chúng.
Cô tệ hại thật đó
Alô?
Là Seo Kaoru-san phải không?
Ai đó?
Chào buổi chiều. Là Higa đây.
Họ làm thật ạ.
Tôi thắng rồi.
Musubi về nhì.
25 viên thịt.
C-Chúng tôi sẽ chỉ đi kiếm món đồ chơi nhồi bông ở bệnh viện thôi.
Chỉ có hai người dẫn đầu mới có thể đi.
Tôi cuối cùng đã thắng!
Sẽ là vô nghĩa nếu không có thưởng!
Bỏ qua lý do, nếu anh có hai người đó đi cùng, anh sẽ có thể được xả hơi.
Đúng thế, nhưng...
Nhưng, xin anh hãy cố bảo trọng.
Matsu-san. Có chuyện gì xảy ra hả?
Minato! Anh đang làm gì thế hả?
Um, Matsu-san?
Matsu chắc đang nghĩ quẩn quá rồi!
Bảo trọng nhé!
Sắp tới lúc họ đến rồi.
Chả lẽ họ chỉ đi tới bệnh viện thôi sao?
Có gì mà cô lo lắng quá vậy?
Tôi chỉ là có linh cảm xấu về chuyện này thôi.
Linh cảm xấu?
Gì thế?
Một Sekirei đang đến chỗ Mina-tan và những người khác!
Vậy hả.
Dạ...
Vâng?
Chúng tôi đang tìm một người.
Cô bị nặng tai hả?
Chúng tôi đã bảo cô là đó là một cô gái trẻ mà.
Nhưng, nếu chỉ có thế...
U-chan!
Uzume?
Uzume-san?
Sao mọi người lại ở đây?
Chị rất vui khi ta có thể gặp lại nhau.
Và các em còn là bạn của Uzume-chan nữa chứ.
Đây là người cô chủ nhà nói đến hả?
Cô ấy đã nhập viện cách đây rất lâu rồi.
Người đó là Ashkabi của Uzume-san?
Ai biết? Nhưng tôi có thể nỏi rằng Uzume-san có một mối quan hệ sâu sắc với người đó.
Vậy ra cô ta đúng thật là Ashikabi.
Uzume-san, tôi rất vui là chị vẫn khỏe.
Cô biến mất mà không nói một lời.
Xin lỗi. Tôi đã biết rằng tôi nên gọi, nhưng...
Nhắc đến chuyện đó, tôi có một thỉnh cầu nho nhỏ với mọi người.
Một thỉnh cầu?
Nói ở đây hơi bất tiện. Hãy ra ngoài nhé.
Anh ấy tắt điện thoại rồi.
Tôi không thể xác định được anh ấy.
Di động bị cấm ở bệnh viện.
Bệnh viện?
Đúng rồi! Là bệnh viện!
Gì hả?
Thế nên tôi mới có linh cảm xấu!
Ashikabi của Uzume-tan là một bệnh nhân ở đó.
Tôi sẽ đi.
Kazehana-tan!
Nếu mọi chuyện xấu đ, hãy liên lạc với tôi.
Nếu chuyện thành ra thế, tôi cũng sẽ đi nữa.
A, cô không thể.
Nếu cô ra ngoài, nó sẽ làm rung chuyển cả thủ đô mất, nhỉ?
Bên cạnh đó, nếu mọi chuyện thật sự xảy ra theo cách mà cô nghĩ,
thì người giải quyết mọi chuyện sẽ là tôi.
Vậy ra em cũng mặc những bộ đồ đó hả?
U-chan đã đưa cho em.
Một con chim và một con chuột.
Mọi người đi đâu mất rồi?
Uzume-chan nói rằng chỉ đi ra ngoài một lúc thôi.
Tôi xin lỗi, Sahashi-san.
À không. Ý em không phải vậy đâu ạ.
Người đó...
Anh ta đã theo đuôi Kagari-san.
À-à, em cảm thấy hơi khát. Em sẽ đi kiếm cái gì đó.
Em xin lỗi, nhưng hãy trông Kuu-chan hộ em.
Tôi biết rồi.
Phải, chỉ là trùng hợp thôi.
Có ba Sekirei ở phía Bắc.
Không, chỉ có hai trong số chúng được đưa ra ngoài.
Quá rõ ràng để giết chúng?
Tôi hiểu rồi.
Nếu đến nước đó, chúng ta vẫn luôn có thể gọi viện binh mà.
Không đời nào Số 10 sẽ làm gì ngu ngốc nếu mạng sống Ashikabi của cô ta đang ở tình trạng này.
Số 10... Lẽ nào là Uzume-san?
Cô ta chắc sẽ giết chúng mà không do dự.
Rút cục Sekirei vẫn là Sekirei.
G-Giết?
Musubi-chan, Tsukiumi!
Uzume-san tới muộn quá.
Thật tình, cô ta định bắt chúng ta đợi bao lâu?
Xin lỗi.
Thật ra cô muốn gì ở-
Sekirei che mặt.
Uzume-san, cái gì đây?
C-Cô!
Xin lỗi.
Các người có thể chết vì tôi được không?
Uzume-chan? Này, Uzume-chan?
Cậu có thể mỉm cười như mọi khi được không?
Lúc cậu khóc, mình cũng buồn.
Vậy nên, thế nhé?
Mỉm cười nào, Uzume-chan.
Thập Vũ: bầu trời không biên giới
Next time, forever and ever!