Những Ashikabi vẫn chưa được nếm mùi chiến thắng,
đang từ chối quyền tham dự trò chơi,
Tất cả Sekirei theo họ sẽ bị hủy!
Và thế nên, tôi sẽ cho các người hai tuần từ hôm nay.
Nếu các người hiểu điều kiện, thì hãy đi và chiến đấu theo ý mình đi.
Khốn nạn.
You're up to no good.
À, phía Bắc lần này sẽ ổn thôi.
Ngay từ đầu, phần lớn Ashikabi là những người bình thường bị kéo vô chuyện này.
Hiển nhiên là không có nhiều người trong bọn họ lại tự tham gia một kì thi nguy hiểm như thế rồi.
Gần 40% trong bọn họ vẫn chưa có một chiến thắng nào.
Hoạt động của họ sẽ bị ngừng?
Vậy ra đã đến nước này rồi à?
À, ở trường hợp của Mina-tan,
đã chứng kiến cách Musubi-tan hủy hai Sekirei, những điều khoản này không thật sự được áp dụng.
Nhưng, thậm chí cả khi Ashikabi và Sekirei của họ vẫn chưa có trận chiến nào, việc bắt họ phải chia lìa...
Musubi sẽ không chấp nhận điều đó!
Đây là lý do vì sao tôi nói rằng cô ngây thơ.
Lý do Sekirei tồn tại là để chiến đấu.
Những Sekirei từ chối chiến đấu là không cần thiết cho Dự án Sekirei.
Tsukiumi...
Không, Tsukiumi-tan nói cũng đúng đấy.
Sớm hay muộn, rồi sẽ kết thúc như thế thôi.
Chừng nào Dự án sekỉei còn là một giải đấu, nếu người chơi không hành động, trò chơi sẽ không tiến triển được.
Chuyện này có nghĩa là những Ashikabi và Sekirei đang lẩn trốn sẽ phải ra mặt.
Không tồi.
Nếu là về chiến thắng, thì chúng ta đang ở hàng đầu.
Không thành vấn đề.
Anh đã nghĩ đến chuyện những kẻ không có vật thay thế sẽ đi theo chúng ta chưa?
Nếu là thế, thì sẽ là một cơn chấn động, phải không?
Chuyện này cũng liên quan đến chúng ta, phải không?
Chúng ta chỉ chiến đấu để tìm Kuu-chan,  nên chúng ta chưa bao giờ khiến người khác ngừng hoạt động.
Cứ đà này, chúng ta sẽ...
Quyết định rồi! Shiina, từ giờ chúng ta sẽ ngắm đến một trận thắng!
Bởi vì, tớ không muốn bị chia lìa khỏi Shiina.
Này, Seo, chúng ta sẽ làm gì hả?
Khi thì Homura cản đường khi thì họ đã chạy mất.
Chúng ta thực ra chưa bao giờ dừng hoạt động của ai đó.
Phải làm gì đây?
Hibiki!
Gì hả?
Chúng ta còn bia trong tủ lạnh không?
Nghiêm túc cái coi
Này, Chủ nhân.
Tin nhắn gì đó?
Cứ vẻ nhưng mọi chuyện đang ngày càng thú vị rồi.
Nào, trước tiên, đi ăn đã!
Vâng!
Cứ đưa nội dung của tin nhắn này.
Tôi hiểu.
Ta chưa bao giờ ngờ rằng MBI lại hối thúc cô ta.
Chúng ta mua nhiều nhỉ.
Ừ!
Em phải để cho danh tiếng mua hàng của mình tăng lên!
Này, Musubi-chan.
Vâng?
Matsu-san nói rằng tin nhắn đó không liên quan đến chúng ta.
nhưng có thật là không sao không?
Ổn mà.
Bất kể khi nào Minato-san đi ra ngoài, một trong số chúng em sẽ hộ tống anh.
Và Matsu-san luôn theo dõi từ vệ tinh do thám gần nhất.
Sao thế?
Không, đó không hẳn là điều anh định nói.
Matsu-san?
Mina-tan! Mina-tan! Anh biết...
Không hiểu vì sao...
Anh đang bị theo đuôi.
Có hai người bọn họ. Chắc là một cặp Ashikabi-Sekirei.
Đừng bảo là bọn tôi đã bị nhắm tới rồi.
C-Chúng ta làm gì giờ?
Chuyện gì thế, Minato-san?
C-Có ai đó đang theo chúng ta.
Theo?
Nè! Ai ở đó vậy?
Sekirei?
Anh...
Anh là Ashikabi của khu phía Bắc đã giúp đỡ Shigi chạy trốn, phải không?
Chúng ta không đi liệu có ổn không?
À, nếu họ định đánh nhau, thì họ đã tấn công từ trước rồi.
Nếu chúng ta gửi những người như Tsukiumi-tan đi và gây lộn xộn, chúng ta sẽ không bao giờ biết được họ đang theo đuổi cái gì.
Ừ, cũng đúng.
Minato vẫn chưa về sao?
Này, Kusano?
Và mình lại quá tệ trò oẳn tù tì.
Chẳng còn cách khác để đánh bại Musubi ngoài thi mua hàng và oẳn tù gì sao?
Ashikabi của phía Bắc, tôi có chuyện muốn nói với anh.
A-Ashikabi của phía Bắc?
Ngay lúc này, cùng với chúng tôi, có vái Ashikabi và Sekirei có ý định rời khỏi thủ đô.
A-Anh biết Shigi-kun?
Không hẳn là tôi biết anh ta, nhưng chúng tôi đã chơi trò chơi này được một lúc rồi.
Chơi?
Tôi đã gặp anh ta một thời gian trước.
Anh ta có một Sekirei thật sự yếu, phải không?
Thật buồn cười.
À, nếu một kẻ yếu đuối như anh ta có thể sống sót thoát ra được, thì tôi cảm thấy nhẹ nhõm rồi.
Yếu đuối?
Đến giờ, họ đã làm thật tốt.
Nếu chúng tôi biết trước rằng tin nhắn đó sẽ đến, chúng tôi đã tự hạ một hay hai đứa rồi.
Vậy anh giúp chúng tôi ra ngoài được không?
Nếu anh muốn nó theo kế hoạch cũng được thôi.
Chạy trốn khỏi thủ đô?
Musubi-chan, tỉnh lại đi!
Tỉnh lại, Musubi-chan!
Đầu tiên, tôi đã đến chỗ gã tên Seo, nhưng...
Đến chỗ Seo-san?
Không thể đời nào, không đời nào.
Cậu sẽ chết đấy.
Anh nghe kể về tôi từ Seo-san?
Anh đang nói gì vậy?
Chẳng có Ashikabi nào chưa từng nghe đến chuyện có người đã chạy trốn khỏi thủ đô cả.
Anh khá là nổi tiếng đó.
Anh đã phải đánh nhau với Đội trừng phạt.
Không đời nào có chuyện những kẻ yếu đuối lại có thể tự trốn chạy được.
Họ không hề yếu.
Kuno-san không hề yếu đuối
Nếu Seo-san đã nói là không thể, thì chắc là không thể rồi.
Và với những người vẫn gọi Shigi-kun là yếu đuối sau khi họ đã cố gắng hết mình, tôi không thể giúp họ được.
Là MBI!
Tệ thật! Đi thôi, Nanaha!
Họ đã bị MBI lần theo rồi.
Yo, Mu-chan.
Karasub-sama! Sao ngài lại ở đây?
Tôi có việc.
Em cũng có vài thử thú vị ở đây nhỉ.
Tinh thần Sekirei của em đã tỏa sáng hơn trước.
Vâng! Em đã học được Hùng Quyền!
Tôi rất mong chờ lời hứa của chúng ta đó.
Tôi sẽ chờ ở trên đỉnh.
Vâng!
Đội Trừng Phạt...
Minato-san,
hai người đó đã...
Tôi về rồi!
Bọn tôi vừa đi ra ngoài một chút, nhưng nhiều chuyện đã xảy ra.
Minato!
Anh về trễ!
X-Xin lỗi!
Ra vậy à.
Những Ashikabi cố tự chạy trốn khỏi thủ đo đã thất bại.
Nên cũng tự nhiên thôi khi họ xem xét đến việc gia nhập quân đội.
Xin lỗi.
Tôi đã từ chối mà không thèm hỏi-
Dĩ nhiên!
Tôi đă chấp thuận chuyện của Kuno vì trường hợp của họ,
nhưng tôi không thích thua kém những kẻ chỉ đơn giản là né tránh trận đánh!
Họ được vui vẻ chơi loanh quanh, nhưng lại muốn trốn chạy khi mọi chuyện trở nên khó khăn?
Tôi cũng chẳng ưa chuyện đó.
Musubi nghĩ rằng Minato-san đã đúng.
Sahashi, có vẻ như tất cả Sekirei của cậu đều cảm thấy giống cậu.
Cảm ơn.
Chà, anh đã đúng khi từ chối họ.
Một kê hoạch như thế trước sau gì thì cũng bị buộc phải tan rã thôi.
Thực tế là họ vốn đã bị MBI theo dõi đã chứng minh rằng kế hoạch của họ đã phá sản.
Này, Matsu-san.
Những người lúc trước đấy, chuyện gì đã xảy ra với họ?
Nếu Số 04 của Đội Trừng Phạt đã xuất hiện, thì chắc là...
Vâng.
Mình nghĩ rằng cô ta đã hiểu rồi.
Vậy chuyện là thế đó ư, Yume.
Đó là lý do mà cô đã gửi gắm linh hồn mình cho cô bé đó hả?
Cô bé đó...
Cô ta có lẽ dần dần sẽ mạnh hơn cả cô.
Hồi hộp quá.
Tìm thấy họ rồi!
Ashikabi đã bị MBI mang đi,
và Số 78, Nanaha, hoạt động của cô ta đã bị ngưng bởi Số 04.
Chuyện đó đặt dấu chấm hết cho kế hoạch chạy trốn của họ.
Đội Trừng Phạt...
Số 04, Karasuba, tôi tự hỏi liệu có ai có thể đứng lên chống lại cô ta ngay lúc này.
Sẽ khác nếu như Số 01 của Đội Trừng Phạt cũ ra tay, nhưng...
Này, Matsu-san.
Số 01 mà cô cứ kể chuyện,
người đó đang--
Đừng, Sahashi. Giữ im lặng đi.
Hannya đáng sợ sẽ xuất hiện đấy!
Mọi người, bữa tối sẵn sàng rồi.
Cô chủ nhà.
Ô, xin lỗi vì đã không giúp một tay, cô chủ nhà.
Sahashi-san.
Vâng?
Số 01 đã chết rồi.
Cùng với Asama Takehito của MBI.
C-Cô chủ nhà?
Nào, đi ăn tối thôi, Minato-san.
Này, Musubi, đừng có ôm tay anh ta!
M-Matsu chưa nói gì đâu!
Tôi cũng thế.
Từ khi tôi gặp người đó, tôi đã có thể hiểu được con người và sống cùng với họ.
Và giờ tôi ở nơi này.
Tôi không còn là con người hồi đó nữa.
Rồi, buổi kiểm tra xong rồi!
Cô có thể mặc đò.
A, Kaoru-kun, cậu đã làm như tôi bảo chưa?
Dọn dẹp ngôi nhà cũ và đồ đạc?
Cậu quên á?
Kaoru-kun...
Xin lỗi.
Miễn là cậu hiểu.
Thế nhé, tôi sẽ gọi lại khi tôi sẵn sàng trở về.
Được.
Tiếng kêu đó là sao thế?
Anh luôn luôn ra lệnh cho người khác!
Đây là lần đầu tiên cô cười như thế đó.
Cảm thấy hoài cổ hả?
Đừng nói thế chứ Kagari-san.
Tốt quá, chuyện đó ý.
Tôi yêu anh ấy thật lòng.
Nhiều đế mức mà tôi đã mất đi tầm nhìn bổn phận của mình.
Miya-tan.
Nhưng, những cảm xúc này đâ dần dẫn đến cái...
Đến cái chết của Takehito-san.
Thế nào hả?
Là tôi thắng!
Được rồi, Tsukiumi-tan, rút một tay đi.
G-Gì thế hả?
Tôi nói chưa đủ sao?
Cô cần phải nói "Naho" khi cô đánh lá cuối cùng.
N-Naho!
Oh? Giờ thì quá muộn rồi.
Chúng ta không thể bỏ qua lỗi nhỏ này sao?
Luật là luật.
Phải!
Mọi người...
Naho!
Gì hả?
Lại nữa hả, Kuu-chan?
Kuu-chan, em tuyệt quá!
Tại sao?
Ôi, ôi. Ở đây ồn ào nhỉ.
Xin lỗi, cô chủ nhà.
Mọi người đang làm gì đấy?
Bọn tôi đã thay cuộc tranh tài của người vợ hợp pháp từ chạy đua mua hàng và oẳn tù tì,
sang bài bạc theo đề nghị của Kusano. Nhưng...
Sao Kusano lại dẫn đầu?
Là thế đó.
Cậu vẫn nổi tiếng như mọi khi, Sahashi-san.
C-Cô chủ nhà.
Nhưng, nếu cậu làm gì đó không đứng đắn ở nhà Izumo...
T-T-Tôi sẽ không đâu!
Tôi sẽ không làm gì không đứng đắn đâu!
Chúc một tốt thoải mái.
Naho!
Kuu-chan lại thắng rồi!
Sao tôi không tài nào thắng được?
Đây là một trò dựa trên may mắn mà.
Ngay cả với đầu óc của em, thì nó vẫn khó.
Kusano-tan, em học được trò này ở đâu vậy?
Em đã chơi nhiều với U-chan.
Với Uzume?
Này, nếu em cứ giữ lá bài như thế này, em có thể gian lận được.
Những người đơn giản lần nào cũng sẽ sa bẫy.
Những người đơn giản
Gì hả? Đang ám chỉ gì đấy?
U-chan...
Em cũng muốn chơi thật nhiều với U-chan.
Tôi vừa có ý này1
Nếu ngày mai, người chiến thắng có thể được hẹn hò cùng với Minato-kun thì sao nhỉ?
Đợi đã, Kazehana-san.
Đừng có tự quyết định chứ!
Thế, còn về chuyện lột đồ của kẻ thua cuộc thì.
Cậu thích cái nào hơn?
Hẹn hò! Một buổi hẹn hò là tốt rồi!
Nếu không thì cô chủ nhà sẽ giết mình mất!
Vậy, để tôi thắng đi, tôi sẽ dạy cậu những người trưởng thành làm chuyện gì vào buổi hẹn hò.
Em nhất định sẽ không thua đâu.
Musubi cũng không thua đâu!
Ngay cả Matsu đôi lúc cũng cần nghiêm túc!
Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!
Và những lúc như thế này, các cô không quan tâm đến ý kiến người khác.
Kagari-san?
Uzume...
Chiho, nhìn xem nè.
Trăng thật đẹp.
Thật nhỉ.
Nó tròn thật đấy.
Sẽ tuyệt lắm nếu như chúng ta có thể bay tới đó.
Ừ.
Và quên đi mọi chuyện.
Tôi đi đây!
Tôi đi--
Bảo trọng!
Nghe đây! Giới hạn của cuộc hẹn hò là bốn giờ!
Anh sẽ chết nếu lấy thêm dù chỉ một phút!
V-Vâng.
Vâng!
Đau đầu quá đi.
Chẳn phải cô đã bắt đầu uống trong suốt trò chơi sao?
Anh muốn gì hả?
Nhưng, cô đã đưa ra một ý tưởng hay tối qua đó, Kazehana-tan.
Có thể hơi nhẫn tâm khi gợi cho Mina-tan về Uzume-tan.
Tất cả dữ liệu về các Sekirei bị Sekirei che mạng đánh bại đều chỉ ra người chiến thắng là không rõ.
Điều đó nghĩa là số chiến thắng của Uzume-tan vẫn là số không.
Có nghĩa là cô ấy có thể xuất hiện như là kẻ địch của chúng ta.
Phải rồi. Có thể lắm.
Khi anh ấy nhận ra điều đó, Mina-tan chắc sẽ...
Đã lâu rồi mình không ra ngoài.
Bác sĩ bảo là ông ấy sẽ chiếu cố vì hôm nay cậu khỏe
Mình đã gần như quên mất bầu trởi bao la đến nhường nào sau những ngày chỉ nhìn nó qua cửa sổ.
Không chỉ có bầu trời thôi đâu.
Đại dương rộng lớn và những ngọn núi cao, hay cùng đi tham quan một ngày nào đó nhé.
Liệu mình có thể đi được không nhỉ?
Cậu có thể.
Chắc chắn.
Gió hơi lạnh rồi đó, mình sẽ đi lấy chăn,
Đợi ở đây một chút nhé.
Gió thoảng?
Uzume-chan!
Cậu sẽ luôn ở bên mình, phải không?
Cậu đang nói gì thế? Dĩ nhiên rồi!
Mình sẽ luôn ở bên cậu.
Nếu cậu cứ nói những thứ kì lạ, thì mình sẽ khóa miệng cậu lại bằng một nụ hôn.
Uzume-chan...
Mình sẽ sớm trở lại, cứ đợi nhé.
Em có vui không?
Vâng!
Kuu vui lắm!
Cảm ơn, Onii-chan, em yêu anh!
Chúng ta vừa mới đi cửa hàng, ăn trưa.
Kuu-chan?
Dừng hoạt động?
Tôi đến để nói với cô chuyện này vì Ashikabi của cô không thể sử dụng di động.
Anh mới thật tận tâm làm sao.
Tôi không nghĩ rằng tôi cần phải nhắc lại điều này với cô, nhưng...
Tôi biết rồi!
Không có cách nào tôi có thể giành được chiến thắng bằng cách làm công việc bẩn thỉu của anh.
Tuy nhiên, cô sẽ không làm họ dừng hoạt động được, phải không?
Nó còn là vì ý muốn của Ashikabi quan trọng của cô, phải không?
Đó là lý do Higa-sama sẽ cho cô một cơ hội tốt để chiến thắng.
Tuy nhiên, đối thủ của cô bị giới hạn là những Sekirei khu phía Bắc.
Phía Bắc?
Dù sao, nó cũngk hông phải là mệnh lệnh.
Làm hay không là tùy ở cô.
Tôi sẽ làm.
Được.
Kuu-chan!
Em ấy đi đâu rồi nhỉ?
Bệnh viện?
Đáng yêu quá.
Chào buổi chiều.
Chào buổi chiều
Nếu là để bảo vệ mạng sống của Chiho, thì sẽ không sao cả.
Thậm chí nếu đối thủ mình cần phải đánh bại có là bạn bè đi nữa.
Bất kể là ai.
Này, Shina, tôi được bình chọn là số một, và họ không muốn tấn công nhân vật của tôi!
Tôi là Ashikabi!
Đó là bởi vì đòn kết liễu của Yukari-san có vẻ rất thực dụng và đau đớn.
Vậy sao?
Cửu Vũ: Vô vàn khế ước
Next time, forever and ever.