Sekirei chưa được ban cánh cuối cùng hiện đang ở khu phía Bắc.
Ở khu Bắc này, tất cả Ashikabi sẽ đến đuổi theo Sekirei cuối cùng!
Là người bảo vệ Sekirei, tôi sẽ giết chết Minaka và đặt dấu chấm hết cho cái trò chơi vô vị này.
Minato, anh đang giấu em chuyện gì đó quan trọng phải không?
Ah~ Mình thấy buồn ngủ trong bồn tắm.
Cái gì đấy?
Ngạc nhiên ghê!
Không, đó là lý do...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Trước đây tôi chưa bao giờ nghi ngờ, nhưng-
Minato-san có sở thích khác thường, và Kagari-san bị tấn công!
Dạ?
Ôi ôi, trang phục của mọi người thiếu đứng đắn quá.
Lễ hội khăn tắm bị cấm ở Nhà Izumo.
Ngực của Kagari-san. Nó chắc chắn rất mềm.
Cơ thể của anh ấy cứ như là của con gái vậy.
Onii-chan?
Đợi đã, đợi đã!
Thế này có nghĩa mình là tên đồng tính ư?
Nhưng mình chắc là. Đó là... ti mà.
Ti?
Không! Không có gì đâu!
Kagari-san là gì vậy?
Vừa xong anh ấy suýt nữa giết chết mình.
Có thật là anh ấy ghét mình không?
Nhưng, có một điều mà mình chắc chắn.
Người đó là một Sekirei.
Cuộc gọi nhỡ?
20 lần?
Gì đấy, Takami-san?
Người bảo vệ đang chống--
Cuối cùng cũng liên lạc được với anh.
Chạy đi!
Không, nghĩ lại thì. Nghe đây.
Đừng đặt chân ra khỏi Nhà Izumo.
Chuyện này là sao hả?
Có chuyện gì xảy ra hả?
À, đó là...
Erm, là Sahashi.
Gì hả?
Gì đấy?
Kagari, có ai ở đó à?
M-Một tin nhắn từ M-MBI.
Nó nói là, "Chiến thắng cho kẻ nhanh tay."
"Chiến thắng cho kẻ nhanh tay"? Gì hả?
Ban cánh...
Nó nói là, "Kẻ ban cánh cho cô ta có thể là ngươi.".
Sekirei chưa được ban cánh cuối cùng đang ở khu phía Bắc.
Tôi hiểu. Chắc vậy.
Anh là Sekirei, phải không?
Thế nên em sẽ--
Alô? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thế thì sao?
Nên cậu muốn làm người đầu tiên, và đắc thắng tuyên bố quyền sở hữu?
K-Kagari-san?
Anh nói sai rồi!
Thế thì gì hả?
Cậu định làm gì?
E-Em chỉ lo lắng thôi.
Tôi không cần lòng thương hại vô dụng đó của cậu.
Tôi xin lỗi, Takami-san, nhưng tôi sẽ đi giết Minaka.
Đợi đã, Kagari!
Kagari-san?
Kagari-sa--
Takami?
Kẻ chưa được ban cánh cuối cùng?
Shiina, có thể đây là...
Có lẽ là Kuu!
Đi nào, Shiina.
Vâng--
Wait, Kagari! Don't do anything stupid!
Đúng là mẹ thật.
Anh vẫn đang nghe chứ, Kagari?
Huh? Là Minato hả?
Kagari đâu rồi?
À, anh ấy biến mất rồi.
Cậu ta không nên đi ra ngoài lúc này.
Sao vậy?
Nó không xảy ra với tôi suốt những lần hỗn loạn,
nhưng tại sao lại có lửa cháy ở đó?
Chị nói đúng! Lạ nhỉ?
Nó gần giống như là lần Homura đứng trước tôi.
Homura?
Tôi đã gặp anh ta ở một nơi ngập tràn lửa cháy.
Cô chiến đấu vì điều gì, nếu như cô không có chủ nhân?
Thay vì làm phiền tôi, cô nên nhanh tìm cho mình một chủ nhân để bảo vệ đi.
Đó là Homura.
Tsukiumi-san, chị bị cháy hết hả?
T-Tôi đã mất cảnh giác lần đó.
Tôi sẽ kéo khóa lưng cho.
Cảm ơn.
Đó là lần duy nhất tôi bị cháy.
Kể từ đó, chúng tôi đánh nhanh mỗi lần anh ta lộ mặt, nhưng anh ta rất khỏe.
Anh ta là người khỏe nhất trong số những người chưa được ban cánh.
Anh ấy vẫn chưa được ban cánh ạ?
Gần đây tôi không thấy anh ta, nên tôi không biết được.
Dù sao thì, anh ta chẳng hề ngầu tí nào.
Che đi nửa khuôn mặt với cái mặt nạ đó.
Mặt nạ?
Có một lần, tôi đã có cơ hội nhìn mặt anh ta, nhưng tôi không thể nhìn anh ta khi bị đánh bại.
Mặt nạ.
Tuy nhiên, gần đây tôi đã cảm nhận được sự hiện diện của anh ta gần lắm.
Nó như thể là tôi gặp mỗi ngày.
Oh, người đàn ông đeo mặt nạ!
Tôi vừa mới gặp anh ta!
Lúc đó, tôi đãdd nhầm anh ta với Kagari-san.
Kagari?
Họ trông giống nhau khi nhìn từ phía sau.
Đúng là họ rất giống nhau.
Và anh ta đã đe dọa Minato với ngọn lửa kì lạ đó.
Đợi đã.
Đúng rồi, Homura được cho là Sekirei duy nhất sử dụng lửa.
Không đời nào.
Không thể.
Homura!
Nó lòi ra khỏi bọc rồi.
K-Kagari-san là người chưa được ban cánh cuối cùng?
Đúng vậy. Người chưa được ban cánh cuối cùng là Homura.
Sekirei Số 06.
He goes by Kagari at the Izumo Inn.
Cậu nhóc đó giờ là Sekirei cuối cùng có thể được ban cánh.
Ngăn cậu ta lại.
Con phải ngăn Karagi lại ngay bây giờ!
Cậu ta định giết Minaka, và sau đó tự sát.
Ý mẹ là sao, "giết Minaka"?
À, cậu ta có thể giết Minaka nhiều như cậu ta muốn vì tất cả những điều mẹ quan tâm.
Mẹ...
Trong bất kì tình huống, hiện giờ con là người duy nhất mà mẹ có thể trông cậy được.
Hãy lo liệu nhé.
Dù cho mẹ có nói thế...
Homura!
Minato!
Anh đang làm cái gì trong phòng Homura đó hả?
A-À, đó là...
Không đời nào! Đừng bảo tôi là anh đang làm trò với Homura!
Cô hiểu nhầm rồi!
Bình tĩnh nào!
Cuối cùng.
Có vẻ như thời điểm đã đến.
Matsu-san?
Tên đó đang phản ứng lai với một Ashikabi?
Nếu tôi không nhầm.
Homura chết tiệt đó.
Dám làm chuyện này sau khi dạy dỗ tôi về chuyện nhanh được ban cánh.
Tôi xin lỗi ,tôi đã bị bảo phải giữ bí mật.
Thật ra, em nghĩ là Tsukiumi-tan chỉ hơi chậm cập nhật thông tin thôi.
C-Cô ấy đang khó chịu chuyện gì vậy?
Tsukiumi-san và Kagari-san có vẻ như đã từng gặp nhau trước đây.
Vậy, bây giờ chuyện gì đang xảy ra?
Ngay lúc này, rất nhiều Ashikabi đang tới khu phía Bắc.
Tôi đã cố cảnh báo Homura về chuyện đó, nhưng...
Tôi không nghĩ là anh ta lại tự mình rời đi.
Nếu Kagari-san bị tìm thấy...
Nếu một Ashikabi bắt được anh ta, anh ta sẽ bị ban cánh ngoài ý muốn!
Ngay cả khi anh ta có tránh bị phát hiện,
ngay cả nếu anh ta có thể tới được MBI,
thứ đợi anh ta sẽ là Đội Trừng Phạt.
Đội Trừng Phạt.
Minato!
V-Vâng?
Người mà Homura có phản ứng là anh phải không?
Nó-Nó cũng như với mọi người khác mà.
Tôi không thể thật sự giải thích được, nhưng...
Cứ như là ngực của chúng tôi đã kết nối.
Một, hai, ba, bốn.
Năm.
Mình không ưa gì cái ý tưởng Minato kiếm thêm Sekirei,
nhưng giờ không phải lúc lo lắng chuyện đó.
Mình không muốn mất một đối thủ như thế.
Chẳng hề vui vẻ tí nào.
T-Tsukiumi?
Nếu đã như thế này, năm hay sáu, cũng như vậy cả thôi!
Minato, anh có thể cưới Homura!
Là người vợ hợp pháp của anh, tôi cho phép!
Minato, hãy đi và ban cánh cho Homura!
Ban cánh? Ý cô là một tiếp xúc màng nhầy hay sao?
T-Tiếp xúc?
Chẳng thành vấn đề nếu có là một, hai, ba, hay năm đi nữa.
Năng lực của một Ashikabi được đánh giá bởi sự tha thứ của người vợ hợp pháp!
Trông đau đớn quá.
Thế còn về những người khác?
Không vấn đề.
Ổn mà, phải không? Rút cục thì anh ta đang phản ứng lại mà.
Kagari-san là người tốt.
N-Nhưng, Kagari-san là đàn ông!
Aw, anh lo lắng về những thứ như giới tính sao?
Giới tính?
Nó có thành vấn đề không?
H-Hơn nữa, anh ấy đã cố thử giết tôi!
Tôi cũng đã muốn giết anh đó thôi..
Nó xảy ra thường xuyên mà, cứ quên đi.
Nó xảy ra thường xuyên ư? Tôi thấy rồi...
Này, này.
Minato-san.
Anh định làm gì?
Anh?
Đúng rồi, đó mới là phần quan trọng.
Tôi sẽ...
Onii-chan.
Anh ấy đang khóc hả?
Nè, Kagari-chan đang khóc hả?
Kuu-chan.
Sẽ cứu chứ?
Onii-chan sẽ cứu anh ấy chứ?
Tôi không cần lòng thương hại vô dụng của cậu.
Tsukiumi.
Cô muốn tôi ban cánh cho Kagari vì lòng thương hại sao?
Đồ ngốc! Anh nghĩ rằng tôi lại bận tâm đến chuyện nhỏ nhặt như thế sao?
Là để trả thù đấy.
Tôi muốn anh ta phải nếm đòn trả thù cay đắng của tôi vì những bài giáo huấn anh ta đã xài.
Dù sao, Minato, tôi nghĩ sẽ là tốt nhất nếu như để đối thủ của tôi cho anh.
Cảm xúc của Tsukiumi với đối thủ và mong muốn cứu anh ta của Kuu.
Phải rồi. Cảm xúc bên trong trái tim của chúng ta mới là điều thực sự quan trọng.
Nó chẳng liên quan gì đến Sekirei hay Ashikabi,
mà là bởi vì anh ta là một người bạn của Nhà Izumo.
Tôi sẽ đuổi theo Kagari-san.
Minato-san.
Anh quyết định chậm quá đấy, Minato.
Nhưng cuối cùng anh cũng nói ra.
Em thật sự yêu mặt đó của anh!
Không công bằng!
Các người đang làm gì đấy? Đúng thật là!
Mina-tan!
Em đã nghĩ chuyện này rồi sẽ xảy ra, nên em đã gắn vào người Homura-tan một máy phát tín hiệu.
Nhanh đi theo anh ta đi, trước khi quá muộn.
Số bị đào thải,
sao ngươi lại ở đây?
Lệnh của chủ nhân,
là bắt ngươi.
Đây là lần thứ ba chúng ta chiến đấu.
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Vậy ra đây là trận chiến của Sekirei, hả?
Có ổn không khi để Akitu một mình?
Ngươi nhà quê quá, Mutsu.
Trận chiến của Sekirei bắt buộc phải là một đấu một, phải không?
Hắn ta có thể làm gì được cơ chứ nếu như chúng ta dùng vài người để bắt hắn?
Nếu chúng ta chỉ đứng xem thôi, thì nó sẽ khác hẳn.
Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu như chúng ta làm theo luật chơi sao?
Vậy thì, cô chủ nhà,
chúng tôi đi đây.
Vâng, đi đường cẩn thận nhé.
Sahashi-san.
V-Vâng?
Kagari-san vẫn chưa trả tiền phòng tháng này.
Nên...
Cảm phiền, hãy lôi cổ anh ta về đây, được chứ hả?
V-Vâng!
Giờ thì, chúng tôi đi đây.
Vâng! Đi thôi nào Minato-san.
Vậy, rút cục Sahashi cũng ra ngoài rồi.
Ồ, Seo-tan, chuyện gì thế?
À, sau khi tôi xem cái mail đó, tôi thấy lo và nghĩ rằng tôi nên qua xem thế nào.
Thật ra, chúng tôi đã hết gạo và miso.
Chúng tôi hi vọng rằng sẽ vay được chút gì đó lần nữa.
Kagari-san và Uzume-san thật là rắc rối.
Giá mà họ chịu nói cho tôi biết.
Cô sẽ làm gì nếu họ nói?
Trong trường hợp đó... Tôi sẽ tự tay giết Minaka.
Nếu tôi là cô, thì nó sẽ là một trận chiến thực sự giữa các con quái vật, phải không nhỉ?
Takehito sẽ không muốn điều đó đâu.
Ừ, anh ta không muốn điều đó.
Dự án Sekirei, hay trò chơi ngu ngốc này.
Theo kế hoạch của cô, số Sekirei của Sahashi-san đang tăng lên, nhưng...
Matsu, cô hiểu chuyện này khắc nghiệt như thế nào, phải không?
Một Ashikabi với nhiều Sekirei.
Nhưng, phần thưởng sẽ là Sekirei chưa được ban cánh cuối cùng.
Này, Miya-tan.
Chuyện này không giống với tôi,
nhưng tôi tin anh ấy.
Mina-tan sẽ tiêu diệt tất cả những mối ràng tàn nhẫn được đặt lên Sekirei chúng tôi và giải thoát chúng tôi khỏi số phận khắc nghiệt.
Với tôi, tôi chỉ không tài nào...
Bất kể cô nhìn nó ra sao, chuyện đó sẽ không xảy ra, phải không?
Nhưng Miya-tan, chẳng phải cô đang chăng sóc Musubi-tan và những người khác vì cô có cùng một mong đợi sao?
Cả Seo-tan nữa. Anh đã cứu Kusano-tan và Tsukiumi-tan bởi vì anh đã nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra.
Đó là hai câu chuyện khác nhau.
Thật ra, Musubi-tan và những người khác đã bỏ phí đời mình vì Sahashi-san.
Ừ, những bộ ngực đó đúng thật là phí quá đi.
Minato có một hình tượng thật tệ hại.
À, sẽ ổn cả thôi. Rồi sẽ sớm đến lúc mọi người hiểu là mắt của tôi không mù.
Ta thấy rồi. Ngươi không cần đánh số nếu ngươi đã mạnh thế này.
Một sức mạnh nguy hiểm không thể bị kiểm soát bởi bất cứ ai, Số Bị đào thải.
Một Sekirei với một dấu ấn ở trên trán sẽ không thể nào được ban cánh.
Vậy sao ngươi lại có một Ashikabi?
Không nói chuyện sao?
Sao cũng được, thế thì cứ nghe điều cuối cùng này đi.
Mặc đồ lót vào!
Mikogami, tôi không định tò mò sở thích của anh,
nhưng bét ra cô ta phải mặc đồ lót vào chứ.
Thôi đi! Akitsu tự ý làm việc đó mà!
Tôi quên mặc.
Chậm quá!
Mỗi một hành động của cô đều quá lạc hậu!
Tắm tập thể, đi ra ngoài không mặc đồ lót.
Anh vẫn như mọi khi, Kagari.
Hay, số 06, Homura.
Cô là...
Lùi lại, Số Bị đào thải. Hắn ta là mồi của ta.
Sao cô lại ở đây, Uzume?
Tôi đã bảo anh rồi, tôi không còn là Uzume nữa.
Từ giờ trở đi, không còn Uzume nào nữa.
Uzume,
có chuyện gì xảy ra với cô vậy?
Anh đã làm chuyện này-
Giờ đây, tôi là Sekirei che mặt.
Một thợ săn Sekirei bị ruồng bỏ!
Anh sẽ đi với tôi chứ? Otereway...
Chết đi.
Tên đó là mồi của ta.
Theo lệnh chủ nhân.
Ta sẽ không nương tay với những kẻ ngáng đường đâu!
Tệ thật.
Lại mất kiểm soát.
Đợi đã! Chuyện gì đang xảy ra thế này? Sekirei đó ở đâu ra vậy?
Vừa mới bắt đầu tốt đẹp mà!
Sekirei đó đang say bởi chính sức mạnh của nó.
Gì hả?
Lượng phát ra sức mạnh của anh ta quá cao, anh ta không thể kiểm soát nổi nó.
Cứ thế này, anh ta sẽ bị tan chảy.
V-Vâng?
Xin lỗi. Xin lỗi. Chúng tôi xin lỗi Izumo.
Hoàn toàn không sao đâu. Không cần phải trả đâu.
Nó không giống như là lỗi của các cô.
Nhanh lên, Mina-tan!
Homura-tan đã bị hai Sekirei bao vây!
Và một kể nữa đang ở cách đó, nhưng chúng chắc chắn ở đó!
Ba người ư?
Không, hai tên nữa sắp đến rồi.
Đúng như tôi nghĩ, những người khác cũng đang ở đó.
Sẽ thật tốt nếu lần này là Kuu-chan, phải không?
Vâng!
Một tên đang trên đường đến.
Ba tên nữa đang đến!
C-Cái gì đây?
Onii-chan?
Mọi người, nhanh lên nào!
Chỉ một chút nữa...
Minaka...
Karagi-san, chẳng phải sắp đến lúc anh phải hoàn thành việc biến hình của mình rồi sao?
Miya, cô đang nói gì vậy?
Trước tiên, tôi sẽ không biến thành bất kì ai cả.
Đã ba tháng rồi.
A, tôi đang nói về tiền thuê nhà, anh biết đó.
Miya, cô đang trêu tôi đấy hả?
Anh đang đùa, phải không?
Kì tới, Lời hôn ước.
Hẹn gặp lại lần sau!