Sahashi Minato-kun, tôi không nhầm chứ?
V-Vâng.
Quả đúng như mong đợi từ cậu. Nhưng tôi đã không nghĩ rằng cậu lại dùng đến cách thức tấn công đo.
Tấn công... vậy anh là phía Đông...!
Hân hạnh được gặp cậu. Tôi là Higa Izumi.
Thật tốt vì cuối cùng đã được gặp anh.
Và đây là...?
Đây là thứ mà các cậu tìm kiếm.
Vậy... thứ này có dữ lliệu điều trị của Chiho-san trong đó ư!
Feather #11
Festival's Preparations
Sao anh lại khiến Uzume-san...
Số 10 đã tuyên bố rằng cô ấy sẽ làm mọi việc để kéo dài sinh mạng cho Ashikabi của cô ấy, dù chỉ là một chút thôi.
Tất cả những gì tôi đã làm là tôn trọng mong ước của cô ta.
Còn về sự kết thúc của cô ấy, đó là một tai nạn, và không phải là ý định của tôi.
Thật đáng tiếc.
Giờ anh dám nói thế sao?!
Bất kể cậu nghĩ về tôi ra sao... Họ là nạn nhân của MBI.
Anh đang nói gì vậy?
Và... cả chúng ta nữa.
Nghĩ đi.
Một ngày, bỗng dưng, cậu được chọn làm Ashikabi,
bị lôi kéo vào một tương lai không lường trước được, bị ép phải tham gia và trận chiến sinh tử.
Cậu không nghĩ rằng điều đó là vô lý sao?
C-Chuyện đó...
Thứ chúng ta không thể tha thứ là trò chơi này, "Dự án Sekirei" này...
...tồi tại là vì một người đàn ông coi nó để vui vẻ và giải trí.
Vui vẻ và giải trí...
Đúng thế. Tất cả chuyện này là vì một kẻ gọi là Minaka Hiroto.
Chuyện này không chỉ liên quan đến cậu.
Cuộc sống thường ngày của nhiều người bị hủy hoại bởi thứ quyền lực khổng lồ được biết đến với cái tên MBI.
Điều đó... có lẽ đúng, nhưng...
Chỉ là cậu biết rồi thôi,
bệnh của Ashikabi đó không thể chữa được bằng dùng những tri thức y học hiện thời.
Eh? Nhưng...
Dữ liệu đó chỉ có thể kéo dài sinh mạng cho cô ta, bằng cách ngăn cho tình trạng không tồi tệ hơn thôi.
Sao thế được? Vậy thì Chiho-san...
Nhưng... nếu có công nghệ tiên tiến hơn...
MBI...
Nếu cậu thật sự muốn cứu mạng Ashikabi đó, thì chỉ có một cách để làm thôi.
Sahashi    Takami
Minato?
Mẹ, con đây.
Sao thế?
Con có chuyện muốn hỏi mẹ.
Con cần gì hả?
Thuốc chữa bệnh?
Vâng... con nghĩ rằng MBI có thể có những thứ như thế.
Đúng thế, mẹ cũng nghĩ rằng có thể lắm với công nghệ của MBI.
Vậy...
Nhưng, con biết đó, với một ronin hai lần thi trượt rồi phải sống nhờ vào bố mẹ như con...
...thật là xấu hổ.
Chẳng phải con đã hứa với mẹ rồi sao? Nếu con là đàn ông thật sự, đừng có mà đến chỗ mẹ, tự giải quyết chuyện này đi!
Nhờ có dữ liệu đó, chúng ta có thể giữ cho Chiho-tan sống. Tốt quá, phải không?
Ừ. Chúng ta vẫn chưa thể nghỉ ngơi được, nhưng hiện giờ...
Chúng ta an toàn, đó là điều cậu định nói hả?
Chuyện gì vậy, Minato?
Thật ra... có chuyện tôi muốn nhờ mọi người giúp đỡ tôi.
Tôi muốn đi đến MBI.
Gì cơ hả?
Đó...
Này, Sahashi Minato-kun. Dạo này thế nào?
Minaka...
Tôi đã nghe kể rồi.
Đã nghe kể?
Hình như cậu muốn tôi giúp các cậu bằng một thức thuốc chữa cho một căn bệnh phức tạp.
Vậy ư. Mẹ đã nói với anh à.
Tôi được biết đến bởi sự hào phóng của mình. Tôi sẽ vui lòng giúp đỡ cho cậu.
Thật chứ?
Có vẻ như chủ tịch thật sự là một người tốt bụng!
À, không, không...
Tuy nhiên!
Chỉ khi ngài mai mọi người leo lên được tần cao nhất của tòa tháp thủ đô bằng chính sức lực của mình..
Tầng cao nhất? Umm, gì hả?
Vậy nhé, chúc may mắn!
Lão ta đã liên lạc với chúng ta thay vì...
Đây... chắc là... một chuyện thật sự tồi tệ rồi.
Có vẻ như vừa có thêm vài chú chim nhỏ bị rách cánh.
Yeah... the number is half what it was.
Có vẻ như cô đang cảm thấy khá là buồn, Takami-kun.
Tôi không làm những hiệu chỉnh cho Sekirei để họ có thể làm chuyện này.
Thật ra, tôi vừa nghĩ đến một chuyện thú vị khác.
Một thứ mà vừa thú vị vừa chu đáo.
Chu đáo...
Có lẽ nào...
Chà, đây là một ý hay.
Tôi đã bảo anh không bao giờ được nghe lén người khác nữa cơ mà!
ĐÃ GỬI TIN NHẮN
Oh không!
Đây là cái kết hoàn hảo cho bước hai.
Đỉnh điểm sắp bắt đầu rồi!
Đây là Minaka Hiroto.
Những Ashikabi vẫn chưa thắng trận nào,
cơ hội cuối cùng của các người là đây.
Sẽ có một nhóm tấn công vào tòa tháp thủ đô vào ngày mai.
Những ai ngăn chặn thành công sự xâm nhập của họ sẽ được hoãn tự hủy.
Và những Ashikabi đã đánh bại được họ sẽ được nhận một phần thưởng bất ngờ!
Xin hãy tham gia dù cho các bạn đã có chiến thắng rồi.
Sẽ có thưởng đấy!
Cuối cùng sẽ có một món đồ hiếm đây.
Chuyện này có vẻ vui đây.
Nhưng loại người nào lại dám đột nhập vào MBI?
Ai biết...
Hắn ta chắc phải là một gã quá tự tin.
ĐÃ NHẬN THƯ
Minaka Hiroto
Ta là chủ tịch của MBI, Minaka Hiroto.
Những Ashikabi chưa thắng được một trận nào,
cơ hội cuối cùng của các người là đây!
Sẽ có một nhóm
tấn công vào tòa tháp thủ đô vào ngày mai.
Những ai ngăn chặn thành công sự xâm nhập của họ
sẽ được hoãn việc
tự hủy
Và những Ashikabi đánh bại được họ
sẽ được nhận một phần thưởng bất ngờ!
Xin hãy tham gia dù bạn đã có chiến thắng rồi.
Tại sao?
Hãy xem chuyện gì đã xảy ra với Kusano-tan và Kagari-tan lúc đó, chúng ta nên lường trước chuyện này.
Không sao đâu! Bất kì ai cản đường chúng ta, Musubi sẽ đánh bại họ bằng nắm đấm của mình!
Đúng thế. Nước của tôi sẽ không cho phép ai cản đường Ashikabi của tôi đâu.
Kuu và mọi người sẽ bảo vệ Onii-chan.
Mọi người...
Anh không thể xem thường trí thông minh được.
Dù họ có thắng hay thua,
gần như tất cả Ashikabi của thủ đô sẽ tơi MBI.
Tất cả những gì tôi muốn là xúi giục khu phía Bắc tấn công MBI.
Nhưng có vẻ như là tình hình đã trở nên thú vị rồi đây.
Chúng ta có khách.
Cho vào.
Ừ, tôi hiểu là yêu cầu này để làm gì rồi.
Tôi không nghĩ rằng đây là chuyện mà anh nên quyết điịnh vội vã.
Ai quan tâm chứ.
Miễn là có tiền.
Lựa chọn thông mình đó.
Hắn ta thật sự có thể lo liệu được chuyện này chứ?
Chỉ đề phòng thôi, chung ta nên để một Sekirei của chúng ta...
Không cần phải phiền phức thế.
Chúng ta sẽ cướp của họ khi họ đang bận rộn...
Em đã gần làm xong đường đi và tình trạng của lính gác rồi.
Nhưng... dù sao đây cũng là trụ sở của MBI.
Nếu chúng ta không tắt hệ thống an ninh của nó, chúng ta sẽ không thể lên được tầng cao nhất.
Vậy... phải chăng Matsu-san sẽ...
Vâng... em sẽ xâm nhập vào tháp và kiểm soát nó từ bên trong.
V-Vui thế sao?
Có vẻ như mọi người sắp được triển khai rồi.
Mọi người cúng tham gia vào chuyện này!
Có được không, Minato?
Được rồi! Giờ là đêm trước cuộc chiến!
Dù cho có là đêm trước cuộc chiến...
...liệu có ổn không khi chúng ta tắm và nghỉ ngơi?
Không chỉ là một bồn tắm bình thường đâu.
Là một cuộc gặp mặt của Sekirei!
Chúng ta cần tắm rửa cho nhau sạch sẽ trước trận đánh!
Sao cô lại uống rượu trong bồn tắm hả?!
Cô biết đó, đây là rượu thiêng đấy.
Chà, đỡ hơn là để chúng ta trong tình trạng bực tức, chẳng phải tốt hơn là chúng ta nên thoải mái và nghỉ ngơi sao?
Phải không?
Đây là...
...chỗ Uzume-san và tôi lần đầu tiên đánh nhau.
Nến nên tôi cần phải vui vẻ lên ở đây!
Có khí thế đó, Musubi!
Có vẻ như khá là đông nhỉ.
Sahashi-san?
Không! Tôi không định nhìn trộm đâu!
Tôi sẽ làm một bữa cơm thật lớn vào ngày mai.
Nếu cậu bỏ phí bữa cơm đó, tôi sẽ thêm vào hóa đơn tiền thuê nhà của cậu.
Cô chủ nhà...
Xin hãy trở về an toàn.
Tôi hiểu rồi.
Không đời nào tôi lại không gặp vấn đề với chuyện này.
Thế nên tôi mới khuyến khích Minato đến đây và tự lấy nó bằng chinh sức của mình...
...nhưng tên ngốc kia lại nghe trộm bọn tôi và biến chuyện này thành một đống lộn xộn khổng lồ.
Tôi thấy rồi.
Xin lỗi vì đã đưa tất cả rắc rối này cho anh.
Không đâu, dù sao cũng là quyết định của Sahashi mà.
Tôi... tất cả chúng tôi muốn hoàn thành tâm nguyện của cậu ta.
Tất cả chỉ có vậy thôi.
Thời tiết thật là đẹp đê ra ngoài.
Ừ.
Đã lâu lắm rồi em không ra ngoàii.
Gặp gỡ Uzume-san và những Sekirei khác dường như đã làm mình nhận ra:
Bạn không cần một lý do nào cả.
Để nghĩ về, và để được nghĩ đến.
Có một sự gắn kết quan trọng giữa hai người.
Để bảo vệ điều đó, chúng ta cố gắng hết sức, và hành động với những giới hạn của chúng ta.
Có những lúc chúng ta còn phải chiến đấu nữa.
Đó là điều mà mỗi người... mọi người đã dạy cho tôi.
Được rồi. Đi thôi nào.
Tôi biết tính sao đây nhỉ?
Có vẻ như không khí quanh Sahashi đã thay đổi rồi.
Sekirei là loài chim hót lên tình yêu.
Note: Chơi chữ: "Sekirei" trong tiếng Nhật nghĩa là "chim chìa vôi".
Chúng tiếp tục yêu thương, và còn được nghe kể về tình yêu.
Dần dần, một sức mạnh phi thường được gọi là "sự gắn kết" được tạo nên.
Và sau đó phép màu xảy ra.
Đó là cách Sekirei tìm thấy lý do để tồn tại.
Phép màu...
Không có gì đâu.
Tôi chỉ là nhớ đến điều mà ai đó đã từng nói với tôi thôi.
Tất cả sẵn sàng rồi chứ, Minato-san?
Không phải hơi táo bạo khi đi vào giữa ban ngày sao?
Không, Tốt hơn là thế, ban ngày có nhiều người hơn, MBI sẽ không manh động...
Chúng tôi là MBI.
Cả thủ đô sẽ bị đặt vào tình trạng phong tỏa ngày hôm nay.
Xin hãy cố gắng không ra khỏi nhà mà không được cho phép.
Chúng tôi là MBI...
Chủ tịch đã đi trước một bước rồi.
D-Dù sao thì, hãy vui lên và cố gắng nhé!
Ừ, phải đó.
Vậy, chúng tôi đi đây.
Giờ thì, chúng ta lên đường nào!
Chúng tôi đi đây, cô chủ nhà.
Chúng tôi đi đây!
Cô chủ nhà, tôi lên đường đây.
Tôi sẽ để dành việc chuẩn bị yến tiệc cho cô vậy.
Ra đó cẩn thận nhé.
Mina-tan sẽ đợi ở gần tháp, đợi bọn em liên lạc.
Musubi-tan, Tsukiumi-tan, và Kazehana-tan sẽ canh gác cho Mina-tan.
Mina-tan sẽ đi vào cổng trước, trong khi bọn em đột nhập vào cổng sau.
Mục đích của chúng ta là để kiểm soát phòng máy chủ của MBI.
Cô đang sử dụng họ chỉ để ngụy trang cho bản thân thôi sao?
Kusano-tan, lối này đi thẳng tới MBI, phải không?
Ừ, Takami-chan thường đưa em đến đây đi dạo.
Nhưng... sau đó vài người xấu đã đến đây.
Đó là chuyện cô bé bị biến thành cô gái màu xanh sao?
Bất kể là gì, nhờ có Kusano-tan, đã dế hơn nhiều trong viềc lập chiến lược.
Đó!
Có vẻ như nó không được canh gác.
Rút cục nó chỉ là một cơ sở trồng thực vật thôi.
Họ không có đủ người để canh gác từng chỗ một.
Để họ có thể tấn công vào đây, họ chỉ quá cả tin mà thôi.
Nhưng... sẽ dễ dàng hơn theo cách đó.
Có vẻ như họ đã đến rồi.
Tôi sẽ cố gắng hết sức vì anh, Natsuo!
Ừ, vậy nhé, cố gắng lên, mọi người.
Cứ để đó cho tôi! Anh có thể nghỉ ngơi đấy, Natsuo!
Làm tất cả những việc đó vì một gã đồng tính.
Im đi, Haihane!
Được rồi... hãy cùng tống khứ chúng hoàn toàn nào!
Oh? Nhân Sekirei của em đang tỏa sáng như thế này.
Vâng! Bởi em đã học được Hùng Quyền!
Dù cho Yume có không còn ở đây...
...dường như mình vẫn có thể vui vẻ được.
Yên ắng thật đấy.
Trở nên vắng vẻ vào thời điểm này trong ngày.
Dừng lại.
Không có gì lạ cả.
Ừ, tôi cứ nghĩ rằng quân đội của MBI sẽ ở đây.
Nhưng có vẻ như những người khác cũng ở đây.
Cô đang nói gì vậy hả?
Cậu là nhân vật trùm, phải không?
Oh, có nhiều người quá.
Hình như họ đã đến sau khi đọc tin nhắn.
Chúng ta bị bao vây hoàn toàn rồi!
Vậy hả. Sẽ ổn miễn là chúng ta đánh bại được chúng, phải không?
Theo kiểu đó thì chúnga ta không còn phải bị chia lìa nữa.
Matsu-san, thật ra chúng tôi...
Mina-tan, em xin lỗi, nhưng...
M-Matsu-san?
Vậy các người thật sự đi đường này hả.
Em có khỏe không, cô gái màu xanh?
Số bị thải loại... là cô hả?
Chúng ta đã gặp... một lần nữa.
Được rồi, để cho chúng ta có thể lấy được đồ hiếm,
Ta sẽ khiến cho các người bị đánh bại!
Lên!
Sekirei Số 65, Taki.
Sương?
Không!!
Matsu, cơ hội của cô đó!
Vâng!
Đã lâu không gặp, 02.
Chúng ta gặp nhau vào thời điểm tồi tệ quá nhỉ.
Anh cũng thế, 05.
Không... Mutsu-tan!
Mutsu, chúng đang chạy kìa!
Sương mù... có thể biến thành sương mù đá.
Ta đã mượn sức mạnh của cô ta. Thế nào hả?
Tệ thật.
Matsu-san, chuyện gì vậy?!
Matsu-san! Matsu-san!
Ngắt rồi.
Chắc có chuyện gì cũng xảy ra với họ rồi.
Chúng ta chỉ cố thể tiến lên bằng chính sức lực của mình thôi.
Thế thì tôi sẽ chiến đấu trực tiếp với họ!
Cô không thể, Tsukiumi!
Gì hả?
Chúng ta không thể đánh nhau với những người này được.
Những người này không thật sự muốn chiến đấu.
Nhưng... nếu họ không chiến đấu, họ có thể sẽ bị chia lìa. Đó là lý do họ đến đây.
Thế nên...
Nhưng dù cho chúng ta có nghĩ như vậy, họ cũng sẽ không nói rằng "Ồ, là như vậy sao?" rồi đứng sang một bên đâu.
Yo! Đây là chỗ có vui vẻ phải không?
Ngươi bị sao vậy?
Chúng ta tìm thấy hắn trước. Đừng có cản trở!
Phải đó! Cút đi!
Trò chơi là đến trước được phục vụ trước, phải không?
Được rồi, đi thôi nào, các tình yêu của tôi.
Vâng!
Có chuyện gì với gã đó vậy? Hắn chẳng nghiêm túc gì cả.
Hắn chỉ là một tên ngốc thôi hả?
Huh? Tên nào vừa nói ta ngu đấy?
Là ngươi hả?!
Là ngươi đúng không?
Ashikabi-sama!
Đồ khốn...!
Để ta cho các ngươi chết hết đây!
Họ bắt đầu đánh nhau ròi.
C-Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Dù sao thì, hãy nhân cơ hội này đi.
Phải đó. Hãy đi đến MBI nào.
Ư-Ừ.
Mở rồi!
Oh? Đóng cửa hôm nay?
Không có ai ở đây.
Musubi, cẩn thận.
Vâng.
C-Chúng ta bị nhốt lại rồi.
Minaka lại chơi đùa với đồ chơi của mình rồi...
...nhưng nếu chơi sai cách, đồ chơi sẽ làm đau anh đấy.
Giờ thì, mọi người.
Sự chuẩn bị cho lễ hội đã sẵn sàng rồi.
Hãy thưởng thức bằng cả trái tim nào!
Kì tới
Đi thôi, Haihane!
Chúng ta sẽ bị phạt nếu chúng ta lại thua nữa đấy...
Bị phạt?
Bị phạt.
It's the basis of the three bad guys.
Three bad guys? Doesn't that sound too cheap?!
Feather #12 - Tower of Chaotic Playing
Feather #12
Tower of Chaotic Playing
Kì tới, cũng lại bây giờ và mãi mãi!
Cô sẽ bị phạt đó nha!
Đừng nói vậy nữa!