Nhanh lên nào!
MBI bảo chúng ta phải làm cho công trình này hoàn thành trong tuần đấy!
Hả?
Này, đằng kia! Đừng có lười biếng chứ!
Gì? Rồi rồi.
Hả?
Mình đang phải tự thân làm việc bán sống bán chết suốt, và giờ thì mình lại phải còn làm chăm chỉ hơn nữa để che dấu cho ai đó sao?
Thảm hại rồi đây.
Nhưng chẳng phải anh đã nói rằng thật tốt vì ít ra cũng có việc để làm sao?
Bữa trưa của anh đây.
Lại bánh mì cuộn hả?!
Hãy biết ơn vì nó không phải là bánh mì không đi.
Vậy, bọn này tốt hơn là lên đường đây.
Hả? Định đi đâu đấy?
Chẳng phải sáng nay tôi đã nói với anh rồi sao?
Hôm nay là ngày các Sekirei sẽ được khám.
Khám sức khỏe Sekirei
Không thể nào...
Vẫn chưa được đâu, tôi thấy rồi.
Musubi đến đây.
Đây, mở màn.
Đau.
Vụ nổ cầu ngày hôm qua...
theo các chuyên gia nói thì có thể là của một nhóm khủng bố.
Tập đoàn MBI đã thông báo giả thuyết của họ về vụ việc.
Và bây giờ tiếp theo là...
Khủng bố?
...phải chăng họ ám chỉ chúng ta?
Rút cục, chủ tịch còn che đậy những thứ khác nữa.
Có lẽ chủ tịch đã làm chuyện này với mục đích là che giấu mọi chuyện hơn nữa...
Không, với tính cách như của anh ta, thật khó để tin rằng anh ta lại âm mưu sâu xa đến thế.
L-Làm tốt lắm.
Để nghĩ rằng tôi không tài nào chạm được vào cô chủ nhà...
Cô chủ nhả rất khỏe.
...tôi thấy rằng hôm nay cô cũng đã cố gắng hết sức rồi...
Hai người thật ra không cần tự ép mình như thế.
Nhưng mà bọn tôi muốn mạnh hơn!
Chúng tôi không muốn những trận chiến trong tương lai lai khó khăn như trận vừa rồi!
Mọi người thật là ngầu...
Dù cho tất cả khó khăn chỉ vừa mới kết thúc...
Tôi nghĩ rằng mọi người cố thể nói rằng tất cả là do lỗi của tôi.
Nhưng lúc đó, Kuno-chan và những người còn lại đã mỉm cười!
Eh?
Vậy nên Onii-chan, em nghĩ rằng anh đã làm được một việc tốt.
Cảm ơn, Kuu-chan.
Em ấy đúng đấy, Mina-tan. Anh nên tỏ ra kiêu hãnh hơn về những gì mình làm đi.
Matsu hoàn toàn đúng đấy. Nếu không là vì anh, bọn em sẽ chẳng có gì để chiếu đấu vì cả.
Vì mong muốn của anh, Minato, Em sẽ cố gắng hơn nữa và hơn nữa!
Ư-Ừ?
Cảm ơn.
Nhưng còn tôi thì sao?
Chẳng lẽ không có gì việc gì, chẳng có viêcj gì tôi có thể làm cho họ sao? Dù là việc gì nhỏ bé...
Ôi chà, mọi người ở cùng nhau, tôi thấy rồi.
Kazehana-san
Tốt hơn là ta nên đi ngay nếu không sẽ trễ đấy.
Đi ngay? Đi đâu cơ?
Buổi khám cho Sekirei?
MBI sẽ tổ chức khám sức khỏe cho tất cả thành viên.
C...có những người có liên quan tới Sekirei sẽ ở đó hả?
Đó là một chỗ đặc biệt nơi mà đánh nhau bị cấm.
Vậy hả
Vậy nhé, chúng tôi đi đây.
Chúng em đi đây!
Chơi vui vẻ nhé.
Không biết mình ở lại đằng sau có ổn không...
Gì vậy, gì vậy? Đừng bảo em là, Mina-tan, anh muốn ngắm tất cả bọn họ thế này rồi thế khác chứ hả?
Không, không phải vậy đâu.
Tôi chỉ là lo lắng nhỡ có chuyện gì xảy ra với họ thôi.
Tôi muốn canh chừng họ.
Matsu-san, cô không định đi hả?
Matsu hiện giờ đang trốn tránh MBI...
Ồ phải, tôi quên mất...
Sao cô lại ăn mặc như thế hả?!
Em sẽ cải trang theo dõi.
Và đó là... "cải trang" của cô sao?
Giờ thì...
Họ sẽ nhìn ra ngay lập tức đấy!
Dừng lại đi.
Khám sức khỏe Sekirei
Được kiểm tra sức khỏe cứ vô nghĩa thế nào ý...
Tức quá
Đã gia nhập đội trừng phạt thì vụ này là bắt buộc.
Bất kể bao nhiêu lần chúng ta được khám, thì nó đều vô nghĩa cả thôi...
số đo vòng ngực của cô sẽ không to ra đâu.
Im đi!
Tôi không quan tâm. Natsuo ghét ngực to.
Liệu Natsuo có thỏa mãn không, đó mới là điều tôi quan tâm.
Nhưng Natsuo là tên đồng tính...
rất nhiều là đằng khác.
Vậy rút cục ý cô là gì hả?!
Tôi ổn với nó.
Một ngày nào đó tôi sẽ đánh thức anh ta khỏi cơn mê và trở thành người yêu của anh ấy!
Tôi sẽ không thua ai trận chiến này đâu!
Musubi cũng không chấp nhận thua cuộc đâu!
Những cô gái này... họ ở trong cuộc đào thoát...
Ôi trời, mọi người trễ quá.
Tôi mới là số một!
Và Musubi là số hai!
Cô... Cô nói gì hả???
Chà... ít ra mình cũng đánh bại con bé.
Sao mình lại phải tự an ủi bằng cách so bì với một đứa trẻ cơ chứ?!
Số một!
Ph...phải, mình cho là thế.
Không, tôi mới là số một.
Và Musubi là số hai!
Số một!
Số hai!
Cãi nhau kiểu đó?
Làm tôi phát bệnh!
Qua tất cả những lời nói tự mãn của cô... cô đúng là có cảm thấy bất an về nó.
Câm miệng!
Nào. Xếp hàng, xếp hàng.
Này, cô kia! Thẳng hàng đi chứ! Thẳng hơn, hiểu không hả?
Một hàng, một hàng.
Bọn đó... chúng đâu rồi nhỉ?
Đánh nhau bị cấm ở đây đấy.
Tôi biết rồi.
Nhưng tôi sẽ không cho bọn chúng chạy mất với mấy chuyện vui ở đây đâu!
Tôi chỉ muốn cho chúng sợ một chút.
Là đội trừng phạt, cô biết đấy?
Ồ, Muu-chan.
Karasuba-sama!
Giờ em cũng đi kiểm tra sức khỏe hả?
Vâng.
Vậy cho phép tôi thử lấy số đo nhé.
Cởi ra, cởi ra nào.
Giờ thì, Musubi...
Karasuba-sama...
Karasuba-sama... đau.
Đây... có đúng cách lấy số đo cho em không?
Ồ, đừng nói thế chứ, Muu-chan.
Đó là S&M! Chắc chắn là S&M...!
Ka...Karasuba?
Đội trưởng Đội trừng phạt... đang chơi đùa.
Well... well, Karasuba doesn't have much practical fighting experience, so it's not really in her.
Ít nhất thì, tôi nghĩ hai chúng ta nên kèm cặp cô ta.
Kèm cặp?
Gì vậy?
Benitsubasa... Cô luôn nói trước khi chịu suy nghĩ. Không hợp với cô đâu.
Thôi gây lộn với tôi đi!
Được rồi, Tsukiumi, 94 cm.
Ấy chà, Tsukiumi tin tốt cho cô đấy.
Cô đã thêm được một centimet.
C-Cô nghe chưa hả, Musubi?
Đến lúc đốt mặt với thất bại thấy rõ rồi...
Muu-chan: Ngực: 97. Eo: 58. Hông: 89.
Rồi.
Vậy Musubi cũng thêm được một cen.
97? Và 94?
Tha cho tôi đi!!
Trình độ đúng là một trời một vực
Bọn chúng đang rời đi kìa. Giờ là cơ hội của chúng ta!
Lối này
Nơi họp
Mình... nên đi lối nào?
Tôi lại thua...
Đứng lại đó.
Ôi ôi, ôi ôi,
vẫn không sánh bằng với tôi được.
Này!
Vẫn không ư?
Thậm chí còn chẳng gần nữa cơ.
Này!!
Sao ngươi dám bơ...
Gi...
Hmmm... Ô?
Áo bra của ta!
Cái này là của ai nhỉ?
Chúng không vừa chút nào.
Của tôi cũng thế.
Nhỏ quá nhỉ.
Giờ ai trong số chúng ta có cỡ nhỏ như vậy nhỉ?
A! Tôi nghĩ là tôi biết...
Chỉ đùa thôi.
Thậm chí tôi còn không tin cơ mà.
Tôi không nghĩ rằng đó là của em ấy.
Ngực!
Oh, Kusano. Em mặc vào trông đẹp đó.
Em trông khá là đẹp đấy.
Ngực!
Khá là bất ngờ nhỉ.
Sao chúng dám chế nhạo ta...
À, đánh nhau bị cấm...
Cô nghĩ tôi đang đùa hả?!
Ồ, không còn vấn đề gì nữa rồi.
Hội trường đã vị phá hủy và tất cả...
Nhanh lên!
MBI đã bảo chúng ta phải hoàn thành công trình trong tuần này đấy!
Này cậu ở đằng kia!
Đừng có chểnh mảng chứ!
Mọi ngày đều cùng là một đống phân, trời ạ...
Mình muốn lao người vào bể nước ở đâu đó quá...
Triệu tập từ MBI?
Ừ. Họ bảo là trong một ngày thôi, họ sẽ cho Ashikabi tới trung tâm giải trí của họ.
Và hình như là tôi có thể mang theo bất kì người bạn Sekirei tôi có.
Ồ, tôi không biết là họ có một cơ sở giải trí đấy.
Tôi nghe bảo là họ có đồ ăn tuyệt lắm và cả suốt nước nóng nữa cơ.
Đừng bảo chúng tôi là anh định đến đấy thật nhé, Seo.
Có chứ lị, tôi sẽ đi.
Dù sao thì, mọi thứ ngày hôm đó sẽ... miễn phí!
Wa, tôi không thể tưởng tượng rằng lại có một chỗ như thế này ở thủ đô Shintou...
Đây là bãi biển tư của MBI, người ngoài không được vào.
Đây cũng là một địa điểm đặc biệt nơi mà việc đánh nhau bị cấm.
Musubi, em hiểu biết quả nhỉ.
Karasuba-sama ngày trước có nói cho em về nó.
Ngài đó biết nhiều về các cơ sở của MBI lắm.
Bởi vì ngài ấy là chó mà.
Musubi...
Tôi nghĩ cô dùng từ "chó" không đúng chỗ rồi...
Nào, Matsu-san...
Chúng em đã mặc đồ bơ ở trong nè.
Mặc ở trong!
Đi thôi nào!
Musubi cũng phải mặc đồ bơi mới được.
Không thành vấn đề.
Chúng ta chỉ cần tìm một chỗ thay đồ thôi.
Chúng ta đi nào, Musubi.
Vâng!
Dù sao cũng cảm ơn nhé.
Hả?
Dù tôi không phải Sekirei của cậu nhưng cậu vẫn mời tôi đi cùng.
Ồ, không có gì đâu.
Uzume-san, em nghe nói rằng bây giờ chị không thể được ở bên Ashikabi của mình.
Ước gì Ashikabi của chị có thể đến cùng chị.
Cậu tốt bụng thật đấy...
Ya-hoo! Cho tôi chơi với!
Uzume-san?
Nếu hai người đó có thể đến, thì mọi chuyện sẽ vui hơn nhiều.
Hôm đó là ngày giỗ của chồng tôi.
Xin lỗi tôi không đi được.
À-ừ. Nếu tôi đổi ý, tôi sẽ đến.
Mình hi vọng Kagari-san sẽ xuất hiện.
Rút cục mình là đứa con trai duy nhất ở đây.
Tôi thấy phòng thay đồ ở đầu này.
Ấy chà.
Hình như có ai đó đã đến đây rồi.
Lạnh quá!
Wha-!
Đỡ này!
Ê này, Sahashi.
Oh, Seo-san!
Ack! Nhóm ở Izumo? Chuyện này luôn xảy ra nhỉ!
Oh, các cô cũng đến hả?
Tôi nói thế mới đúng chứ!
Gã Seo ngốc đã lôi chúng tôi theo bất chấp ý muốn của chúng tôi.
Bởi vì chỗ này miễn phí.
Musubi, xin lỗi, nhưng cô có thể cởi khóa áo cho tôi được không?
Vâng!
Gì đấy?
Đây!
M...Musubi, cô đang làm gì thế hả!
Mọi người luôn làm thế này, nên tôi muốn thử một lần xem sao!
Khờ quá! Bỏ tay ra! Đừng có sử dụng tôi như vật thí nghiệm chứ!
Tsukiumi-san...một cảm giác rất lạ vừa xâm chiếm tôi.
Quay lại đây!!
Quay lại, đồ con gấu hư hỏng!!
'Gấu'?
Chết tiệt, Musubi! Từ bao nào cô trở thành mụ phù thủy hư hỏng như Matsu thế hả?
Mụ phù thủy hư hỏng là gì?
Xuống nước đi! Tôi sẽ gột sạch linh hồn bị vấy bẩn của cô!
Không đời nào.
Đừng có chạy trốn tôi nữa, Musubi!
Ở đây yên bình thật đấy, phải không...
Ừ. Đại dương thật hoàn hảo.
Suối nước nóng, ế?
Nghe thư giãn đó chứ.
Vâng.
Nó sẽ làm tan đi những mệt mỏi khi chơi đùa ở bãi biển.
Chào cưng, Minato-kun.
Kazehana-san!
Tôi không thấy cô ở bãi biển.
Ôi, em không muốn làm đau làn da mềm mại của mình bằng những tia UV gay gắt.
Muốn. Xem. Không?
K...Không! Không cảm ơn!
Đồ miễn phí thật tuyệt!
Đúng là không tin nổi.
Ack! Lại là cô à!
Yo, chàng trai trẻ!
Hãy cùng làm đàn ông cho ra đàn ông nào!
Nam
Đ...Đợi chút...
Đàn ông cùng với nhau... đàn ông cùng với hhau...
Tưởng tượng của Matsu đúng thật là dễ đoán quá.
Cùng vào trong nào.
Đúng như tôi nghĩ, cô là số một.
Nếu chúng ta đang so sánh về những cơ thể khỏa thân, thì tôi thắng rồi.
Ôi ôi. Cô quên là còn có tôi ở đây sao?
Đằng kia!
Dẹp mấy vụ tranh đua vô bổ đó đi!
Các người đang thách thức tôi hả?
Không hẳn.
Chết tiệt!
Họ đang làm cái quái gì vậy.
Wow! Họ còn có cả bể tắm ngoài trời ở đây nữa!
Tsukiumi-san, trả thù lúc trước hả?
Biết ngay mà, bộ ngực này thật hoàn hảo!
Yukari-san, cô đang làm gì ở đây vậy?
Thế còn chị, Musubi-tan?
Dự án Sekirei là bí mật, nhỉ?
Minato-san sẽ bị trêu.
Ma-ma, đừng có để ý tiểu tiết làm gì.
Ừ nhỉ.
Giọng của Yukari-san... mình hi vọng mọi chuyện  vẫn ổn.
Hi vọng cô ấy không làm phiền người khác.
Tuyệt quá!
Trong đó có vẻ vui nhỉ
Giờ đã đến vòng hai của cuộc thi!
Em thắng cái đó!
Được rồi, lần này, chúng ta sẽ thi về hình dạng.
Hãy để trận đấu bắt đầu!
Oh, Tsukiumi-san, giờ nhìn gần mới thấy rằng cô cũng có một cặp khá đẹp đó!
Musubi! Cô nghĩ mình đang chạm vào đâu hả đồ con heo?
Kh... không biết họ đang làm cái gì nhỉ?
Nhắc mới nhớ. Không biết liệu Kagari-san có đến hay không nhỉ...
Bồn tắm nam... bồn tắm nữ... miình nên vào cái nào đây?
Trong đó ầm ĩ nhỉ. Kiểu như đánh bại ý định của kì nghĩ ngơi ý.
Không phải kì nghĩ xả hơi.
Chỉ là không có nhiệm vụ và các trận chiến, thì cô không có gì để làm thôi.
Câm đi!
Và dù sao thì tất cả bọn chúng còn chạy trốn khỏi tôi chứ.
Cứ như thế này, thì tôi sẽ càng điên tiết hơn mà thôi!
hả?
Hả-?
Đợi đó, Musubi!
Cô không thoát được đâu!
Ồ, họ đây rồi.
Tsukiumi-tan, chạy loanh quanh khi đang tắm là thói xấu đấy!
Sao mà tôi có thể tắm trong tình trạng này cơ chứ?
Tôi đang run lên vì điên tiết đây. Đợi đó, Musubi!
Không đời nào!
Musubi!
Đứng lại đó!
Trong đó họ đúng thật là vui vẻ nhỉ.
Mình đoán là vẫn lại lộn xộn như mọi khi thôi...
Nhưng thật vui vì tất cả đã có một khoảng thời gian tốt đẹp.
Lũ đó... ta thề rằng... chúng chết rồi!
Đừng bảo lại thế nhé...
À, chẳng cần bận tâm.
Hôm nay yên tĩnh quá đi, đến nỗi mình cảm thấy cô đơn ghê.
Nhưng, thật tốt khi thỉnh thoảng hai chúng ta lại được ở một mình.
Takehito-san.
Trước khi phần mới bắt đầu, hãy cũng nghiên cứu xem nó sẽ có những gì nào.
Minato-san, Musubi đã suy nghĩ suốt.
Dự án Sekirei - Arc thi đấu đồ ăn!
Cuộc thi sẽ là xem ai sẽ đặt cà ri vào khay ăn cao hơn.
Cái đó với anh nghe không hẳn là giống với một cuộc thi nấu ăn...
Yếu đuối. Yếu đuối quá đó, Musubi!
Phần phim mới sẽ là một kỉ niệm Tokimeki giữa tôi và Mina...
Sai rồi!
Tất cả chúng ta sễ đi pinic và đuổi theo em thỏ trắng!
Nhưng Kuu-chan, chẳng phải đó là Alice ở Xứ...
Không, không, nếu anh hỏi Matsu nghĩ gì, em tin rằng chúng ta sẽ đi tìm kiếm Atlantis.
Và ở đó chúng ta sẽ...
Argh, thật là phiền.
Đi kiêm một cái gì đó buồn chán lắm.
Thế một show Sekirei lột đồ và giết?
Kazehana, cái đó không thể chiếu trên TV được...
Thế này thì sao? Chúng ta cố gắng thống trị màn đêm?
Đợi đã! Không có ai biết được cả!
Vậy thì có lẽ Sahashi-chan biến thành phụ nữ nhỉ?
Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ có thêm khán giả.
Và thế thì sẽ có thêm vài cảnh đông tính nữ rất hay nữa đó.
Ồ, vậy sao? Tôi nghe nói rằng sẽ có một ai đó sẽ về nhà trong cơn mưa đó.
Tôi đã về, Miya! Giờ mới nghĩ ra, không biết Kaoru đã trở thành người tốt chưa nhỉ?
Nếu không, thì có lẽ một con ma có thể đến nhà anh ta...
Arrg! Cái đó đáng sợ ghê lắm dó!
Chúng ta phải kiếm tiền từ vụ này!
Seo Kaoru sẽ đi vòng quanh thế giới!
Vòng quanh thế giới trong 1000 ngày. Nghe thế nào hả?
Chúng ta có thể giữ chương trình khoảng một hay hai năm nhờ vụ đó đây!
Nhưng nếu anh là nhân vật chính, thì lực lượng fan sẽ giải tán...
nhanh chóng và chương trình sẽ bị hủy.
Đừng lo, Hikari. Chúng ta sẽ không mạo hiểm như thế đâu.
Thật chứ? Được... thôi được rồi.
To-ho-ho.
Vậy tôi cho rằng lần này, sẽ là một phim hài "moe-moe" với diễn viên là Yukari và Shiina.
Um, Yukari-san cô vừa mới đổi tên...
Higa-sama, là về phần mới.
Về những fan Kakizaki, việc tôi hát và nhảy thì thế nào?
Tuy nhiên, những fan của anh trong thế giới Hanazawa ư? Tôi không nghĩ rằng họ tồn tại đâu.
Lời của anh thật khắc nghiệt và tàn nhẫn.
I personally think, a business drama filled with risk and intrigue is the way to go.
Không, thế thì chán quá.
Thế nếu tôi được ban cho một sứ mệnh đi du hành khắp thế giới để tìm kiếm một thanh gươm đặc biệt thì sao nhỉ?
Nhưng nếu anh đã như vậy. Thế thì một câu chuyện về tôi đi vòng quanh thê giới chỉ để đánh bại đối thủ mạnh nhất thì sao nhỉ?
Này, lũ chậm chạp! Giữ yên lặng đi!
Ngươi nói gì cơ, thằng nhãi con?!
Giờ, chúng ta thậm chí còn không vào chủ đề Sekirei nữa rồi!
Đợi đã, các người là ai?
Vậy thì, nếu ba người vào trong đội trừng phạt thì sao nhỉ?
Cậu có nghĩ thế rất tốt không?
Ồ, anh đang phớt lờ tôi? Phải vậy không...
Thiếu nữ xinh đẹp bí ẩn, Benitsubasa, cô gái mất trí nhớ đã yêu say đắm Natsuo.
Và khi mọi chuyện vừa mới trở nên tốt đẹp, kí ức cảu Benitsubasa lại trở về...
và cô ta phát hiện ra rằng họ hình như là anh em!
Và sau đó, Natsuo nổi giận thật sự, và trong một cơn giận điên cuồng, anh ta đã tiêu diệt Benitsubasa bằng beam từ mắt mình.
Này, Haihane. Tôi đâu có nhờ cô can thiệp!
Không phải câu chuyện khải huyền về ngày tận thế sao?
Cái đó nghe cũng thú vị, Karasuba.
M...mọi người! Không thể nghiêm túc được sao?
Thiệt tình, các người ầm ĩ quá.
Thế một câu chuyện về một người phụ nữ sinh em bé thì sao nhỉ?
Cả mẹ nữa sao? Và ý mẹ là gì khi nói "sinh em bé"?
Haha! Nói lộn rồi!
Ý ta là nuôi em bé. Nuôi em be.
Nghe chính mẹ mình nói về những chuyện như thế thật là đau đầu.
Vậy sao chúng ta không chiến đấu theo những dã thú song sinh??
Những kẻ tự gọi là anh hùng bị đánh bại liên tiếp bởi những dã thú!
Cho tới lúc ta, hi vọng cuối cùng...
Lần cuối cùng nè! Sao nhân vật chính cứ phải thay đổi nhỉ?!
Vậy thế còn anh,  Minato-san? Anh muốn xem phần tiếp như thế nào?
Cô ta nói đúng đó, Minato!
Nói cho chúng em biết đi!
Um... Đi tìm chiếc bánh mì cà ri tuyệt hảo thì sao nhỉ?
Sekirei ~Pure Engagement~
Feather #1 Silent Premonition
Hãy sẵn sàng cho tập sau!
Onii-chan, em hi vọng rằng có cả bánh mì cà ri nữa!
Xin lỗi về chuyện đó.