Để bày tỏ lòng biết ơn tới các bạn vì đã làm vui lòng tôi,
tôi đã chuẩn bj một sự kiện đặc biệt cuối cùng.
Đây là thứ ả ta đã nói.
Nó được gọi là... "Tháo chạy khỏi vụ nổ tòa nhà"!
Nhanh lên. Chúng ta cần tới chỗ Minato!
Tsukiumi!
Giờ, nếu các bạn không bỏ dữ liệu và chạy đi...
thì ngay cả mạng sống của các bạn cũng gặp nguy hiểm.
Có gì đó lại nổ!
Lúc này, chúng ta chỉ có thể đi lên mà thôi.
Đi nào, Musubi-chan.
Vâng!
Final Feather
Bonds of Truth
Sẽ chẳng được gì nếu mình cứ xem xét hết các thông số dữ liệu.
Vậy thế này thì sao nhỉ?!
Gì đây?
Chương trình ẩn?
Maa-chan, cẩn thận!
Chuyện ở đây có vẻ nóng quá nhỉ.
S-Seo-tan!
Sao anh lại ở đây?
Vì công việc thôi.
Có người đã yêu cầu tôi truy cập và dữ liệu ẩn của MBI khi não loạn này diễn ra,
Lùi lại đi nhóc.
và sau đó thì là mở máy chủ.
Những thứ này khó chịu quá.
Hình như là, dùng mật khẩu kép được lưu trong thứ này sẽ mở khóa được dữ liệu.
Mật khẩu máy chủ chính của MBI?
Anh làm việc cho ai vậy?
Higa Izumi.
Một công việc đơn giản với cô, phải không?
Anh đang cố làm gì vậy?
Không ai biết được Higa nghĩ gì cả.
Chính xác là thế đấy.
Minato-san!
Không là gì cả.
Đi nào, Musubi-chan.
Chỉ một chút nữa thôi.
Vâng.
Giờ tôi sẽ gửi dữ liệu đi.
Ừ, làm đi.
Nó đây. Đến từ máy chủ chính của MBI.
Có vẻ như mọi thứ đúng theo kế hoạch.
Như thế này, tất cả thông tin về công nghệ bí mật của MBI,
cả những hồ sơ về Sekirei và đảo Kamikura...
Mọi thứ liên quan đến di tích mà Minaka kiểm soát...
Đều rơi vào tay ta.
Có thứ gì lại nổ kìa!
Hệ thống phòng thủ đã tắt.
Mệt quá đi.
Nè, nó sẽ không động đậy nữa chứ, phảii không?
Sẽ ổn thôi.
Việc duy nhất còn lại là dừng thiêt bị nổ lại.
C-Chuyện gì thế này?!
Seo!
Tệ rồi đây, Matsu.
Là khí gas!
Một cái bẫy khác kích hoạt sau khi bị cưỡng ép dừng hoạt động hả?
Đúng như mong đợi, chủ tịch ạ.
Ông đúng là người giỏi nhất khi nhắc đến những trò lừa bịp chán chết.
Cô biết đó, giờ không phải lúc để ngạc nhiên!
Seo-tan, tôi sẽ để Kusano-tan cho anh.
Maa-chan?
Nhanh lên nào!
Chúng ta gần tới đó rồi! Chúng ta có thể làm được!
Không! Em muốn chiến đấu với Maa-chan cơ!
Kia kìa! Đừng có cựa quậy nữa!
Có ổn thật không?
Không biết liệu cô ta có ra khỏi đó an toàn được không.
Cô ta không phải người dễ bị hạ gục đến thế đâu.
Này!
Này, dừng lại!
Đứng yên đó!
Bắt nó lại!
Con nhóc đó đang nghĩ gì vậy?
Seo!
Nếu vậy... chúng ta chỉ có thể hi vọng rằng Matsu thành công.
Vẫn còn 15 thiết bị phát nổ.
Nếu mình có thể vô hiệu hóa chúng...
Kusano-tan, tại sao?!
Kuu sẽ cố gắng cùng với Maa-chan!
Kusano-tan...
There's still a long way to go.
Kusano-tan!
Như thế này... tất cả thiết bị sẽ bị vô hiệu.
B-Bước ba?
Ra là mọi thứ đã được sắp đặt...
ngay từ đầu...
Mina-tan...
Gì vậy anh?
Anh vừa cảm thấy cái gì đó.
Huh? Những vụ nổ hình như dừng lại rồi.
Matsu-san chắc đã dừng chúng lại rồi!
Đây là dãy cầu thang cuối cùng.
Đi thôi nào, Minato-san.
Vẫn còn 37 giây.
Chúc mừng.
Oh, Chủ tịch!
Này, Musubi-kun.
Em vẫn đầy sức sống như mọi khi.
Vâng! Rất sung sức!
Tuyệt đó.
Tôi đã biết rằng cậu có thể làm được,
Sahashi Minato-kun.
C-Cảm ơn.
Vậy, về điều ông đã hưa...
Oh, ta suýt quên mất.
Thứ chúng ta đã hứa ở đằng kia.
Được rồi đấy, cứ làm những gì cậu thích với nó.
Nếu chúng tôi có thứ này...
...chúng tôi có thể chữa bệnh cho Chiho-san phải không?
Dĩ nhiên!
Không có gì là không thể với MBI!
Ơn trời...
Nhưng, nếu các bạn cứ quanh quẩn ở trên này, thì các bạn sẽ không thể về nhà được đâu.
Dù cho những vụ nổ đã dừng lại, nhưng hình như tòa tháp đã đến giới hạn của nó rồi.
Giới hạn của nó?!
Các bạn thấy đó, những vụ nổ này thật ra không được chuẩn bị cho sự kiện này.
Chúng được sắp đặt để phá hủy tòa nhà này để xây dựng lại.
Các bạn thấy đó... Các bạn đã làm tốt hơn tôi tưởng, nên tôi đã dùng đến nó lúc tôi thấy nóng lòng.
Vậy nhé, chúc các bạn trở về an toàn.
Đợi đã!
Minato-san!
Ô-Ông ta bay mất rồi.
M-Musubi-chan, bọn mình cần rời khỏi chỗ này ngay lập tức!
Vâng!
Xét cho cùng mình đã tỉ mẩn làm cái khoang sơ tán này.
Ít ra thì cũng phải dùng một lần chứ.
Dù cho Takami-kun đã bảo rằng chúng ta không cần làm những việc như vậy...!
Tên... ngốc đó...
Tòa tháp thủ đô!
Những gã ở phía Bắc đã thắng rồi! Chúng ta tự do rồi!
Tự do!
Còn các người.
Các người có vui với kết quả này không?
Đừng có bảo ta rằng các người nghĩ rằng đây là kết cục của nó chứ.
Như thế này, sự thống trị của MBI sẽ kết thúc.
Ai biết?
Whoa... thật chứ?
Không biết chuyện gì đã xảy ra nhỉ.
Tôi đã có thể đến và xem để biết về nó.
Y-Yukari-san, vậy thì cô sẽ không khác gì khán giả nhỉ.
Cô gái đó... nếu tôi nhớ đúng...
Gì vậy?
Không, không có gì.
Minato-san, chúng ta sẽ ra ngoài trong một chút thôi!
Minato-san, anh ổn không?
Ừ... Nhưng anh không thể tin nổi rằng chúng ta đã làm được.
Sao thế?
Không có gì. Chỉ là anh nghĩ rằng mình đã từng nhìn thấy cảnh này trước đây thôi.
Tsukiumi!
Kazehana-san!
Kagari-san!
Matsu-san!
C-Cả Kuu-chan?!
M-Minato-kun?
Tsukiumi-san, cô ổn không?
Ơn trời!
Không... đừng lại đây!
Chào.
Karasuba-sama.
Tôi đã đợi em suốt đó, Muu-chan.
Sao Đội trừng phạt lại ở đây?
Chẳng phải đã kết thúc rồi sao?!
Tôi vẫn chưa vui vẻ đủ.
Vui vẻ?
Vậy đó. Phải không, Muu-chan?
Với Musubi?
Đúng rồi đó, Musubi.
Em tự nguyện làm đối thủ của tôi phải không?
Lúc này đâu có lý dogì để đánh nhau, phải không?
Chúng ta cần lý do sao?
Nếu em không trở thành đối thủ của tôi...
Thì tôi sẽ vui vẻ với những đứa trẻ này vậy.
Giờ, Musubi, em sẽ làm gì nào?
Số 88, Musubi! Chấp nhận lời thách đấu!
Musubi-chan!
Musubi, phía trên!
Musubi!
Musubi-chan!
Có vẻ như em đã mạnh hơn chút rồi.
Đó là tất cả những gì em có hả? Thật đáng tiếc.
Thật đáng tiếc, Musubi.
Mina-tan.
Matsu-san?
Hãy chạy đi với Musubi-tan đi.
Musubi-tan hiện giờ không thể đánh bại Số 04 bằng cách này!
Không!
Dừng lại...
Dừng lại ngay!
Anh không thể đâu, Minato-san! Ra khỏi đây đi!
Không.
Minato-san!
Anh đã quyết rằng sẽ bảo vệ mọi người!
Thế nên anh nhất định không di chuyển đâu!
Minato-san, anh không thể!
Vậy sao? Ra là vậy.
Có lẽ tôi có thể thấy sức mạnh thật sự của em khi hắn chết.
Ngươi còn định khử cả Sahashi nữa sao?!
Dừng lại!
Water Celebration!
Ta sẽ không cho ngươi tiến thêm bước nào nữa đâu!
Hoa Vũ!
Các người cản đường quá.
Không... mọi người!
Hãy tin vào giao kết của minh.
Giao kết?
Nhân Sekirei... đang tỏa sáng.
Musubi-chan?
Tin vào nhau, và biết nó trở thành sức mạnh của mình.
Nếu những điều này là những lmối liên kết thật sự,
thì không có gì phải sợ cả.
Minato-san...
Cô là Musubi-chan?
Hãy ban cho tôi... sức mạnh...
Lời cầu nguyện...
Nắm đấm của lời thề, phá tan điều bất hạnh với Ashikabi của tôi!
Tôi vui lắm.
Musubi!
Em đã mạnh thế này rồi.
Lời cầu nguyện đã có tác dụng!
Sức lực của mình... biến mất rồi...
Musubi-chan!
M-Mọi người!
Đừng con thường mối liên kết của chúng tôi chứ!
Chị không được bắt nạt Onii-chan và Muu-chan!
Chẳng phải chỉ đứng thôi đã là quá sức với các người rồi sao?
Phải vậy không? Đúng không, Matsu?
Theo tính toán của Matsu,
bằng việc cùng tấn công, chỉ vừa đạt đến mức đánh bại tinh thần...
...là khả thi!
Hôm nay tôi sẽ chạy vậy.
Hãy cho tôi được vui vẻ hơn nhiều vào lần tới nhé.
Cô làm tốt lắm, Musubi.
T-Tsukiumi...
Vâng, Musubi đã cố gắng hết sức.
Bỏ qua một bên...
Minato, anh còn định ôm cô ta bao lâu hả?!
Anh đúng thật là cậu trai tuyệt vời nhất đó!
Cả cô nữa! Tôi đã tha cho cô đâu!
Giờ kết thúc rồi, phải không?
Chà, chúng ta đã cùng chung mục tiêu.
Thật tuyệt miễn là nó vẫn ổn.
Onii-chan!
Kuu-chan!
Chiho-oneechan có thể đi lại được rồi hả?
Ừ, chắc chắn rồi.
Uzume-san,
Tôi nghĩ rằng mình sẽ có thể giữ lời hứa đó.
Cẩn thận với những mảnh vỡ!
MBI luôn đặt an toàn lên hàng đầu!
Chấn động gây nên bởi sự sụp đổ không giải thích nổi của toàn tháp thủ đô vẫn chưa lắng xuống.
Các đội riêng của MBI đã cố gắng làm việc để hồi phục.
Nhìn này... cuối cùng mình đã có thể đi lại được rồi.
Cậu chắc sẽ ngạc nhiên khi thấy được mình khỏe mạnh thế nào.
Bất kể có là đại dương hay núi cao, hay thậm chí cả bầu trời rộng lớn,
một ngày nào đó hãy cùng nhau ngắm chúng nhé.
Mình sẽ đợi cậu, Uzume-chan.
Mãi mãi.
Nếu sự sụp đổ của tòa tháp kích hoạt một tín hiệu...
Báu vật thần thánh...
Minaka sẽ khiến cho những thứ này...
Matsu-san!
Mi-Mina-tan!
Cô có sao không?
Thê này chưa là gì!
Chủ tịch MBI       Minaka Hiroto-shi       Sự an toàn vẫn chưa rõ
Matsu-san, Minaka đang...
Oh. Bây giờ, anh ta đang quay vòng vòng quanh quỹ đạo vệ tinh.
Em đã thay đổi chút ít khi em tìm ra sự tồn tại của khoang sơ tán.
Giờ... chỗ này là...?
Chà, anh ta không phải loại người sẽ chết bởi vì chuyện này.
Này! Chẳng phải có người chạy đi mất rồi sao?
Chủ tịch... mất tích.
Đội trừng phạt... tạm nghỉ việc.
Cơ thể của tôi sẽ bị thối rữa nếu cứ chờ đợi ở đây.
Hãy cố gắng chịu cho đến khi thủ đô mới được xây dựng.
Đó không phải là ý tôi, Natsuo.
Miễn là tôi được ở với Natsuo,
bất kể có là một tòa tháp, biệt thự hay là nhà bằng bìa các tông,
Tôi cũng sẽ hạnh phúc.
Này, Karasuba.
Sao chúng tôi không làm cho cô cái mới nhỉ?
Thật thất vọng quá.
Tôi hi vọng họ sẽ tổ chức một sự kiện như thế này nữa.
Nè, không biết phần thưởng bất ngờ là gì nhỉ.
Nè, Chủ nhân, tất cả đó hả?
Dĩ nhiên là không rồi!
Chúng ta vẫn có thể chơi chứ?
Dĩ nhiên!
Lượt của chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi!
Chủ nhân ngầu quá!
Chúng ta cuối cùng đã phân tích dữ liệu của MBI mà chúng ta nhận được.
Cảm ơn.
Nè, có ổn thật không?
Đưa cho Higa dữ liệu giả?
Ừ. Đó là công việc đơn giản với cô, phải không?
Cái gã Higa đó giờ chắc điên lắm.
Lấy được tiền trả trước không tốt sao?
Được rồi! Ta có thể đến mẫy tiệm đó với mấy em xinh tươi rồi!
Từ vụ lộn xộn đó, số lượng Sekirei đã giảm trầm trọng.
Kuu-chan ổn chứ, phải không?
Kuu đang ổn ở đây.
Tôi nhận thấy rất rõ.
Đây, Kuu-chan.
Có đau không?
Hông!
Tiếp theo...
Em khỏe hơn rồi nhỉ.
Đó là bởi vì anh luôn chăm sóc cho em.
Minato!
Vâng!
Đ-Đầu gối tôi đau quá!
Vâng, đợi chút!
Minato-kun!
Onee-san cũng thấy đau nhức ở đây.
Vâng!
Nó ở gần đây hơn.
Cô đang bắt tôi làm gì thế này?!
Nó sưng hết lên rồi nè.
Ôi ôi.
Cô có muốn vài vết sẽ khó chữa hơn nhiều không, Kazehana?
Khó chữa hơn...
Chỉ đùa thôi mà!
Kịch Melo buổi trưa nào!
Xin lỗi, Miya. Chúng tôi lại gây tất cả rắc rối này cho cô rồi.
Đó là bởi vì các bạn không thể tránh được.
Điều tôi nghĩ là một Sekirei là...
...là một thực thể với những khả năng không giới hạn.
Và nguồn sức mạnh của họ,
là mối liên hệ giữa Ashikabi và Sekirei.
Mối liên hệ...
Tôi cũng muốn cô biết về nó.
Nào, đến giờ ăn trưa rồi.
Vâng!
Thật là suýt sao.
Ta cứ nghĩ mình xong đời rồi.
Sự sửa đổi quỹ đạo thật tuyệt!
Cuối cùng, chẳng có ai lấy được nó cả.
Có nghĩa là trò chơi còn lâu mới kết thúc.
Giờ, hãy trở lại...
...thành phố của ta, Thủ đô phía Bắc mới.
Ta cần phải chuẩn bị cho màn mới.
Hãy chuẩn bị và chờ đợi đi!