Tôi cầu xin cậu một ân huệ được không?
Cậu có thể cứu Chiho của tôi chứ?
Như cậu biết rồi đó,
chứng bệnh của Ashikabi đó không thể được chữa lành bằng kiến thức y học hiện thời được.
Nhưng... nếu có công nghệ y học tiên tiến hơn...
MBI...
Tôi sẽ vui lòng hỗ trợ cậu.
Thật chứ?
Tuy nhiên! Chỉ khi nào cậu leo lên tầng cao nhất của tòa tháp thủ đô bằng chính sức của mình vào ngày mai.
Những người ngăn chặn thành công sự đột nhập của họ sẽ được hoãn tự hủy.
Và những người đánh bại họ sẽ nhật được một phần thưởng bất ngờ!
Xin hãy tham gia dù cho bạn đã có chiến thắng rồi.
C-Chúng ta bị kẹt lại rồi.
Feather #12
Tower of Chaotic Playing
Những cánh cửa sập này khá là chắc.
Họ nghĩ rằng chúng ta lại cố chạy trốn sao?
Dù vậy... ở trog này yên tĩnh quá nhỉ.
Họ được một ngày nghỉ sao?
Đây là lá chắn từ trường đặc biệt.
Hệ thống do thám của họ không thể phát hiện ra chúng ta trong phạm vi 2 mét.
Xin chào, mọi người!
Minaka!
Nào, hãy để trò chơi bắt đầu đi...
...đó là điều tôi muốn nói, nhưng vì tôi là một người rất bận rộn, nên tôi không thể ở đây lâu được.
Hãy đặt giới hạn thời gian của trò chơi là một giờ nhé.
Nếu các bạn có thể đến được tầng cao nhất của tòa tháp trong vòng 60 phút,
Tôi sẽ đưa cho các bạn thứ các bạn muốn.
Trong vòng 60 phút!
Và với điều đó, tôi chúc các bạn may mắn.
Đúng như tôi nghĩ, thang máy không hoạt động.
Tôi đoán là không còn lựa chọn nào khác ngoài đi cầu thang bộ.
Ngươi chẳng vui gì cả.
Không thể nào!
Chuyện này thường xảy ra khi ta không thể kiểm soát được sức mạnh của mình.
Nhưng... giờ ta có thể kiểm soát nó dễ dàng.
Tât cả là nhờ cậu ta đã cứu tôi.
Chuyện này không ổn rồi! Chúng ta sẽ bị bốc hơi nếu nó cứ tiếp tục!
Giờ chuồn thôi!
Mình phải nhanh lên! Matsu và những người khác đang...!
Takami-san?
Cuối cùng cũng gọi được cho anh.
Anh vẫn ở bên ngoài, phải không?
Ý cô là sao?
No Signal
Mima-tan
Không được rồi! Không có tín hiệu!
Onee-chan và những người khác ổn cả chứ?
Chúng ta chỉ có thể tin tưởng vào Mina-tan và nhanh đến phòng máy chủ thôi.
Maa-chan, có người đến.
Lạ thật... tôi cứ nghĩ rằng chúng ta sẽ nhanh tìm thấy họ.
Chuyện gì thế?
Matsu và Kuu đang tới phòng máy chủ của tháp ư?
Tệ thật.
Tệ?
Ở đây nguy hiểm lắm.
Tôi sẽ cố tìm cách ngăn tên ngốc Minaka đó lại.
Lần theo Matsu ngay đi!
Hãy cho tôi đến kịp!
Cho tới khi chúng ta lên đến đỉnh, tầng 108...
...chúng ta cần phải cố gắng hết sức! Không dừng bước!
Huh? Cầu thang đâu?
Ở phía kia, Minato-san.
Thứ này tốn thời gian hơn tôi tưởng.
Cẩn thận!
Gì vậy?!
Kazehana-san!
Vậy ra đây là thứ "trò chơi" mà hắn ám chỉ.
Kazehana-san, cô có ổn không?!
Tôi ổn. Mọi người cứ đi trước được không?
Có vẻ như có ai đó muốn chơi với mình.
Trùm giữa đến rồi đây.
Những chú chim non, hãy vượt qua những chướng ngại và đến bên ta nào.
Đỡ này!
Kazehana-san, có ai ở đó hả?!
Tôi ổn. Cứ nhanh đi đi!
Nhưng...!
Chẳng phải anh đã hứa rồi sao?
Làm ơn, hứa với tôi...
Có vài chuyện quan trọng hơn mà anh cần phải làm đó.
Water celebration!
Được. Nó chẳng làm được gì.
Đi tiếp thôi.
Gì cơ?
Nhưng, Kazehana-san đang...
Tôi... tôi tin vào Kazehana-san... và tất cả Sekirei của mình.
Tôi hiểu rồi. Nếu anh đã nói vậy, thì tôi không phản đối.
Musubi cũng tin Kazehana-san.
Kazehana! Hãy đi theo chúng tôi sau khi cô xong việc nhé!
Vâng!
Cậu ta thât sự đã trở thành một chàng trai tuyệt vời rồi.
Thôi tỏ ra bình tĩnh được rồi đấy!
Aww... và tôi cũng cảm thấy tuyệt vời nữa.
Cứ như thế khi còn có thể nhé.
Không có nhiều không khí ở nơi chật hẹp như thế này đâu.
Gió của ngươi có mạnh đến thế nào cũng chẳng làm gì được đâu.
Hmm... Cô đúng là có suy nghĩ chuyện này đấy nha.
Thủy tiễn!
Anh không sao chứ, Minato-san?
Ừ-ừ...
Chúng ta không thể mất cảnh giác được.
Tsukiumi, đằng sau!
Ta sẽ không để các người qua điểm này đâu.
Lại một con trùm giữa nữa nè.
Gì vậy?
Có gì đó tồi tệ đang đến.
Là Homura-tan!
Chà, ngạc nhiên nhỉ, Mutsu?
Giọng này... lẽ nào là?!
Ai đó?
Vậy ra rút cục là ngươi à...
Nè, chuyện gì thế, Maa-cha-
...Số 04.
04? Đội trừng phạt, phải không?
Sao cô ta lại ở đây?
Lùi lại, Mikogami.
Ta chưa đấu với anh lâu lắm rồi.
Ở dưới đó không an toàn đâu.
Hãy đi tiếp theo đường ống thôi.
Bầu không khí này thật sự chẳng thấy tốt lành gì.
Tất cả thành viên ban đầu của đội trừng phạt ngoài số 01 đã tập trung ở đây.
Để đó cho tôi!
Musubi cũng sẽ chiến đấu nữa!
Cô không thể!
Bây giờ mỗi giây đều đáng giá.
Cô cần phải bảo vệ Minato và nhanh đến đó!
Tsukiumi-san!
Water celebration!
Đi đi, Minato!
Tsukiumi...
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ để đó cho cô vậy!
Musubi, bảo vệ Minato tới tầng cuối cùng. Tôi trông cậy cả vào cô đấy.
Tôi hiểu rồi! Bảo trọng nhé, Tsukiumi-san!
Còn nữa, thậm chí khi chỉ còn có hai người thôi, cấm tán tỉnh đấy!
Vâng!
Hai người còn nói chuyện đó vào lúc này sao?
Đi nào, Minato-san.
Tôi không hối tiếc gì nữa.
Số 09, Tsukiumi.
Tới đây!
Được rồi! Ai tiếp đây?
Này, đau đấy, đồ khốn!
Nề, chủ nhân.
Cháy kìa.
Chà, ta luôn là một gã nóng tính mà.
Không phải là chủ nhân. Đằng đó kìa!
Huh? Hỏa hoạn?!
Này, nó ở đằng vườn thực vật!
Gã của khu phía Bắc đã làm sao?
Thật chứ?
Họ ở đằng kia kìa!
Đi nào!
Ngươi định xí trước chúng ta hả?
Chúng ta cũng đi tới đó nữa!
Hiểu rồi.
Nếu chúng ta có thể đánh bại đội trừng phạt, tên tuổi của ta sẽ còn lan rộng hơn nữa!
Cố gắng lên!
Đừng có nói nghe đơn giản thế chứ.
Thôi nào! Anh đang làm gì thế hả?!
Có vẻ như cô vẫn giữ được nó ở trong mình.
Chơi trò chơi với Ashikabi vui lắm hả?
Còn tốt hơn là làm một con chó nhiều.
Sao hành lang này dài thế nhỉ?!
Tên khốn Minaka đó...
...hắn còn đặt cả những cái bẫy ngu ngốc ở đây.
Mình phải làm cách nào đó đuổi kịp Matsu trước khi cô ta đến phòng máy chủ!
Cái bẫy được đặt trogn phòng máy chủ của tháp này...
Kusano-tan, em ổn chứ?
Kuu ổn.
Chỉ còn thêm một chút nữa thôi. Cố gắng lên nào.
Ừm. Cùng làm nhé, Maa-chan.
Chắc rồi.
Ngươi!
Ả ta đi đâu rồi?
Cô ta nhảy vào rồi.
Này, mở ra, Minaka! Thôi làm mấy cái chuyện ngu ngốc đó ngay đi!
Xin lỗi nhé, Takami-kun.
Tôi không muốn ai làm phiền khi tôi đang chơi game.
Có vẻ như chúng ta sẽ không thể vào trong được.
Tòa tháp còn bị khóa nữa.
Chết tiệt! Nếu cứ như thế này...
...đợi đã.
Phải rồi.
Chúng ta đâu chỉ cần hạ những kẻ từ phía Bắc.
Nếu chúng ta hạ bất kì Sekirei nào ở đây...
...chúng ta ít nhất là sẽ giảm được việc Sekirei của chúng ta bị ngưng hoạt động.
Họ đang đánh nhau hả?
Chỉ một chút nữa thôi.
Anh không sao chứ, Minato-san?
Anh không sao...
...Musubi-chan, đằng sau kìa!
Cẩn thận!
Không sao đâu.
T-Tuyệt...
Chẳng phải cô ta làm rất tốt sao.
Nếu cô ta mà không như vậy, nhiều thứ mà ta đã chuẩn bị sẽ bị lãng phí.
Lúc ý chí của Minato-san mạnh mẽ hơn, bọn em cũng trở nên mạnh hơn.
Ý chí của anh?
Vâng!
Ashikabi và Sekirei được kết nối với nhau.
Chúng ta cũng vậy.
Thế nên, bọn em nhất định sẽ không thua cuộc đâu!
Chà... mình vào chỗ chật hẹp rồi.
Ta thật ra muốn nhận lời thách đấu số 88 cơ.
Ồ? Vậy ra tôi là lựa chọn thứ hai sao?
Có kẻ khác đã xí trước số 88. Chết tiệt.
Có người đòi Musubi-chan?
Kẻ mà Mutsu không thể hạ gục...
...thật ra cô ta là thứ quái gì vậy?
Lại một cái nữa...!
Dừng lại rồi?
Kết thúc rồi.
Vĩnh biệt nhé! Khảm--!
T-Tại sao?!
N-Nó dừng lại rồi?
Oh? Ta không điều khiển được.
Thời tiết hôm nay sẽ là nắng đẹp!
Mina-tan, anh nghe thấy không?
Matsu-san!
Em đã kiểm soát được tòa tháp thủ đô rồi!
Onii-chan!
Kuu-chan!
Em vừa mới dừng các cạm bẫy được đặt sẵn rồi.
Đến giờ cô bé bị phạt rồi, Ngực phẳng-chan.
Đi nào, Musubi-chan! Tất cả những gì ta phải làm là chạy lên tầng trên!
Vâng!
Cứ thư giãn và lên đường đi nhé!
Sắp đến lúc rồi.
Tôi đã vui vẻ rồi, Mutsu.
Gặp lại nhé.
Tôi không muốn gặp cô lần nào nữa.
Sao anh không đuổi theo cô ta?
Không ích lợi gì cho chúng ta khi đi chống lại cô ta.
Đi thôi nào, Mikogami.
Eh? Thế còn kho báu thì sao?
Chết tiệt! Mình không làm được rồi.
Có một hệ thống trong phòng máy chủ sẽ tiêu diệt những kẻ xâm nhập.
Nếu Minaka kích hoạt thứ đó...!
Sẽ không có ai cản đường chúng ta nữa!
Mình sợ rằng Matsu sẽ không thể kịp dừng nó lại!
Thế là không tốt.
Nếu dùng mánh gian lận, giá trị nghệ thuật của trò chơi sẽ bị hỏng hết.
Maa-chan!
Gì đấy?
Water Celebration!
Chạy hả?!
Haihane?!
Đứng lại đó!
Kazehana?
Oh, cô ổn chứ?
Dĩ nhiên.
Sao lại chạy?
Lệnh. Nếu những cái bẫy được kích hoạt...
Oh, phải rồi.
Tôi thật sự muốn hạ cô ta trước lúc đó đấy.
Hai ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy?!
Là kết thúc cho hai người đấy.
Gì hả?
Hãy hối tiếc sau khi các người đã xong chuyện nhé.
Destructive Quake!
Chúng chuồn rồi hả?
Có vẻ như là thế.
Nhưng... điều chúng vừa mới nói...
Vậy ra hệ thống canh gác được tách riêng.
Nhưng, các người quá sai lầm nếu nghĩ rằng chúng tôi sẽ bị đánh bại ở đây đấy!
Kusano-tan, đến lượt em rồi!
Vâng!
Làm cách nào dừng những gã này lại nhé!
Chị sẽ để đó cho em đấy, Kusano-tan!
Em hiểu rôi! Kuu sẽ cố gắng!
Đúng như mong đợi từ Sekirei của ta.
Nhưng... thế này thì sao nhỉ?
Maa-chan!
Chỉ một lúc nữa thôi!
Nếu chị có thể bắt chúng dừng lại...!
Cả hệ thống đã bị khóa kín rồi!
Chả hiểu sao tôi không còn hứng thú với nó nữa.
Đói rồi. Nhanh về nhà thôi.
Đồ ngốc! Công tắc đó là...!
Tôi chỉ giúp việc xúc tiến kế hoạch xây dựng lại tòa tháp thủ đô có một chút thôi mà.
Sao có thể...
Gì hả?
Xin hãy sơ tán đến một nơi an toàn.
Đừng có lo cho tôi!
Là lệnh của Chủ tịch.
Rút cục chỗ này cũng quá nguy hiểm.
Cô nên nhanh chạy đi, Takami-kun.
Minaka, đồ khốn nạn!
Một vụ nổ?
Nó bắt đầu từ phía dưới!
Chuyện gì vậy?
Mina-tan, nghe cẩn thận này.
Thiết bị phát nổ đặt xung quanh tòa tháp có vẻ như đã được kích hoạt.
Thiệt bị phát nổ?
Uh... mọi người có thể nghe thấy tôi nói không?
Chủ tịch?
Để bày tỏ lòng biết ơn với các bạn vì đã làm vừa lòng,
Tôi đã chuẩn bị một sự kiện đặc biệt.
Nó được gọi là... "tháo chạy khỏi vụ nổ tòa nhà"!
Giờ, nếu mọi người không bỏ mặc dữ liệu và chạy đi...
...thì ngay cả mạng sống của mọi người cũng bị nguy hiểm.
Minaka... ngươi còn định đến mức nào nữa đây?
Chúng ta cần một mật khẩu để phá mã nó.
Nhưng... chúng ta không có thời gian kiếm nữa rồi.
O-Onii-chan!
Minato!
Chuyện này có vẻ như càng tệ hơn đây.
Tập sau
Những bức rèm cuối cùng đã đóng lại màn hai của Dự án Sekirei.
Nó sẽ là kết thúc có hậu hay là buồn?
Bất kể kiểu kết thúc sẽ là gì,
đều không liên quan đến công ti của chúng ta.
Final Feather - Bonds of Turth
Final Feather
Bonds of Truth
Bất kể là đâu, cũng sẽ lại là bây giờ và mãi mãi.