Không biết cái nào sẽ làm Minato vui đây nhỉ.
Dấu ấn Sekirei...
Nếu mình chạm vào đây và đọc lời Norito...
Này, Uzume-chan.
Tôi nghe Miya nói,
tất cả những bộ đồ này chỉ để mua vui cho một người thôi.
Làm cho Uzume-chan trở nên chu đáo như vậy,
tôi chắc đó phải là một người tốt.
Ashikabi của Uzume-chan.
Ừ.
Ngay cả Sahashi-chan cũng chẳng tốt hơn.
Chị có thể lấy nó, Nee-san.
Cứ lấy bất kì cái gì chị muốn.
Nhưng...
Không sao đâu.
Tôi đã nhìn cô ấy mỉm cười nhiều lần rồi
Vậy nên, không sao đâu.
Thật ra, tôi có vài chỗ phải đi.
Chỗ phải đi?
Tôi không biết có về nhà không.
Thế nên tôi sẽ cho chị... mọi thứ.
Ho, ho, hooo...
Bây giờ Minato-kun đã trở về rồi,
đã đến lúc cho buổi tiệc chào mừng anh trở về bắt đầu rồi!
K-Kazehana-san, có phải đó cũng là đồ của Uzume-san không?
Đúng rồi!
Vừa mới em, phải không?
Suits is... one way to put it.
Tiện thể, Uzume-san đâu rồi?
I'll go call her.
Oh? Uzume-san?
Cô định đi đâu vậy?
Tôi có vài chuyện phải xử lý.
Ra vậy.
Xin lỗi nhé.
Ngay cả đến bữa tiệc mừng trở về của cậu.
Không, cô không thể khác được khi chuyện xảy đến.
Uzume-san.
Chúng tôi sẽ để phần cho cô.
Nên hãy về nhà sớm nhé, được không?
Đi đường cẩn thận.
Sao vậy?
Không có gì.
Mina-tan!
Minato, anh đang làm gì đấy?
Tôi vào đây!
Nào, đi thôi, Kuu-chan.
Ừm.
Onii-chan?
Xin lỗi.
Uzume-san có việc phải làm, nên cô ấy đi ra ngoài rồi.
Tệ quá.
Chúng ta đã để dành chỗ cho Uzume-tan rồi mà.
Thế thì, gọi Kagari đi!
Đi gọi Kagari đi!
Tsukiumi, cô say rồi hả?
Cô sẽ đi ra ngoài khá lâu phải không
Uzume-san?
Miya.
Phòng của cô,
sẽ luôn ở đó dành cho cô.
Vâng?
Bọn em đang có tiệc, anh có muốn tham gia không, Kagari-san?
Chắc rồi, tôi sẽ xuống ngay.
Vậy, bọn em sẽ đợi.
Cảm giác vừa rồi là gì vậy?
Nào, vì Uzume sẽ không tham gia, tôi sẽ chiêu đã mọi người bằng vài thủy thuật.
Đừng!
Nếu chúng ta làm ngập phòng, cô chủ nhà sẽ giận lắm đấy!
Tại sao?
Gần đây, cứ lần nào mình nhìn gã đó, mình lại thấy tức giận,
Đúng là biểu lộ tình cảm và điệu bộ của cậu ta đã đủ đáng yêu rồi.
Minato...
Chẳng phải tôi đã bảo anh là được người khác cho ăn sẽ khiến anh mất mạng hay sao?
T-Tsukiumi.
Làm bộ mặt thảm hại trước trận chiến,
và cậu ta còn thấp kém đến mức còn ngồi cả lên sàn.
Chỉ nhìn cậu ta làm ngực mình đau,
G-Gì thế, Kagari-san?
Không, không có gì.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Um, Kagari-san?
Anh thường không uống nhiều.
nhưng anh không định ăn gì sao?
tôi không thấy muốn ăn.
Hình như gần đây anh cũng nghỉ làm nữa.
Anh thấy mệt hả?
Tên này...
Đàn ông...
Không có lý gì một người đàn ông lại lo lắng cho cơ thể của tôi!
Dù sao thì, đừng có lo lắng cho tôi.
K-Kagari-san.
Nếu mình đã không nghĩ...
Cơ thể mình...
Không đời nào!
Mình đang phản ứng lại với người đàn ông đó?
Này, Musubi-chan.
Anh tự hỏi không biết Kagari-san có ghét anh không.
Thật chứ?
Vì một vài lý do,
hình như gần đây anh ấy khá gay gắt với anh.
Nhưng như người ta nói.
Ghét là một mặt của yêu.
Phải không?
Musubi-chan, chuyện này hơi khác.
Oh?
Em nói gì kì cục hả?
Tại sao?
Tại sao lại là tôi?
Tại sao tôi lại nhận một cơ thể như thế này?
Trả lời tôi đi, Minaka!
Đó là trò chơi!
Tất cả là một trò chơi tuyệt vời.
Nếu anh nói rằng chuyện này chỉ có thể dẫn anh đến tuyệt vọng,
thế thì hãy đứng lên chống lại nó đi!
Tại tận cùng mỗi tủi nhục,
tại tận cùng sự hồi hộp,
anh rồi sẽ hiểu được sự tồn tại của chính mình.
Được rồi.
Đây là cái cuối cùng hả?
Vâng.
Hoàng hôn thật là đẹp.
Ừ.
Về mặt nào đó, kì nghỉ khỏi việc chiến đấu này có vẻ không thật lắm.
Xem nào...
Chuyện này có thể,
sự êm đềm trước cơn bão.
Phải không anh?
Dường như không tài nào thư giãn được với cái không khí này rồi.
Gì vậy?
Em lại nói gì kì cục hả?
Em đoán là em nên làm như Minato-san và học hành một ít.
Học hành.
Học, học!
Đợi đã, học?
Mình vẫn chưa học!
Nhưng, mình đang tự học ở nhà!
A, mình uống nhiều quá.
Chuyện này thật tệ!
Lúc ở trong bệnh viện, mình quên không tham gia lớp học luyện thi hè.
Mình sẽ không bao giờ hoàn thành cái này trước hạn!
Oh, Mina-tan,
về chuyện đó...
Matsu-san?
Bài kiểm tra có hiệu quả đặc biệt của Matsu?
Là một bài kiểm tra có hiệu quả nhẹ thôi.
Xin hãy mang vào phòng em khi anh làm xong
Đ-Đợi đã, Matsu-san!
Cái này khó quá.
Khó?
Trời, chuyện này bất ngờ quá.
Tôi về rồi!
Lần đấu này là chiến thắng của tôi!
H-Hèn! Đồ hèn!
Dùng sức gió để giúp cô mang túi!
Ồ? Đang viện cớ hả?
Gì cơ hả?
Có lẽ là một cuộc đấu đi mua đồ?
Vâng.
Người thắng sẽ đấu với em.
Vậy ra Musubi-chan là hạt giống cơ hả?
Cái gì nữa nhỉ, họ đã uống khá nhiều tối qua.
Họ chắc hẳn hồi phục nhanh lắm.
Là một trò chơi.
Tất cả là một trò chơi tuyệt diệu.
Chết tiệt!
Homura,
anh chắc là một Sekirei nguyên mẫu.
"Chắc là" không hẳn là từ đúng đâu.
Chúng tôi đã điều chỉnh anh theo cách tốt nhất có thể làm,
nhưng cho tới lúc anh được ban cánh, sức mạnh của anh sẽ không ổn định.
Thậm chí cả giới tính của anh cũng không ổn định.
Thậm chí dù anh có được ban cánh,
sự kiểm soát của Ashikabi cũng sẽ chỉ có giới hạn.
Nhưng, nếu ngẫu nhiên cơ thể anh phản ứng với ai đó,
nó sẽ biến đổi theo suy nghĩ của Ashikabi.
Asama Takehito!
Sự thay đổi của cơ thể này,
nếu nó là bằng chứng rằng tôi đang phản ứng với ai đó...
Tôi phản đối!
Tôi không chấp nhận chuyện này.
Chiến bất kì lúc nào cũng được.
Con tim của tôi phát cuồng lên vì cả lòng căm thù và sự chấp nhận đang xung đột.
Kiểu nói chuyện đó thật sự quở trách tôi.
Tôi muốn gì?
Tôi nên làm gì?
Đừng đánh nhau chứ!
Bạn! Hãy làm bạn!
Khốn!
Đúng lúc người ta cảm thấy khó chịu!
Kagari-san.
Anh ở trong này hả?
Mọi người, tôi là đàn ông mà.
Các cô không có chút e ngại gì hả?
Nếu thế thì cứ nhắm mắt lại.
Onee-san sẽ không ngượng nếu chú em muốn nhìn.
Những người này...
Xin lỗi.
Bọn em không nhận thấy là anh ở đây.
Kagari-san, em kì lưng cho anh được không?
Không, nó ổn rồi.
Cứ để tôi một mình.
Tsukiumi-san.
Kazehana-san.
Em kì lưng cho các chị nhé?
Nếu bọn tôi để một tên ngốc như cô kì cọ, cô sẽ lột hết da của chúng tôi ra mất.
Không~! Cô ta sẽ lột da ở chỗ nào ra nhỉ?
Mình không thể ra ngoài khi họ ở đây được.
Sao thế, Onii-chan?
Em có nghe thấy tiếng thét từ phòng tắm không?
Tiếng thét?
Mina-tan, làm bài sao rồi?
Tôi vừa mới xong.
Nó khá là dễ.
Oh? Thấy tự tin hả, eh?
Vậy, em sẽ xem xem nào.
T-Thế nào?
M-Matsu-san?
Với bài kiểm tra này,
Em đã lấy bài thi đầu vào của đại học Shintotei và biên tập lại, em thậm chí còn tăng cả độ khó.
Thật chứ?
Vậy thì tại sao anh lại thi trượt hai lần hả?
Tất cả đều đúng.
Thật chứ?
Được rồi!
Onii-chan tuyệt vời ghê!
Thế thì tại sao?
Tại sao anh lại trượt đến hai lần hả?
There's a limit to how weak you can be!
Hiểu chưa hả?
Mina-tan, anh không cần phải đi học lớp luyện thi hè!
N-Nhưng...
Anh sẽ không thể thành công mà không có sự tự tin.
Mina-tan, đã đến lúc anh tin vào tiềm năng của chính mình.
Tiềm năng của chính tôi?
Chà, nếu mà đã đến nước đó,
em chỉ cần hack vào server, và sau đó chuyện thi đỗ của anh sẽ được đảm bảo.
Đ-Đúng là cô.
Onii-chan.
Cảm ơn.
Thư?
Địa điểm của số 108, ngươi thật sự không biết?
T-Tôi đã bảo cô là tôi không biết rồi còn gì!
Đồ đàn bà tệ hại, lăng loài!
Chà!
Ta chắc rằng bây giờ ngươi vô dụng rồi!
Chắc đau lắm.
Cô ấy đã như thế này kể từ lúc lỡ mất cuộc hẹn với anh trai mình.
Ahh, lại thất bại nữa?
Thư?
Sao thế, Mikogami?
Mọi chuyện đang bắt đầu thú bị một chút rồi đây.
Akitsu, tôi nhờ cô một việc được không?
Higa-sama, cái thư này...
Anh có thể liên lạc với cô ta không?
Nếu đó là điều anh muốn.
Sắp đến giờ làm ca đêm rồi đấy!
Nếu anh không dậy nhanh, thì anh sẽ bị trễ đấy.
Oh, đã đến giờ đó rồi hả?
Mềm quá...
Đợi-
St-
Thôi ngay!
Bữa trưa hôm nay...
Làm gì nhỉ?
Tất cả những gì chúng ta có là gạo.
Seo, hình như anh có thư này.
Thư?
Chủ tịch MBI, Minaka Hiroto.
Tới những Ashikabi nhận được thư này hôm nay,
Ta sẽ tiếp tục với một số thông tin thú vị.
Sekirei chưa được ban cánh cuối cùng đang trốn ở khu phía Bắc.
Yukari-san bảo em là Minato-san nghĩ rằng ngực của em rất độc đáo.
Gì đó hả?
Em gái cậu ta nói thế à?
Tôi nghĩ cả hai bên đều khác là lạ.
Chết tiệt!
Giá mà Đội Trừng Phạt không ngáng đường chúng ta!
Chiến thắng cho kẻ nhanh tay?
Người có thể ban cánh cho cô ấy sẽ là ngươi!
Người cuối cùng?
Phải rồi, lúc Kuu-chan...
Kuu?
À...
Trong sự kiện cô gái màu xanh, tôi cũng có một cái thư giốn--
Chủ tịch, hắn ta đã làm chuyện này!
Đau quá, Matsu-san!
Nội dung của nó giống hệt!
Minaka đang cố chọc tức các Ashikabi ở thủ đô một lần nữa!
À ờ, Seo đã nói gì đó về khu phía Bắc đang trở nên kì lạ.
Họ sẽ tới.
Ở khu phía Bắc này, tất cả Ashikabi sẽ tới kiếm Sekirei cuối cùng!
Mina-tan!
V-Vâng?
Cố lên nhé!
Hãy ban cánh cho người đó!
Người cuối cùng!
Nhưng chính xác thì người đó ở chỗ nào trong khu phía Bắc chứ?
Ở đây!
Đây?
À...
Unm...
Matsu-san?
Matsu vẫn chưa muốn bị hỏa thiêu!
Matsu-san!
Onii-chan?
Có người giống với em hồi trước hả?
Umm... À...
Anh cũng không biết chắc.
Onii-chan, anh sẽ cứu chị ấy chứ?
Anh sẽ cứu chị ấy, phải không?
Kuu-chan...
Em đã cô đơn một mình.
Em đã luôn khóc một mình.
Em chắc là... Em chắc là cô gái đó...
cũng đang khóc.
K-Kuu-chan.
Đừng khóc.
Em nói đúng, ngay bây giờ có những việc mà chỉ có anh mới làm được.
Đã đến lúc anh tin vào chính tiềm năng của mình rồi.
Nếu cô ấy khóc, nếu cô ấy cần anh cứu cô ấy, thì anh sẽ cứu cô ấy.
Em yêu anh, Onii-chan!
Kuu-chan!
Vậy, ai đã là mối tình đầu của cô hả, Kazehana-san?
Ừ, bọn tôi vẫn chưa từng nghe kể về chuyện đó.
Mún bít hả?
Ừ!
Em muốn nghe!
Mình đang đến giới hạn rồi.
Tôi không muốn!
Tôi nên làm gì đây nhỉ?
Tôi đi ra ngoài đây!
Gần quá.
Chết tiệt, ngay cả nếu chỉ bởi vì mình không cảm thấy khỏe.
Kagari-san.
Sao vậy?
A-Anh có ổn không?
Kagari-san!
Kagari-san, cố lên!
Nóng...
Cơ thể mình đang cháy bỏng.
Nhưng...
Em sẽ đi gọi-
Nó thấy thật là thích...
Kazehana, cô mất trí rồi hả?
M-Musubi cũng ngạc nhiên đó!
Tôi không thể nào kháng cự!
M-Mối tình trước của cô... là tên Chủ tịch á?
Anh đang làm cái quái gì đấy hả?
Đau đấy, Takami-kun.
Chuyện như thế này...
Thủ đô đang bình yên quá.
Sự kiện này là món quà nhỏ từ Game Master đến cho những người chơi.
Một buổi trình diễn thực sự.
M-Mình đã cố được ban cánh.
Mình không muốn nghĩ...
Mình không muốn nghĩ về nó...
Mình chắc chắn đang phản ứng lại với người đàn ông này.
Cho tới tận bây giờ, mình chưa từng bao giờ tin rằng cơ thể mình lại phản ứng với một Ashikabi.
Còn nữa,
mình chưa từng nghĩ rằng Ashikabi lại sẽ là đàn ông.
Sự kì lại của cơ thể mình...
Là phản ứng...
Nếu là do sự hiện diện của người đàn ông này...
Nếu người đàn ông này là nguyên nhân...
Gì thế này?
Lửa của mình... Lửa của mình không nghe lời mình!
Tại sao?
Lửa? Đây là...
À...
Không, đợi đã!
Đợi đã!
Người này là Sekirei sao?
Có chuyện gì với ngọn lửa vừa xong vậy?
Cảm ơn cô, Tsukiumi.
Cô vừa mới mở mắt cho tôi đấy.
Sahashi Minato.
Cậu không phải là người tôi cần giết.
K-Kagari-san. Anh là...
Tôi đã làm cậu sợ phải không?
Xin lỗi.
Nhưng tôi sẽ không xin lỗi vì đã đánh cậu đâu.
Bởi vì cậu là người đàn ông đầu tiên chạm vào ngực của tôi.
Minato! A-A-Anh...
Anh có sở thích đó cơ hả?
Sở thích như thế nào cơ?
K-Không! Chúng mềm lắm...
Mềm?
Kagari-san.
Minaka không phải người đàn ông dễ chết thế đau.
Tôi biết.
Nhưng, tôi đã đến giới hạn rồi.
Cơ thể của tôi đang phản ứng lại với một Ashikabi.
Tôi phải đi, Miya.
Đi giết Minaka.
Homura...
Tôi là thư kí của Higa-sama, Kakizaki.
Tôi, Băng Nhân, xem xét tình hình một cách bình tĩnh và hành động theo lệnh của ngài.
Nhưng sự thật là ngay từ đầu anh còn không có tên, bởi vì anh thậm chí còn không phải là một phần của bảng phân vai chính thức!
Số 10, cô đã hứa không nói chuyện đó ra rồi mà.
Kì tới, Sekirei Lửa
Hẹn gặp lại lần sau!