Em sẽ chỉ nói với anh một điều này thôi; anh biết đó, Homura- tan,
không phải là một Sekirei thông thường
Nếu em nói thêm nữa, anh ta sẽ không vui.
Nếu bản thân anh thật sự muốn biết, anh sẽ phải hỏi anh ta.
Chúng ta đã vào Khu phía Bắc.
Cảm ơn vụ Sekirei đào thoát, giờ chúng ta không thể dùng tàu điện được.
Kiểm tra an ninh trở nên nghiêm ngặt hơn nhỉ,Kiểm tra an ninh trở nên nghiêm ngặt hơn nhỉ.
Dù sao đi nữa, hãy tiếp tục tìm kiếm người chưa được ban cánh cuối cùng, Số 108.
Đ-Đợi đã! Chúng ta vẫn chưa biết đó có phải là Kuu hya không, nên...
Đằng nào cũng thế, chúng ta không thể để yên chuyện này được.
Tôi có linh cảm xấu nếu như em ấy bị bắt bởi một Ashikabi kì cục.
Nhưng tôi đã nói rồi
cái gã cố hôn cậu là một tên biến thái.
Một gã dâm dê như thế...
Đó là ai vậy?
Một đấu một là đủ rồi.
Mustu, đi chăm sóc mấy tên phá hoại lởn vởn đó đi.
Đã hiểu..
Tên đó dùng lửa! Thật là hiếm và đặc biệt! Tôi muốn hắn!
Mutsu?
Oh?
Ngươi là Mikogami Hayato-sama của phía Bắc phải không?
Mùi này, hắn là Ashikabi.
Ashikabi?
Đợi đã, tên đang lởn vởn đó là của ngươi hả?
Cô ta là cấp dưới của chúng tôi, nói chính xác là vậy.
Tôi đại diện cho Higashi Izumi của phía ĐôngTôi đại diện cho Higashi Izumi của phía Đông.
Higashi của phía đông?
Tôi là thư kí của anh ta, Kakizaki.
Xin hãy làm quen.
Sekirei?
Đừng có lo lắng. Cho tới lúc chúng tôi bắt được số 06,
chúng tôi sẽ không chạm một ngón tay vào người anh, tùy vào thái độ của anh.
Chết tiệt!
Lão già hai mặt đó!
Mutsu, hạ hắn đi!
Cậu nói nghe đơn giản nhỉ.
Nếu chúng ta có thêm ba người nữa, thì đã là chuyện khác.
Trông chẳng giống như là chúng ta sẽ với tới được kẻ cuối cùng.
Anh có thể có một nụ hôn đó!
Norito, norito!
Không cảm ơn.
Chà, bất kể chuyện này có được hay không,
nó chẳng liên quan gì đến tôi.
Tên xấc láo...
Akitsu, chúng ta rút thôi.
Chạy hả?
Hắn ta đang ở trong tình trạng khá tệ rồi. Bỏ đi thôi.
Hóa ra chúng ta lãng phí thời gian hả?
Anh đã hỏi tại sao tôi lại có chủ nhân.
Không hay rồi!
Đôi mắt kiên định của anh quả là tốt đấy.
Vì mong muốn của Ashikabi, anh sẽ tự đối mặt với cái chết.
Với đôi mắt đó.
Cậu ta không phải là chủ nhân của tôi vì cậu ta là Ashikabi.
Cậu ta là chủ nhân của tôi vì cậu ta chấp nhận tôi.
Tôi nghĩ vậy...
Dù cho tôi đã hỏng, cậu ta vẫn nói rằng cậu ta muốn tôi.
Dù cho tôi có không nhận dấu ắn của cậu ta đi nữa,
cậu ta vẫn là chủ nhân của tôi.
Anh có thể được ban cánh, phải không?
Tôi ghen tỵ đấy.
Anh sẽ đi với tôi chứ?
Tôi vừa nghe thấy tiếng gì đó.
Nó đã xảy ra dược một lúc rồi. Nhanh lên nào, Shiina.
Yukari-san, cô ổn chứ?
Đi đứng thì phải nhìn chứ!
Cô mới là đứa tự dưng nhảy ra!
Đó là lỗi--
Ah! Vẻ đẹp thiếu nữ của ta đã bị hỏng mất rồi!
Là llõi của ngươi!
Nếu cô nhổ nước miếng lên đó, nó sẽ đỡ hơn đấy.
Đi thôi, Shiina.
Ư-Ừ.
Cô ta quả là cô gái khó chơi đấy.
Đá quay quá, hả?
Nếu anh không chống cự, tôi sẽ không giết anh dấu.j
Người bảo vệ Sekirei?
Ít ra là cho đến lúc họ gặp được Ashikabi.
Ai đó cần phải bảo vệ Sekirei.
Anh có thể làm được không, Homura?
Những cô gái này... những cô gái mà tôi đã bảo vệ...
Họ đã có thể gặp được... Ashikabi của mình,
Tôi có thể mãn nguyện với chuyện đó rồi.
Nhưng...
Tôi đã không thể giết Minaka với đôi bàn tay này.
Homura!
Làm tốt lắm.
Chúng tôi sẽ xử lý phần còn lại.
Uzume, cô là...
Chưa được ban cánh, chưa được ban cánh!
Hắn ta đang bốc cháy, Kakizaki. Anh định làm gì hả?
Cơ thể hắn... Sức mạnh đầu ra của nó đã trở nên bất ổn định.
Hắn ta có xứng đáng làm Sekirei của Higa-sama không?
Higa... Ashikabi của phía Đông?
Vậy hả.
Là cái kiểu trò chơi đó, phải không?
Đáng tiếc làm sao.
Các người đã lãng phí thời gian rồi.
Minaka!
Nếu ta chẳng là gì ngoài một thứ phần thưởng của trò chơi này.
thì ta sẽ tự thiêu ngay tại đây!
Cái chết của Số 06, Homura!
Hãy xem cho kĩ, Minaka!
Xin lỗi...
Miya, Takami-san...
Tôi... đã...
Dù cho là thế, chẳng phải anh là dối thủ của tôi sao?
Tôi lo lắng cho anh đấy, Kagari-tan.
Tôi... tôi cứ lo là.
Kagari-san.
Anh đang làm trò gì đấy, Homura?
Tôi đã nói với anh rồi,
nếu anh từ bỏ, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!
Kagari-san!
Sanada của phía Tây?
Không, không phải.
Phía Bắc, phải không?
Các người... tại sao?
Ui da...
Kagari-san, anh có sao không?
Sahashi...
Kagari--
Lùi lại!
Chẳng phải tôi đã nói tôi không cần lòng thương hại của cậu rồi sao?
Không phải là thương hại!
Phải đó! Không phải là thương hại!
Bọn em đến để thu tiền nhà!
M-Musubi-chan...
Homura!
Sao anh dám lừa chúng tôi suốt thời gian qua?
Hãy sẵn sàng tinh thần đi khi chúng ta về nhà.
Kagari-chan, bọn em đến để đón anh!
Giết chủ tịch sẽ gây lớn chuyện đấy.
Kí ức cuộc tình trước của tôi vẫn tinh khôi.
Nhưng không phải là nó vẫn đang nấn ná hay gì đâu!
Nấn ná?
Kẻ thù hả? Chúng ta làm gì đây?
Để cho chúng nhận được Sekirei chưa có cánh mà đã gần như bị tiêu diệt trước mũi chúng ta,
sẽ là phiền phức nhất đấy.
Thế thì, làm thôi!
Dĩ nhiên, cô cũng sẽ chiến đấu nữa, Số 10.
Là cô ta, Sekirei che mặt!
You're a hundred years too early to face us!
Đợi đã, cô ta là của tôi.
Giờ chyện đã được quyết định rồi nhé. Tôi sẽ nói cho cô tên của tôi.
Số 101, Oriha. Ashikabi của tôi là Higa Izumi.
Tấn công bất ngờ?
Cô gái thức thời...
Ngươi chắc phải to gan lắm mới dám chĩa lữa dao vào ta.
Số 09, Tsukiumi!
Quân thiện chiến của rất nhiều trận!
Số 88, Musubi! Tôi dùng nắm đấm!
Số 86, Katsuragi. Cũng như thế, tôi nghĩ vậy.
Tôi đến đây!
Cô không ngạc nhiên sao?
Khi gặp tôi ở đây.
Không hẳn, dù tôi nghĩ rằng cô chắc phải có lý do của mình.
Cô là người đã tấn công Số 95.
Cô thậm chí còn theo đuôi tôi.
Và có một lúc, cô đã tính đến chuyện tấn công dấu ấn Sekirei của tôi.
Sau đó cô rời khỏi nhà Izumo mà không nói một lời.
Cô tưởng rằng Miya, Matsu và tôi không nhận ra sao?
Thật là, tôi đúng là chẳng thể gạt được cô.
Để tôi hỏi cô một chuyện.
Tất cả chuyện này là vì Ashikabi của cô, phải không?
Đó là lý do duy nhất các Sekirei chiến đấu.
Là tình yêu! Là tình yêu, phải không?
Nee-san, trước đây tôi chưa từng gặp ai như cô cả.
Nhưng, đó là cách duy nhất của Sekirei.
Được thôi.
Tôi sẽ đấu với cô.
Cho tôi xem tất cả những gì cô có nào!
Sao nghe cứ như là cô đang coi thường tôi thế nhỉ?
Nhưng ngay bây giờ, tôi thật sự ghét mặt đó của cô!
Có phải tên Ashikabi khả nghi đó đã sống ở Hanya của khu Bắc không?
Hắn ta trông chẳng là cái gì với ta, nhưng...
Thả ta ra!
Kagari-san.
Lý do chúng ta ở đay chẳng liên quan gì đến lòng thương hại cả.
À... thật ra
Tôi muốn anh... trở thành Sekirei của tôi.
Thế nên--
Cậu cũng thế mà thôi.
Như những kẻ bị dụ đến bởi cái mail đó...
Như Minaka.
Với cậu, tôi chỉ là một phần thưởng của trò chơi thôi, phải không?
Cậu muốn sức mạnh của tôi hả?
Cậu muốn gia tăng sức mạnh của mình đến thế sao?
Thật không may làm sao.
Tôi bị hỏng hết rồi.
Xấu lắm, phải không? Cơ thể này.
Cậu không thể nói nổi nó là đàn ông hay đàn bà nữa.
Sức mạnh của tôi không ổn định.
Tôi không thể tha thứ cho bản thân vì sống vì chính bản thân.
Tôi sẽ...
Tôi sẽ thiêu cháy hết, nhưng thể tôi chưa từng tồn tại ngay từ đầu!
Sự tồn tại của tôi... là vô nghĩa.
Gì vậy? Thả ra!
Cậu sẽ bị thiêu chết mất!
Em sẽ không thả ra.
Anh không hề vô nghĩa.
Sahashi!
Kagari-san, anh là một người bạn quý giá của Nhà Izumo.
Em đã rất vui.
Khi Musubi-chan và em bị ngã từ trên trời xuống, anh đã giúp bọn em.
Khi em bị đuổi khỏi cặn hộ thuê, anh đã để cho bọn em vào nhà.
Lúc đó, em đã thật sự hạnh phúc.
Tất cả đó hả?
Sao cũng được, cứ thả ra đi đã!
Em đã nghe mẹ nói.
Musubi-chan và cả Kuu-chan nữa. Anh đã cứu tất cả bọn em.
Tsukiumi nói rằng anh là một đối thủ mà cô ấy không muốn mất.
Mọi người đều ở đây vì họ muốn cứu anh.
Cảm xúc của họ, cảm xúc của em,
không phải là trò chơi!
Kagari-san.
Thả ra. Tôi không thể kiếm soát sức mạnh của mình nữa rồi.
Tôi đã...
Tôi...
Em sẽ không để anh chết!
Em chắc chắn sẽ...
Saha--
Được rồi!
Anh đã làm được rồi, Mina-tan!
Ah, cậu ta làm được gì cơ?
Miya-tan!
Đây là...
Kagari-chan...
Ngọn lửa đã dịu xuống rồi.
Cảm xúc này là gì?
Hơi ấm này đã làm cho cơn đau điến người đó biến mất.
Sức mạnh đã trở lại cơ thể của mình,
và làm cân bằng linh hồn của mình.
Homura, cậu là một Sekirei đặc biệt.
Ashikabi có thể ban cánh cho cậu có lẽ không tồn tại.
Tuy nhiên, đó là hiện giờ thôi.
Sức mạnh của một Ashikabi là sức mạnh của định mệnh.
Cảm xúc không vị kỉ, và mối liên hệ sâu sắc mà họ có thể lập nên,
đó là sức mạnh của một Ashikabi.
Một ngày nào đó, cậu sẽ được một con người chạm tới,
người mà mục đích của họ là gom lại những mảnh tình yêu.
Ashikabi của cậu.
Ngọn lửa... hình như nó đã dừng lại.
Tốt quá rồi...
Sahashi!
X-Xin lỗi.
Cậu đúng thật là ngốc!
Nhảy vào lửa như thế.
Em nghĩ rằng sức mạnh của anh sẽ được ổn định nếu em ban cánh cho anh.
Mẹ đã nói rằng có thể.
Và... em xin lỗi.
Cậu đang xin lỗi về nụ hôn hả?
Vâng. Xin lỗi ạ.
Thiệt tình, cậu đúng thật là...
Tôi không còn bận tâm nữa rồi.
Tôi đúng thật là tên ngốc khi trở nên phát điên lên vì chuyên này.
Cậu sẽ chịu trách nhiệm chuyện này hcứ, phải không, Sahashi Minato?
Trách nhiệm? Trách nhiệm là...
Mãi mãi và mãi mãi?
Đó là lời nói của Sekirei mới đúng, lũ ngốc!
Gì vậy, Miya-tan?
Có chuyện thú vị sắp xảy ra rồi.
Đúng là tôi có bảo anh cưới anh ta, nưhng ban cánh cho anh ta ngay trước mặt tôi...
Sekirei là những sinh vật thú vị.
Con người thật của họ tỏa sáng qua trái tim và linh hồn.
Tức giận, căm thù, hạnh phúc.
và trên tất cả, cảm giác yêu thương.
Những chuyển biến càng lớn trong cảm xúc của họ, tác dụng lên sức mạnh của họ càng rõ ràng.
Tôi chỉ vừa mới nhận ra.
Không vui đâu.
Luyện tập thông thường không gia tăng năng lực của họ nhiều,
nhưng những cô gái này vẫn trưởng thành đáng kể.
Nó ở đây, ngay trong trái tim tôi.
Không vui đâu!
Tôi rất muốn xem chuyện gì sắp xảy ra.
Đ-Đợi đã!
Xà vương tám đầu
Yamata no Orochi!
Nó luôn ở đó.
Con quái vậy đen này.
Nó luôn luôn ở đso.
Bên trong tôi...
Gấu đen!
Nắm đấm của gấu!
Không thể nào. Em xin lỗi, chủ nhân.
Không! Tôi ghét rắn!!
Chết tiệt!
Đừng có lộn xộn với ta!
Này, sao anh lại bị tóm hả, Kakizaki?
Thật không may, rõ ràng là số 06 đã bị ban cánh rồi.
Chúng thậm chí còn hạ được Katsuragi.
Nếu Higa-sama ở đây, tôi có thể dùng Norito của mình.
Ừ.
Vâng, tôi hiểu.
Oriha. Là từ Higa-sama.
Lệnh rút lui.
Cô mạnh đấy, Nee-san. Thật sự rất mạnh.
Số 05 nói rằng cô là thứ gì khác, nhưng mà...
Tôi chỉ là có nhiều kinh nghiệm thôi.
Theo nhiều cách.
Nhưng, tôi e là mình không thể chịu thua cuộc.
Thật tốt làm sao, đôi mắt quyết tâm đó. Đôi mắt của một kẻ đang yêu.
Số 10, là lệnh rút lui! Đến giờ ra khỏi đây rồi.
Cô vừa mới chạm trán với tử thần đấy, Nee-san.
Đó là câu của tôi mới phải chứ.
Gặp lại sau.
Đã kết thúc rồi sao?
Dù sao cũng thật tốt khi được nhìn tất cả bọn họ ở cùng một chỗ.
Chà, chúng ta về nhà thôi, các tình yêu của tôi.
Hèn nhát! Các người đang chạy trốn hả?
Xin lỗi! Cả của tôi cũng chạy mất rồi.
Chết tiệt! Lần sau chúng ta nhất định sẽ--
Musubi-chan đâu rồi?
Khi một Sekirei dừng hoạt động,
cho tới khi MBI đến thu họ về,
bọn em phải ở lại và bảo vệ họ, đó là nguyên tắc của trận chiến.
Giờ, về nhà thôi nào, Minato-san.
Ừ.
Kagari-san.
Về nhà thôi nào.
Về Nhà Izumo.
Nói thật thì, tôi vẫn hơi bối rối.
Nhưng, trái tim tôi đã thanh thản.
Một lần và mãi mãi.
Cuối cùng đã kết thúc rồi!
Nó chưa kết thúc đâu. Mới chỉ bắt đầu thôi.
Với việc Homura được ban cánh, tất cả Sekirei được ban cánh giờ đây đã hoàn thành.
Đây mới là khởi đầu thực sự.
Thủ đô sẽ là chiến trường,
cho sự khởi đầu của một trận chiến đẫm máu.
Matsu-san, tiếp theo chuyện gì sẽ xảy ra?
Giờ có quá nhiều để đi vào chi tiết!
Sao cũng được, em sẽ giải thích mọi chuuyện và giới thiệu diễn viên!
Kì tới, Matsu sẽ nói chuyện, thật là lâu.
Tựa đề đó có hơi...
Thất Vũ:
Câu chuyện xa xăm
Kì tới, một lần và mãi mãi!