Tất cả 108 Sekirei đã được thả,
và kẻ cuối cùng đã dang đôi cánh rực rỡ và cất cánh!
Cuói cùng, màn hai của trò chơi đã cận kề.
Giờ đây, hãy bay giữa những vị thần,
và viết nên câu chuyện huy hoàng của trận chiến!
Chà, giờ kết thúc rồi, phải không?
Tôi chỉ muốn biết được đó có phải là Kuu-chan hay không thôi mà!
Chết tiệt! Tất cả là lỗi của thằng khốn đi xe máy đó!
Người đó...
Anh ta chắc phải là một Ashikabi, phải không
Ashikabi?
Gã đó á?
Ừ.
Dù cho chúng ta không thật sự biết.
Thì, hắn chắc cũng phải lần theo người chưa có cánh cuối cùng.
Chúng ta không thể chắc chắn được.
Anh vẫn muốn giết Chủ tịch Minaka phải không ạ?
Nếu tôi nói có thì sao hả?
Anh có vấn đề riêng cần gảii quyết, phải không ạ?
Em không có quyền ngăn cả anh.
Nhưng hiện giờ, hãy trở về Nhà Izumo đã.
Hãy cùng nhau về nhà nào.
Em không muốn nhìn thấy một đồng đội khác phải chết vô nghĩa.
Tôi sẽ không đi.
Chưa đâu.
Thật ra, tôi đang gặp rắc rối phải vượt qua sự thật là tôi đã bị ban cánh bởi một người đàn ông.
V-Vậy sao?
Minato-san!
Kagari-chan!
Đồng đội, hả?
Sahashi Minato.
Tôi nghĩ rằng giờ tôi hiểu rồi.
Lý do mà tôi có phản ứng với cậu.
Kagari-san!
Gắng lên nào, Kagari-san!
Thật không ngờ đến, nhưng tôi cuối cùng đã tìm được mục đích của mình rồi, Minaka.
Lý do mà Sekirei lại cần Ashikabi.
Tôi đang ở đâu đây?
Kagari-san, anh cuối cùng đã tỉnh.
Miya?
Sau khi anh ngất đi, Musubi-san đã cõng anh đến đây.
Hai ngày trước.
Hai ngày?
Vậy, tôi đã ở đây hai ngày rồi sao?
Đừng có lo chuyện đó.
Tôi đã chăm sóc vết thương của anh.
Tôi sẽ không để con quỷ dê cụ đó động vào anh đâu.
Miya, tôi...
Mừng anh đã về nhà, Homura.
Bất kể vì lý do gì anh đã bỏ đi. Giờ đây anh đã trở về rồi.
Tôi rất vui vì điều đó.
Thế nên tôi sẽ không tò mò nữa.
Cô thật sự như một người mẹ vậy.
Bất lịch sự quá đi!
Chu kì phóng xạ của tôi đâu trước mặt người khác đâu có nhiều như thế.
Tôi trở về rồi, và tôi vẫn chưa chết.
Anh cũng nên nói điều đó với cả cậu ta nữa.
Cậu ta đã chăm sóc cho anh suốt đấy.
À, Kagari-san!
A-Anh ổn chứ?
Anh đã ngất đi!
Tôi ổn rồi.
Cậu biết đấy,
những cái băng đầy mồ hôi này làm tôi thấy nhớp quá.
Cậu có thể thay chúng được không?
V-Vâng.
Bông băng và thuốc mỡ...
Whoa! Em không nên làm chuyện này!
Đợi đã, em sẽ đi gọi cô chủ nhà!
Chuyện đã thế này rồi,
có vài chuyện tôi cần phải giải thích.
Chắc cậu đã để ý rồi,
nhưng tôi rất khác với những Sekirei khác.
Để dể phục tùng,
tôi có thể trở thành bất cứ thứ gì Ashikabi ham muốn.
Tôi không thể tha thứ cho bản thân khi sống vì mục đích của riêng mình.
Nói cách khác, Sahashi Minato, tùy vào ham muốn của cậu.
Nào, cậu sẽ chọn gì đây?
Kagari-san, những bộ ngực giống như là thuốc độc với trai tân vậy.
Giờ, em sẽ bôi thuốc mỡ đây.
Sahashi, tôi đang nghiêm túc đấy!
Điều duy nhất mà em mong muốn là Kagari-san được làm Kagari-san.
Anh cứ theo cách của mình là ổn rồi.
Thế đã tốt quá rồi.
Cảm ơn cậu, Sahashi.
Vậy, nghỉ ngơi tý đi nhé, được không?
Họ đang ngủ ngay ở hành lang.
Tại sao nhỉ?
Oh, Minato-san.
Bọn em đã lo lắng cho Kagarí-san.
Kagari-san giờ không sao rồi.
Ồ, ơn trời!
Giờ chúng ta có thể thu tiền phòng đwọc rồi phải không?
Thu...
Minato...
Lúc anh ở trong đó một mình với Homura, anh đã làm gì đó mờ ám, phải không?
K-Không!
Gì cơ? Anh gọi đó là không có gì á?
Matsu-san!
Rút cục, anh đã đến quá gần ngực của Kagari-tan.
Bị nướng mà không nói trước một lời nào.
Tôi thấy rồi, Homura có vẻ đã hồi phục rồi.
Ừ.
Dù sao thì, em cũng nhẹ cả người.
Thật lòng em rất lo là anh ta có thể sẽ mất trạng thái ổn định.
Rất may là Mina-tan đã kịp ban cánh cho anh ta.
Matsu.
Homura đã được ban cánh. Số Sekirei của Minato đã tăng lên.
Sức mạnh của hội chúng ta tiếp tục tăng lên.
Mọi thứ đang diễn ra như cô dự tính.
Không phải sao?
Không, không. Còn hơn cả những gì tôi mơng đợi.
Sức mạnh Ashikabi của Mina-tan còn hơn cả tính toán của tôi.
Sao lại phải tiến xa đến thể để thu thập sức mạnh này hả?
Trả lời tôi đi, Matsu.
Cô biết được đến đâu về Dự án Sekirei?
Matsu-san.
Tôi thật vô dụng với cái cách mọi chuyện đang diễn ra bây giờ.
Tôi không biết gì cả.
Về Ashikabi. Về Sekirei.
Trong cuộc chạy trốn,
tôi đã đặt Musubi-chan và mọi người vào nguy hiểm.
Và lần này, chúng ta đã đuổi theo Kagari-san khi một trận đại chiến xảy ra,
Tôi đã chịu đủ rồi.
Khiến cho những người khác chiến đấu trong khi chẳng biết gì cả.
Vậy nên, Matsu-san, tôi muốn chị nói cho tôi về Dự án Sekirei.
Hình như Mina-tan cuối cùng đã tìm ra cách sử dụng em rồi hả?
Sekirei số 02, Matsu, sẽ đáp ứng yêu cầu của Ashikabi.
Vậy ra Uzume-san là...
Chuyện này được giữ kín với người khác, nhưng tôi sợ là...
Nhưng mà, nè...
Đây là con đường mà cô ấy đã chọn.
Tôi chỉ có thể đợi cô ấy trở về thôi.
Thế là đủ rồi, phải không?
Nào, Mina-tan, em nên bắt đầu từ đâu đây?
M-Mọi chuyện.
Dự án Sekirei là một bí mật,
có lẽ có những chuyện mà tôi không muốn biết thì hơn,
nhưng tôi đã chuẩn bị rồi.
Đó là quyết định của tôi một Ashikabi phải sẵn sàng.
Không sao đâu. Bất kể chuyện gì xảy ra, anh sẽ được Musubi bảo vệ.
Musubi-chan.
Yếu đuối.
T-Tsukiumi?
Anh là Ashikabi của tôi.
Bất kể chuyện gì xảy ra, không có gì phải sợ cả.
Kuu cũng ở đây nữa!
Cảm ơn em, Kuu-chan.
Mina-tan!
Mọi người đến đây là để lộn xộn hả?
Hay là đến đây để nghe tôi nói?
X-Xin lỗi!
Anh đã nói "mọi chuyện" phải không?
Rõ rồi.
This might get a little long winded.
Cách đây khoảng 20 năm,
ngoài bờ biển Nhật Bản,
một hòn đảo bỗng dưng xuất hiện.
Môt đôi học sinh đã đi thám hiểm nó đơn giản vì tò mò.
Dự án Sekirei.
Đây là nơi câu chuyện vô lý này bắt đầu.
Ở nơi được biết đến là Đảo Kamikura này,
họ đã phát hiện ra di tích của một tàu không gian khổng lồ, một ngăn chứ khổng lồ của thứ có lẽ được gọi là "Công nghệ Vượt thời"
Chàng trai là một dạng lập dị, và muốn được biết đến như một thiên tài.
Chàng trai lập dị đó, Minaka Hiroto, đã dùng công nghệ trong đó để lập nên một công ti.
Mà anh đã biết rồi phải không?
Ư-Ừ.
Công ti đó là MBI, phải không?
Phải. Và thứ đang yên giấc mà họ đã tìm thấy trong tàu không gian đó.
là 108 thực thể sống.
108?
Và thế là...
Vâng.
Đó là Sekirei bọn em.
Nói đến Seikirei, ý cô là Sekirei sao?
Ôi, ôi, thật lố bịch làm sao.
Đó là cách cô gọi nó à?
Ồ, đã thấy khá hơn chưa?
Cảm ơn cô.
Cái đó còn thêm cả sự săn sóc ân cần của Minato-kun nữa đó nhé.
Là tình yêu! Chính là sức mạnh của tình yêu!
Phải đấy, Sekirei trong chữ Sekirei.
Đây là máy thu vô tuyến mà Matsu đã chế, phải không?
Nghe lén là thói quen xấu đấy.
Ôi, đó đơn thuần chỉ là một con vịt nói ra những bí mật của người ta thôi mà.
Và tôi chỉ là một cô chủ nhà xinh đẹp của Nhà này.
Thôi đi nào, Miya.
Cô không cần phải lo đâu, Matsu sẽ không nói gì bất cẩn đâu.
Phải.
Mọi người đều quý mạng sống của mình mà.
Phải rồi.
Nếu cậu ta biết quá nhiều, Sahashi-san sẽ gặp khó khăn khi sống ở đây.
Anh cảm thấy tiếc cho cậu ta, phải không?
Lang thang trên phố với sáu Sekirei.
Ghê quá. Cô thật sự đáng sợ đấy.
Và rồi, có 108 Sekirei đang ngủ trong con tàu.
Một người đã trưởng thành,
tám vẫn còn là phôi thai,
và 99 số còn lại là trứng đã thụ tinh.
One and eight...
Vậy, đó là lý do Đội trừng phạt mang những số đơn hả!
Đúng rồi đó. Những người trưởng thành và tám Sekirei phôi thai trên tàu.
Những người số đơn hơi khác biệt một chút, và hơi hư một chút.
Hư~
Gì hả? Nói gì đấy?
Từ đó, mỗi Sekirei đã được người điều khiển của họ điều chỉnh theo như họ bây giờ.
Điều chỉnh?
Takami-san là người đã điều chỉnh cho em.
Chuyện là thế đấy,
Vậy hả!
Xử lý trứng và điều chỉnh những cơ thể đã bắt đầu lớn lên chắc rất khác biệt.
Không tệ. Đúng y như anh nói đấy.
Hư~ Hư~ Hư~
Hư hỏng không có nghĩa là mạnh hơn.
Thực tế là, những người điều khiển đã làm sự khác biệt rõ hơn.
Đừng nói gì về người điều khiển cả!
Tôi không muốn nghĩ đến chuyện đó!
Chắc trời mới cứu tôi được!
Người điều chỉnh cho Musubi là Takami-san!
Của cả Kuu nữa!
Chà, đôi khi việc điều chỉnh lại có một vài tác dụng phụ.
Dù sao thì, của em là Takehito-tan.
Takehito-san... Chồng của cô chủ nhà?
Đa phần những con số đơn đều được làm bởi Takehito.
Anh ta là thiên tài vĩ đại nhất của MBI, và đã thiết kế nên quy trình điều chỉnh.
Anh ta đã lấy cô gái trưởng thành, người mà về mặt kĩ thuật thì không hẳn là một Sekirei.
Không phải là một Sekirei?
Ôi, hình như lưỡi của cô ta hơn lỏng rồi.
Bất cẩn làm sao.
S-Sekirei lớn lên khác nhau tùy thuộc vào môi trường của họ.
Trước khi MBI trở thành một tập đoàn lớn như ngày hôm nay,
có những sự kiện đe dọa đến sự tồn vong của Sekirei.
Cuộc đổ bộ Kamikura.
Chủ tịch đã biến Kamikura thành một bang độc lập để giữ cho nó cách ly,
nhưng những nguồn thông tin đã không thể đượd giữ kín.
Sau đó, không biết từ đâu, họ đã xuất hiện.
Một đội quân không rõ quốc tịch bất ngờ đổ bộ vào Đảo Kamikura
Đổ bộ?
Lúc đó cô vẫn còn đang ngủ.
MBI không có quân đội riêng, và lúc đó chỉ mới có 5 Sekirei thức giấc.
Nhưng chúng ta đã phải làm chuyện đó.
Phải, đó là hồi họ được thành lập.
Những người canh gác của S-Plan, đội trừng phạt.
Cuộc đổ bộ tiếp tục, nhưng giờ chúng ta đã có hi vọng.
Trong cuộc đổ bộ đầu tiên, Đội Trừng Phạt đã được thành lập tạm thời để phòng thủ.
Những thành viên ban đầu là người lãnh đạo, Số 01, và cả những Sekirei từ số 02 đến số 05
Mỗi người trong 5 Sekirei này đã được ban những hiệu chỉnh đặc biệt từ Takehito.
Đó là nơi mà những tin đồn về những số đơn rất quyền năng...
Sao vậy?
Đội Trừng phạt?
Đúng rồi mà.
Cả em nữa.
Ngạc nhiên đến thế hả?
Việc điều chỉnh của tôi rất hoàn hảo.
Cô mạnh mẽ như là một Sekirei được ban cánh rồi vậy.
Không, chắc chắn cô còn mạnh hơn thế nữa.
Đi đi, bảo vệ những con non và trứng
Thật là đau đớn. Những cuộc đổ bộ này xảy ra càng nhiều.
Đừng có than vãn.
Còn nữa, cô bốc mùi sake.
Không rõ quốc tịch hả?
Thế thì Số 02 sẽ khám phá ra sự thật.
Tôi thấy ngạc nhiên đấy.
Dù cho phần lớn chúng ta luôn tranh cãi lẫn nhau, chúng ta vẫn có thể làm việc cùng nhau khi cần thiết.
Đó là nói chúng ta?
Hay là nói đến đội quân đa quốc gia kia?
Mọi người.
hãy sẵn sàng cho trận chiến.
Đằng sau chúng ta là 103 sinh linh đang ngủ yên cần sự giúp đỡ.
Vâng/
Vậy, Matsu sẽ bắt đầu.
Truy cập. Tìm kiếm!
Đội hình của kẻ địch: không quân, 20; lục quân, 79; thủy quân, 3.
Chỉ với thế thì chúng ta thật khó có thể coi đây là kẻ thù.
Hoa vũ.
Triệt Thiên.
Vô ích thôi, các người biết đấy. Đổ bộ vào hòn đảo này.
nghĩ rằng ngươi có thể về nhà an toàn ư.
Kết thúc rồi, phải không?
Ừ.
Không vấn đề.
Thật tuyệt vời!
Tôi đã đúng khi để việc điều chỉnh vào tay an--
Nhưng, thật bất ngờ.
Tôi không cảm thấy như mình đã làm bất kì thứ gì.
Tôi muốn hiểu được Công nghệ vượt thời.
Tạo ra thứ gì đó vượt lên cả nhân loại.
Nhưng rút cục, chúng lại không khác con người là mấy.
Vậy sao?
Tôi thấy thú vị đấy.
Nhiều người đã chết.
Họ tự chuốc lấy thôi.
Những kẻ cố chạm tay vào thiên đường, và đã bị cuốn hút vào.
Tất cả mọi chuyện là thế đấy.
Nhưng bên cạnh đó, Asama-kun,
tôi vừa nghĩ đến vài thứ tuyệt vời lắm!
Một vị thần.
Thời đại của thần.
Một huyền thoại nhiệm màu!
Sau chúng ta không dựng lên thời đại này bằng chính bàn tay của chúng ta?
Kagari-san.
Sao tự dưng anh lại trốn thế?
À, đây là lần đầu tôi được nghe về chuyện cô làm chìm chiến hạm.
Lức đó, kế hoạch S, thứ mà sau này trở thành Dự án Sekirei, đã nhận trách nhiệm.
Kế hoạch S là để tạo ra những người bảo vệ an toàn cho những người vẫn ở trong phi thuyền,
và để giúp cho việc nghiên cứu..
Matsu đã ở trong Đội Trừng phạt?
Mọi người đang tỏ ra quá ngạc nhiên đấy.
Xin lỗi.
Vậy, tại sao cô lại rời Đội Trừng phạt?
Không hẳn là tôi rời đi. Tôi đã chạy trốn.
Chạy trốn?
À, em đáng ra phải nói chuyện đó ngày từ đầu.
Em đang bị MBI truy đuổi.
Dù sao, Kazehana,
Sao cô lại?
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ hỏi vậy!
Sau khi Chủ tịch từ chối tôi, tôi đã làm một chuyến đi.
Tôi đã lang thang khắp đất nước, nhưng một phần nào đó nó trở thành một nhiệm vụ kiếm đồ ăn và sake.
Đáng ra tôi không nên hỏi.
Sahashi-san chắc khó khăn lắm, bị vây quanh bởi những Sekirei kì cục.
M-Miya, cô vơ cả tôi vào đám đó hả?
Nó có làm phiền tôi một chút, nhưng..
Số 05...
05 rất khó hiểu.
Một ngày anh ta bỗng biến mất.
Em chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta lại trở thành Sekirei của Mikogami.
Có nhiều loại Sekirei cũng như với con người.
Musubi-chan.
Có tất cả 108 và như Uzume-san đã nói trước đây!
Nhiều loại hả? Cô ta đã nói điều gì đó đại loại thế.
Tôi chưa nói với cô sao?
Không còn Uzume nào nữa.
Dù sao cũng có khả năng chúng ta phải chiến đấu với Uzume-tan.
Cả U-Uzume-san ư?
Anh nói rằng anh đã quyết chuẩn bị rồi mà?
Ừ...
Chuẩn bị sẵn sàng nghĩa là sẵn sàng đối mặt với những chuyện như vậy nữa.
Việc ban cánh cho Homura-tan có nghĩa là Dự án Sekirei sắp tiến một bước lớn.
Vì thế, Chủ tịch sẽ ra tay.
Minaka Hiroto?
Đây là Chủ tịch MBI, Minaka Hiroto.
Tới những Ashikabi đã nhận, tôi có một thông báo.
Để đảm bảo mọi người yêu thích trò chơi này,
Tôi đã thêm vào một luật nho nhỏ.
Những Ashikabi không thể nào thắng được một sự kiện nào sẽ bị coi như không tham gia.
Và vì thế, Sekirei của họ sẽ,
bị hủy!
Ah, Tsukiumi, nét mặt khó khăn đó là sao vậy?
Tôi muốn thách đấu những cái khác hơn là chạy đua mua đồ.
Vậy thi Idol thì sao?
Với cả đống fanservice, dĩ nhiên rồi!
Cô chủ nhà sẽ giết chúng ta đấy!
Naho~
Sao thế, Kuzano?
Bát vũ: trò chơi trên cỏ.
Please be eternal next time, as well.