Phòng hội học sinh
Làm sao đây?
Ringo-chan, bình tĩnh chút đi.
Em xin lỗi, chỉ là em muốn "giả nai" chút thôi.
Hình như ý em là "hoang mang" nhỉ.?
Xin lỗi, chỉ là em sock quá thôi!
Sock à, có chuyện gì vậy?
Chuyện là, đó là...
Onii-chan đã... Onii-chan đã...
Onii-chan bị bắt cóc rồi!
B-Bị bắt cóc??!
Y-Ý là, Ken hôn nay, không có mặt là vì...
Cậu ấy nói là "bắt cóc" phải không nhỉ?
Thế nghĩa là, Sugisaki, lúc này đang...
Onii-chan lúc này chắc chắn đang...
Hai người họ đang "vui vẻ" ở suối nước nóng!
Hai người?...
Vui vẻ?...
Suối nước nóng?
Ringo-chan, Key-kun đi với ai?
Asuka-oneechan.
Asuka là...
Bạn thuở nhỏ của Senpai...
Người đã hẹn hò hồi cấp hai...
Đúng vậy, Onii-chan đã... giữa Ringo... mọi người ở hội học sinh...
...anh ấy đã chọn Asuka-oneechan rồi!
Tập 8:      Hội học sinh truy đuổi.
Konichiwa~ Sugisaki Asuka đến nhận phòng ạ...
Chúng tôi đợi lâu rồi.
Sugisaki-sama và vợ của anh nhỉ.
À, không, không phải v---
Hi~ đúng vậy.
Th-Thế thì để tôi dẫn 2 vị về phòng...
Này...
Gì hả~
Anh~ yêu~
Anh yêu cái búa.
Từ khi nào mà cô thành "Sugisaki Asuka"?
Theo phong tục ở Nhật: sau khi người vợ theo chồng, thì sẽ đổi họ thành họ nhà chồng...
Học sinh trung học mà đi riêng thế này---
Để họ biết thì rắc rối lắm đấy.
Anh~ Yêu~
Đã bảo là thôi đi mà.
Anou...
Hai người là... vợ chồng mới cưới nhỉ?
Hi~
Chúng tôi không muốn rời xa nhau, lover lover~ ạ.
Ara... nhẫn cưới đâu?
Vì lúc nắm tay nhau thấy nó vướng quá, nên em bỏ nó rồi ạ.
Phải không, Anh yêu~
Ơ-Ờ.
Ara Are Ara~
Hai người thật sự yêu nhau nhỉ?
lover lover desu~
lover lover.
Nếu đây là kế hoạch của cô thì...
Ít nhất cô cũng nên chuẩn bị một cái nhẫn ha?...
Nhưng rốt cuộc là tại ai mà cô chủ phải quay lại hỏi như vậy nhỉ, Anh yêu?
Sugisaki-sama, đây là phòng của hai người.
X-Xin lỗi!
Nói cách phái, "hắn" không bị bắt cóc, mà chỉ đi suối nước nóng thôi ha~?
Bỏ cả hội học sinh luôn ha~
Còn đi với cô gái mà hắn lừa ở cấp hai nữa mà.
Ringo lo lắng quá rồi, thật không hiểu nổi.
Dù hai người họ có trốn đi suối nước nóng thì...
Nó cũng đâu phải chuyện của chúng ta...
Dù đi với ai thì... nó là chuyện của Key-kun mà.
Tuần sau chúng ta tốt nghiệp rồi, vậy mà...
N-Ngày mai, hắn cũng trở lại thôi.
N-Nhưng nếu đến lễ tốt nghiệp cũng không quay lại thì sao?
Em lo quá rồi.
P-Phải đó, không sao đâu.
Key-kun có ngốc đến đâu cũng không quên nó đâu.
Không thể nào đâu.
Chắc chắn sẽ quay lại thôi.
Đi thôi.
Chỉ có Sugisaki được đi suối nước nóng thì thật không công bằng.
Chúng ta cũng đi thôi, đến suối nước nóng!
Uhm!
Đi!
Hi~
Trung Học Hekiyou
Lễ tốt nghiệp lần thứ 32.
Bây giờ đi thôi, chuẩn bị đi!
Hi desu~
Biết rồi.
Coi bộ cũng không te---
Này này!
Ken.
Chỉ còn hai ta thôi nhỉ?...
Chỉ hai ta thôi.
Hai người yêu nhau được ở riêng mới nhau...
Khi họ được ở riêng một mình trong một phòng cùng với nhau.
Ờ.
Ở riêng...
Vậy...
Chiến thôi!
Lúc trước chúng ta cũng thường chơi chung ha.
Mà lần này tớ cũng luôn thắng ha~
Nhưng cũng toàn là ăn gian thôi ha, cô mà...
Tớ thì làm gì có chứ.
Hả, cô chỉ biết nói thôi sao?
Thế này phạm luật rồi!
Ken...
Chỉ mới hai năm thôi... cậu thay đổi rồi nhỉ...
Asuka...
Đừng đổi chủ đề chứ!
Làm gì vậy chứ?!
Nếu không chơi bằng luật của tớ thì chán lắm.
Cô ngày càng ích kỷ quá nha.
Thôi thôi...
Dù thế nào thì, lại được chơi cùng với cậu--
Tớ vui lắm rồi.
Gì hả, cô đang định ngủ hả?
Ồn ào quá ~...
Này, Asuka!
Vui quá đi.
Thôi toi rồi...
Lâu rồi không thế này...
Thế này cũng vui phải không!
Không, cái này là Asuka lừa tình.
Dù sao thì, Chuyện cô muốn nói là gì?
Chuyện muốn nói?
Tuần sau tốt nghiệp rồi nên đây rất bận.
Và tui ra đây là vì cô gọi--
Rồi nói là có chuyện quan trọng để nói còn gì.
Để sau đi, đang ở suối nước nóng mà.
Đừng đổi chủ đề.
Có gì thì nhanh nói đi.
Bãi tắm ở đây... là bãi tắm chung đấy...
Vậy thì... đi tắm thôi!
Thật sự đến rồi nhỉ!
Mình cũng muốn thử chỗ này lâu rồi ha.
Tuyết phủ kính khắp nơi cũng tuyệt thật nhỉ.
Cùng chụp chung nào.
Rồi, nhìn nào~
Quả nhiên mọi người cùng đi vui thật ha.
Phải ha.
P-Phải rồi, đến đây để tìm ken mà...
Em cũng quên mất.
Nhìn những ngọn núi tuyết này, trái tim tớ dao động cả.
Sugisaki!
Phòng tắm
Chuyện gì vậy?
Vừa nãy... hình như tui nghe tiếng hội trưởng...
Hội trưởng hội học sinh à?
Ờ...
Nhưng mà, chắc nghe nhầm ha.
Nhìn kìa, có cả bóng bàn kìa.
Bóng bàn ở suối nước nóng à...
Chiến thôi!
Sugisaki Ken-sama với Matsubara Asuka-sama à?
Họ đã đến chỗ này phải không?
Thật sự xin lỗi ạ, tôi không thể trả lời được.
Cũng phải ha...
Họ biết chúng ta đến đây rồi sao?
Chúng ta chia ta tìm họ nhỉ?
Phải đó.
Thử kiểm tra các phòng tắm không?
Thế được đó.
Tranh thủ chúng ta cũng tắm luôn.
Người ta nói nước ở đây--
Có khả năng biến một nhân vật phụ thành nhân vật chính đó.
Mafuyu, đi ngay đây.
Mình tới đây!
Toilet
Game Corner
Khung Bóng bàn
Phòng Karaoke
Ara~ có game và bóng bàn nữa kìa.
Quả nhiên suối nước nóng là phải có bóng bàn nhỉ?
Mình có nên thử muốn chút không ta?
Phải ha.
Cái gì đây?
Đằng kìa cũng vui kìa.
Cái này giống cà ri trộn với chocola trắng ha.
"Genghis Kahn Chocolate" sao?
Móc khóa lưu niệm à, cũng hay đó.
Móc khóa bảo bóng xanh à?
Cái này cũng phổ biến nhưng...
Có cần phải bự như gấu thật không?...
Hàng đặc biệt: tượng gấu.
Tổng tấn công!
Khoan !Đợi đã !
Tui chịu thua!
Chúng ta đi tắm thôi!
Nhé?
Are... không có...
Tên của tớ không có!
Kumiko                                Kurumi
Aka-chan.
Ta nên đi tắm thôi.
Phòng tắm chung... nghĩ đến thôi là thích thôi.
Nhà tắm.
Gặp cô sau nhá.
C-Cậu vẫn còn tin lời tớ no--?
Mà thôi kệ.
Suối nước nóng ở đây.
Phòng nữ.
Nói mới nhớ, cậu biết không.
Chổ này... "nó" xuất hiện ở đây...
"Nó" thường chui lên... từ dưới nước.
Thế nghĩa là...
Chẳn lẽ là...
Người Romans?
Mở Cửa
Phòng Riêng
Lạnh quá.
Ấm lên rồi~
Vẫn chưa ai ở đây à?
Mong cho sớm có em nào đó...
Phòng Riêng
Khu ngoài trời tắm riêng à...
Không biết có nhóm nào ngoài đó nhỉ.
Chắc chắn là người Romans đấy.
Biết sao được chứ.
Cứ xuống thưởng thức bẻ tắm này đi đã.
Phải ha.
Aka-chan.
Cẩn thận chứ, hội trưởng!
Chà chà chà chà~
Dễ chịu, dễ chịu quá~
Sao vậy, Mafuyu-chan?
Em làm rớt chìa khóa tủ đồ rồi.
Em phải buộc nó quanh tay cẩn thận chứ.
Key-kun giờ tính sao đây?
Chúng ta lại...
Senpai lại bị...
... quên việc chính nữa rồi...
Lạ thật...
Sao không có em nào vào đây?...
Ken!
Asuka à?
Are... ở đâu đó?
Vẫn ở một mình sao?
"Vẫn ở một..."?
Cô... lại ở bên kia sao?
Chổ này không phải khu tắm chung sao?!
Oh, xin lỗi, chém gió đấy!
Chém gió?
Nếu không phải vậy thì đây về đây.
Chờ đã Ken.
Nói chuyện một lúc được không?
Vậy à...
Cuối cùng cũng chịu nói à...
Rồi, nói đi.
Nè, còn nhớ không?
Lần cuối ở giải đấu bóng bàn trung học đó...
Ken lãnh nguyên quả bóng vào mặt luôn.
Lâu rồi mới nhớ, lúc đó đau chết được...
Mà! Đó đâu liên quan gì chứ?
Có gì muốn nói thì nói hết đi.
Thật sự ổn chứ?
Không hối hận chứ?
Thế là sao?
Có gì tệ lắm sao?
Phải, đến lúc này thì chỉ còn lại mình mới có thế thôi, nên mình sẽ nói...
Nghe nè, Ken...
Cái Harem của cậu... không thành đâu...
Phòng riêng.
Cái đó thì sao cô biết chứ?
Tui đã luôn---
Cậu không thể gạt một cô gái phải không?
Cậu là loại người chỉ có thể hạnh phúc...
Khi những người khác hạnh phúc thôi.
Có sao đâu.
Harem vẫn là tuyệt nhất mà.
Tớ sẽ đem hạnh phúc đến cho những cô gái, và tớ, sẽ có happy thôi.
Vậy ví dụ như, tớ vẫn còn yêu cậu thì tính sao đây?...
Tớ sẽ vui lắm...
Bởi vậy... chỉ có mình tớ thôi...
Nếu tớ không phải là người duy nhất mà cậu yêu...
Hạnh phúc của tớ... sao có được...
Thế nghĩa là... như hai năm trước...
Lúc đó tôi, đã yêu Asuka và Ringo nữa...
Thế nên tôi không thể chọn ai cả.
Cuối cùng cả hai đều bị tổn thương...
Nhưng mà...  tôi vẫn không thể chọn một người... lúc này cũng...
Không, lúc này không phải...
Không đâu.
Hi, cậu được qua.
Nhưng mà, làm sao cậu có thể trả lời.
Là vì...
Bởi vì tui nhận ra lý do tui muốn mọi người hạnh phúc.
Thật sự đó không phải là lòng tốt với mọi người...
Nó là chỉ là sự ích kỷ... của riêng tớ thôi...
Cậu trưởng thành rồi nhỉ?
Nhưng mà, làm thế nào cậu nhận ra?
Dành thời gian ở Hội học sinh...
Giúp đỡ trường Hekiyou...
Và cùng làm rất nhiều thứ...
Sugisaki, cậu ở đâu?
Khoảng thời gian ở hội học sinh, đây thật sự cảm thấy rất vui...
Thỉnh thoảng bọn này vẫn tranh luận, và vẫn luôn tiến về phía trước.
Và trong chính cái sự hạnh phúc đó, tui đã biết...
Sou...
Thế, từ giờ cậu tính sao đây?
Còn gì khác nữa chứ?
Làm cho tất cả đều hạnh phúc...
Và tất nhiên, sẽ có ai đó bị tổn thương...
Thế nên tui sẽ làm một thứ có thể--
để làm cho ai đó được hạnh phúc, và tui sẽ quên.
Phải là ích kỷ thật đó.
Phải đó.
Nhưng tui vẫn sẽ yêu cô.
Dù cô muốn đây chỉ yêu mỗi cô.
Nhưng tui vẫn sẽ tiến bước theo con đường harem của mình!
Tất nhiên, có cả cậu nữa đó...
Ghê quá~
Phải, ghê lắm đó.
Nhưng đó là tui.
Thế sao...
Cậu quả nhiên...
Cuối cùng vẫn chọn những việc khó khăn cho mình nhỉ?...
Ờ.
Không dễ đâu đấy.
Ờ...
Sẽ tổn thương nhiều người đấy.
Cậu sẽ phải thấy nhiều người khóc nữa...
Và cậu sẽ ghét điều đó hơn bất kì điều gì.
Nó lẽ là cuộc sống của cậu.
Tui đã sẵn sàng cho nó!
Vậy sao...
Tớ muốn thấy quá... những người mà Ken chọn ở hội học sinh đó...
Vẫn chưa tìm thấy senpai nữa...
Cả người Romans nữa.
Tớ đã hỏi các chuyến xe cả rồi.
Are?
Đó là...
Sugisaki...
Key-kun...
Đây rồi!
Tìm thấy rồi!
T-Trùng hợp thật nha.
Lại thấy Sugisaki ở đây...
Sugisaki mà cũng đi du lịch?
Du lịch à?
Mà khoan, sao mọi người biết em ở đây?
Ri... Ringo-chan đã gọi báo là Sugisaki đã...
Đại khái là, Bắt cóc bạn gái cũ!
Phải phải.
Key-kun đi suối nước nóng với người yêu cũ nhưng...
Tôi cũng không quan tâm đâu đấy!
Tui thì chắc chắn không có lo gì về ông rồi.
Mafuyu cũng vậy.
Không đến đây tìm anh đâu.
Ra vậy.
Họ lo lắng cho mình.
Ken!
Đây có phải là những bạn trong hội học sinh không?
Giới thiệu tớ đi.
Bên trái là... Chizuru-san, Hội trưởng, Mafuyu-chan, Minatsu...
Và... đây là bạn cũ... xin ra mắt mọi người...
Rất vui được làm quen.
Matsubara Asuka ạ!
Gặp mọi người thật tốt quá.
Tại sao?
Tôi chỉ muốn biết "tình nhân" của chồng tôi ra sao thôi.
"Tình nhân"?
Nhưng mà... thấy rõ ràng là tôi đẹp hơn, nên yên tâm rồi.
Thôi thôi...
Đừng đứng ở đây nữa mà ha--
Asuka-san.
Cô gọi Key-kun là chồng cô, nhưng không phải vậy đúng không?
Cô là, bạn-gái-cũ thôi đúng không?
À, hôm nay chúng tôi đã gặp nhau, nên là "hiện tại" đó~
Không phải mà!
Mà cô, đang cố làm gì hả?
Làm gì hả?
Girlfriend Warriors - Sugi
Đánh "Tứ đại thiên vương".
Thôi đi, sao lại game chứ!
Cô, lúc này còn bảo là sẽ để tôi thực hiện kế hoạch Harem của mình mà.
Ý cậu là chuyện chúng ta nói trong phòng tắm chung sao?
Eh? Phòng tắm ngoài trời là khu tắm chung sao?
Không phải đâu.
Phải hoàn toàn riêng biệt.
Sao lại phải chém gió vậy chứ?!
Gì chứ, hai người, trong thân mật quá nhỉ.
Khiến Ken phải ứng xử thế này...
Cứ tưởng tui là người duy nhất nhở....
Không, Minatsu...
Vụ này không giống như chuyện tui nói với cô đâu mà.
Là nghiêm túc mà ! Tui nói thật lòng đó !
Nói cách khác, Ken chỉ thật sự mở trái tim mình ra cho tôi thôi.
Nói đúng hơn là, vị trí của "bạn thuở nhỏ"--
Bạn thuở nhỏ
Bạn cùng lớp
Vẫn dễ dàng đánh rớt "bạn cùng lớp" mà ha.
Onee-chan!
Minatsu!
Này, Asuka!
Cô dám làm vậy sao?!
Mafuyu-chan, em sẽ trả thù cho Minatsu sao?
*Nháy mắt*, *Nháy mắt*, *Nháy mắt*
Nhúc nhát thế thì làm được gì!
Được!
Asuka-san!
Gì hả?
Còn muốn nói gì sao?
Cô thật sự là người vô dụng nhỉ, Mafuyu-san.
Oh, cô biết sao?
Cô là loại con gái chỉ hấp dẫn trong tiểu thuyết thôi.
Thực tế thì lại không ai thích đâu.
Mafuyu-chan!
Chờ đã, cô kia!
Sugisaki có gì với cô hay không tôi không biết, nhưng, từ giờ--
Rốt cuộc thì nhân vật chính lại là con nít sao.
Đương nhiệm hội trưởng mà thật trẻ con.
Ba-boom!
Aka-chan!
Hội trưởng!!
Dám đụng Aka-chan của ta sao?
Hành vi đó không thể chấp nhận.
Dù có là bạn gái cũ của key-kun nhưng mà...
Là bạn gái hiện tại.
Này!
Ai không thể chấp nhận đây?
Trong cả một series này thì người mà--
chả có được một tập riêng nào là Chizuru-san đó.
Cô bị đối xử còn tệ hơn nhân vật phụ nữa nha.
Chizuru-san!
Asuka! Cô...
Thắng dễ quá nhỉ.
Tớ đã nghĩ họ đã sợ hơn vậy mà...
Cái đó sao tui biết.
Ý cậu là gì?
Are~ chúng ta thua rồi sao?
Cô định chạy sao, hội trưởng trẻ con?
Nói nữa đi, Asuka-chan.
Phải đó.
Vụ này cũng vui mà.
Cô còn chưa nói về quá khứ của Key-kun mà.
Mafuyu cũng muốn nghe!
Ken, thế này là sao?
Mọi người điều muốn nói chuyện với cậu nên vậy.
Không muốn nói gì sao?
Nè nè, Sugisaki hồi bé thế nào vậy?
Cái đó mình cũng rất muốn nghe.
Lúc nào hai người cũng chơi chung sao?
Như chơi trò bác sĩ này?
Chờ đã nào!
Chúng ta lúc này... vẫn còn đang chiến đấu mà.
Khi nào?
Sao mình không biết?
Không... tại vì...
Hội trưởng, lúc nãy hội trưởng muốn nói gì với Asuka à?
Nói gì là nói gì?
Lúc nãy chúng ta vừa nói chuyện rất vui mà!
Mình thua rồi...
Tuyệt quá nhỉ, quả là một hội học sinh tuyệt vời...
Đúng không?
Tớ thua rồi nhỉ.
Nói nghe đi, Asuka-chan!
Sugisaki hồi trung học thế nào?!
Được rồi.
Có cả kho truyện mà.
Thật không?
Không thể chờ thêm được.
Ngạc nhiên thật đó, hội trưởng à...
Và như thế... thật sự mọi người điều rất khác...
Nhưng mà, được là một phần của hội học sinh này thật là tốt.
Lúc này, một lần nữa, tôi lại nhớ...
Eh? Onii-chan về rồi sao?
Lần tới bắc cóc Ringo nhé? Nhớ đấy?
"Bắc cóc" sao?
Asuka, cô lại dạy Ringo mấy thứ quái đản đó nữa sao?!
Ra là vậy...
Thế nên Ringon-chan đã nghĩ "bắt cóc" là "du dịch" sao?
Đi du lịch
=
Bắt Cóc
Thế nghĩa là, lúc này chị vẫn là bạn của Ringo-chan sao?
Ờ, bạn tốt đó.
Giờ chúng ta cũng là bạn rồi ha.
Tất nhiên rồi.
Thế cậu nghĩ tớ muốn gì?
Đùa thôi.
Đó là gì?
Sao vậy, Sugisaki?