CLB Báo chí.
Ông có biết thế nào là đúng sai không?
Đó có phải ý của tớ đâu.
Cậu chỉ cần làm việc bình thường thôi mà.
Các buổi phỏng vấn của cậu này,
Cách thu thập tin tức này, cảnh đi toilet này,
cảnh thay đồ này, rồi cảnh đi tắm nữa.
Mấy cái cảnh sexy với ngớ ngẩn đó là sao?
Và tôi không bao giờ tắm ở trường nhá.
Vậy tớ phải đến nhà cậu sao?
Tên biến thái.
Còn muốn bám đến tận nhà á?
Nói chung là, hãy thôi cái trò phá hoại cuộc sống đời tư của tôi đi.
Dù cậu nói vậy, nhưng nó là công việc của tớ.
Cái gì là công việc chứ.
Xâm hại đến đời sống riêng tư của những cô gái mà cũng gọi là không việc sao?
Cậu nói được câu đó đúng là ngạc nhiên thật nhỉ...
Nói chung là, từ hôm nay, tớ sẽ bám theo cậu ở khắp mọi nơi đấy.
Stalker chứ gì!
Tôi bị một tên Stalker theo dõi sao!!!!
Chúng ta cần phải quan tâm hơn đến các nhân vật phụ.
Hi??
Episode 7 S-Size Hunter
Ringo-chan có thể xem là một "sự xuất hiện của nhân vật mới".
Tớ chắc rằng tất cả các nhân vật phụ khác sẽ bắt đầu lo lắng--
Về khoảng thời gian lên hình của mình.
Ringo-chan là kiểu nhân vật trùng lập với Mafuyu...
Đó là mối lo lắng của em ạ.
Đó cũng là ý hay.
Spin-offs: Sản phẩm phụ, những tập thêm
về các nhân vật khác, có lẽ là na ná OVA.
Gần đây tớ cũng thấy nhiều phần Spin-offs
cho các nhân vật phụ, ta có thể thử làm vậy.
Phải, chính nó.
Một Spin-off.
Làm Seitokai no Ichizon Spin-off nào.
Nhưng mà, làm với ai đây.
Phải ha... một ai đó trong anime, nhưng lại không được nhắc đến là...
CLB Báo Chí.
Chuyện là thế, Lilicia đã được chọn.
Xin chúc mừng nhé.
Nếu người được cử đến là ông thì đừng có chúc mừng gì hết!
Tôi không cần được chọn gì hết.
Dù sao thì, tôi đang có việc cần làm, xin được làm phiền.
Nhân tiện, Lilicia-san, các thành viên khác đâu rồi?
Tôi cho nghỉ cả rồi.
Luật của Lilicia
1) Tin "nóng" cuộc sống!
2) Tìm kiếm tin nóng!
3) Tạo ra tin nóng!
Công việc còn lại của tôi là tổng hợp và chỉnh sửa và hoàn tất các bài ra giấy.
Sẽ nhanh hơn nếu làm một mình.
Săn tin nóng ở khắp mọi nơi
Luôn mang theo viết và máy ảnh ở mọi nơi.
Lưu giữ thật tốt những tin sốt dẻo.
Có một ranh giới rất mong manh giữa "Nhà Báo" và "Tên nhìn trộm" !
Không mắc lỗi chính tả, viết lại, hoặc để bị bắt giữ!
Ra vậy.
Không ai làm việc này với cậu à.
K-Không phải vậy.
Tôi không làm việc một mình.
Không dùng thử thức ăn.
Tài liệu mật!
Vẫn còn nhiều người khác nữa.
Ra vậy.
Họ không thích cậu rồi.
Cậu nghĩ tôi là gì vậy hả?
Sub-heroine? (thuật ngữ chỉ nhân vật phụ)
Đừng có gọi tôi kiểu đó!!!
À, dựa vào thời gian cậu được lên hình thì...
Khó mà nói ngược lại đúng không.
Còn nữa, ý tưởng bề ngoài là một cô gái tóc vàng thanh lịch, giàu có thì được rồi...
Nhưng mà... phần tính cách thì hơi có vấn đề.
Cậu nói cái gì vậy chứ?
Tôi, Lilicia này, không hề có vấn đề gì về tính cách cả.
"Đấy" là lý do cậu chỉ là nhân vật phụ đấy.
Ô-Ông có thôi cái kiểu đó đi không?
Tôi cũng là con gái mà.
Tôi cùng muốn tìm được một hoàng tử cho mình vậy mà...
Thế là sao?...
Cậu đang nói với Thánh à?
That's a very large-scale
misunderstanding!
Có lẽ tớ đang phiền cậu nhỉ?
Tớ sẽ chờ cậu làm xo--
Su-Sugisaki Ken!
S-Sou...
Nếu tôi không muốn làm một nhân vật phụ nữa... tôi phải làm... gì đây?
Quả nhiên không có Sugisaki ở đây thì tuyệt quá.
Đúng là rất bình yên nhỉ.
Chỗ nào có Ken là chổ đó loạn.
Cuối cùng có có cách "tiển" cậu ta đi một lúc.
Phải phải, có lẽ Lilicia cũng đang phải cố tìm cách đối phó với cậu ta đây.
Aka-chan thành quỷ cũng dễ thương quá~
Hôm nay không có gì làm...
À, phải rồi.
Mafuyu-chan.
Hi?
Tí nữa đi với chị một lúc được không?
Cũng được, nhưng chỉ Mafuyu thôi sao?
Uhm.
Ai vậy ạ?
X-Xin lỗi đã làm phiền.
Mà không phải, tôi đến rồi đây.
Li-Lilicia?
S-sao vậy, mái tóc đó là...?
Sakurano Kurimu!
Hi~!
Cái này cho cô.
Không có ý gì đâu nhá.
K-Không có ý gì hết nhá.
Chỉ là tôi thấy có một ít sau nhà...
Không phải tôi dậy sớm để làm cho cô đâu nhá...
E-Etou...
Nhìn đi.
Cô ta đang "khoe" sự cố gắng đó sao?
D-Dù sao thì... cảm ơn nhé...
K-Không có ý gì nhá.
Tôi chắc chắn không ưa gì cô đâu nhá.
Tôi cũng không có ý gì,
Chỉ là vì mấy cái bánh thôi.
Đ-Đừng có hiểu lầm nhá.
Cái đó không phải tôi làm đâu nhá.
Không phải sao?
Bánh này của người khác phải không?
Không phải của ai đâu nhá.
Chỉ là tôi mua ở gần trường thôi đấy~
Đúng thật...
Mà, dù sao đây cũng vui rồi.
Cảm ơn...
Không có ý gì đâu nhá.
Hóa đơn: 315 yen
Cô không cần phải gửi lại tôi đâu nhá.
Hóa đơn sao?
Vậy tôi không lấy đâu.
Đ-Đừng có hiểu lầm nhá.
Nó không có gì quan trọng đâu nhá.
Đây rõ ràng là có ý đồ đấy.
Cô bị sao đấy, Lilicia?
Chẳng lẽ Sugisaki qua đó quậy nên cô không chịu nổi đúng không?
Đ-Đừng có mà hiểu lầm đấy.
Mà đúng là dụ đó thật sự rất bực mình đấy.
Việc đó không có gì sai hết.
Nó đúng với hội của tôi đấy.
Cô vẫn ồn ào như mọi khi nhở.
Trở lại bình thường rồi sao.
1.) Tsundere
Một cái kết tốt đẹp.
2.) Bạn thuở nhỏ.
Thừa nhận mình đã luôn thích người đó.
3.) Hậu đậu.
Đi du lịch, và "cưa" đổ.
Uhmmm, đến đây thì...
Lilicia?
Chờ cho vài phút nhá.
Để tôi xem phần tiếp theo.
Phần tiếp theo...?
Sakurano ơi, trước giờ cậu có thích ai không?
Sao lại thành chủ đề tình yêu hả?
K-Không có!
Và khoan, tôi cũng không muốn nói với c---
Ra vậy, không có à!...
Biết rồi~
Thật là~ Sakurano vậy mà sao lại không có ai hẹn hò chứ.
Chuyện gì đây?
Sao giờ tôi lại là người bị công kích chứ?
Biết sao được chứ, Sakurano.
Phải rồi ha~ *gật gật*
Tội nghiệp quá đi~
Nếu muốn thì đi với tớ cũng được, cho đấy~
"Yuri" thì tôi có đủ rồi, ở ngay trong hội này!!
Không, Hội trưởng ơi... người ta hiểu lầm thì biết làm sao?
Jiiiiiiii~~~~
G-Gì vậy....
Không có gì~
Đùa thôi mà, đùa thôi.
Tớ thì sao có thể đi với cậu chứ, Mo~ Baka~~
Thôi, tớ đi trước nhé~
Ngã mất rồi~
Hôm nay mình không có mặc gì ở dưới đâu nhé~
Mo~ Ecchi~~
CLB Báo Chí.
Mình diễn hay quá.
Mình thật tuyệt.
Không gì là mình không làm được cả!
Rồi, tôi làm xong rồi, Sugisaki Ken!
Thế nào rồi.
Vậy là tôi có thể trở thành nhân vật ch---
Lilicia-san, tuyệt lắm, bẩn bựa miễn chê!
Micro là ông đưa, người bảo tôi làm vậy cũng là ông đấy!!!!
Cậu là hỏng nó rồi.
Quên nó đi, tôi bẩn bựa chổ nào hả?!
Không... tớ cũng kinh ngạc lắm đó.
Tsundere, bạn thuở nhỏ, vụng về, moe~ cậu "đạt" tất.
Thế mà vẫn còn cái tính đáng sợ này.
Ý cậu là lỗi của tôi?
Khách quan mà nói thì cậu nhìn được đó...
Nhưng mà vẫn cứ thấy thế nào ấy...
Không thể nào, Sugisaki ken mà lại có mắt "nhìn người" sao?
Không không, được rồi đó, Tsundere vậy đủ rồi.
Tôi đã nói bằng cả trái tim đấy.
Được rồi.
Chắc cũng có được gì đó cho CLB báo chí đây.
Tí nữa đi với chị một lúc được không?
Cũng được, nhưng chỉ Mafuyu thôi sao?
Có mùi "Sốt dẻo" đây.
Thế thì, Sugisaki Ken, tôi có một số báo cáo phải làm...
Hi~
Ở đâu tớ cũng theo! phiền cậu nha.
Cút khỏi đây ngay!!!!
Thật là, lúc nãy Lilicia làm sao vậy chứ!
Cô ta làm phí thời gian quá đi.
Anou... xin lỗi làm phiền lúc chị đang giận...
Thế chị có thể cho em biết là chúng ta đang đi đâu không?
Ra chiến trường...
Hi~
Rồi, không còn thời gian để lãng phí đâu.
Mục tiêu là phải mua quần áo.
Quần áo à?
Đi thôi!!!
It's time for war, men!
Um, if this were a crowded sale,
I could understand, but...
Hội Trưởng!!
Chúng ta đi thôi.
Ra vậy.
Cô đang bám theo hội trưởng--
Để học tập và thoát khỏi cảnh "nhân vật phụ" nhỉ.
Cậu tuyệt vọng rồi sao, Lilicia-san.
Không phải vậy đâu.
Ông còn định làm cái trò này đến khi nào hả?
Cứ chờ đấy, Sakurano Kurimu!
Bắt ta phải chịu đựng tên Stalker đáng ghét này, rồi cô cũng sẽ phải lãnh hậu quả.
Hội trưởng ơi, shopping vốn là một việc để thư giản mà...
Vì thế mà Mafuyu-chan không thể làm nhân vật chính đấy.
S-Sock thật đấy.
Mafuyu không thể làm nhân vật chính được sao?
Bó tay thôi, Minatsu thì may ra còn được đó.
Chị ấy thì được còn mình thì không sao?
Chẳng lẽ...
Đây cũng là việc "hỗ trợ nhân vật chính" sao?
Đó là lý do chỉ Mafuyu được mời sao?
Eh? Cũng không hẳn vậy đâu.
Coi nào, nếu như em lúc nào cũng ở bên nhân vật chính---
Thì lúc nào em cũng có thể được xuất hiện ở góc màn hình đúng, Ne~?
Mafuyu không muốn lên hình theo kiểu đó đâu.
Thôi thôi~
Hôm nay chỉ cần theo chị, quan sát, rồi học hỏi các để trở thành nhân vật chính đi.
Cô nghĩ cô là nhân vật chính sao?
Cô "leo" cao quá rồi đấy, Sakurano Kurimu.
Không, không hẳng vậy đâu.
Có lẽ là thời gian chơi sắp hết rồi...
Mafuyu không nhớ sao?
Chỗ này là chiến trường.
Lúc này chị sẽ cho em xem... sự thật của thế giới này nhé.
Câu nói này đúng là dành cho nhân vật chính nhỉ.
Rốt cuộc nó là gì...
"Cô bé", khu quần áo trẻ em ở tầng dưới đó.
Ngay cả khi sống trong thời bình... nhưng cô ấy vẫn luôn phải "chiến đấu"...
Đó là "nhân vật chính."
Là vậy sao, Sakurano Kurimu!
Thời gian săn tiền của tôi đ---
Mafuyu không nhìn thấy gì cả.
Không sao chứ, Lilicia-san?
C-Cảm ơn nha.
Không không.
Nhưng mà... cô vẫn còn đóng vai "hậu đậu" sao?
Hả?
Rồi, kiểu ngây thơ lịch sự đó nữa.
Cô thật sự muốn được làm vai chính sao?
Hội trưởng...
Mafuyu-chan, đây chính là sự thật của thế giới đấy...
Mafuyu đã hiểu rồi!
Quả thật với Hội Trưởng, Shopping chính là chiến trường!
Nếu em hiểu rồi thì chúng ta đi cửa hàng tiếp theo nhé. Mafuyu-chan
Eh? Nhưng mà quần áo ở đây không được sao?
Nhìn nhiều người vậy thì chắc cô bán hàng không làm phiền chị được đâu.
Không không...
Đó là lý do chị là nhân vật chính, còn Mafuyu-chan thì sao?
T-Tại sao em lại bị đối xử như vậy.
Chị muốn đánh vào tim em xem?...
Thế thì, chị sẽ chỉ cho em xem sự thật của thế giới một lần nữa.
Chị ơi, em muốn thử cái này nhưng...
Một lần nữa... sao?
Đây, nhìn cho kĩ nhé.
Uh, em thật sự không hiểu nhưng được thôi ạ.
Vậy, đợi tí nhé.
Chuyện gì tiếp theo đây?
Im lặng, cô lạ sắp ra rồi.
Chân trần, chân trần kìa.
Ông dở chứng gì nữa đây!
H-Hội trưởng?...
S-Size S rồi vậy mà... vẫn rộng vậy sao...
Chẳng lẽ...
Phải...
Đây chính là sự thật... rất tàn nhẫn, của thế giới này.
Sao chứ...
"Pháo đài" phòng thủ cuối cùng của loài người... 'S'-Size vậy mà...
Cũng từ chối chị sao?...
Khủng kiếp, thật khủng kiếp...
Quý khách...
Hi?
Size đó lớn quá, ở đây có một số XS đây ạ.
Phải rồi.
Hôi trưởng, còn XS--
Tôi xin từ chối!
Hi?
Tại sao ạ?
Đồ cho trẻ em... "XS"-Size... niềm kiêu hãnh của tôi không cho phép...
Phiền phức thật...
Sakurano Kurimu, cô cho tôi vài tin tuyệt quá.
Sao lại thật tuyệt đến vậy.
Chị không thể chọn được cái áo nào đâu.
"Real S-size"...
Nó chỉ cho thấy cái tên...
Nếu tìm thấy nó, cả thế giới này, sẽ ở trong tầm tay bạn...
Cái tên không phải đã nói lên tất cả rồi sao?
Có lẽ hơi phóng đại.
"Real S size"...
Là một chuẩn S đặc biệt, nó nhỏ hơn các chuẩn S khác!!
Real S Size
S Size
Chị phóng đại quá rồi đấy ạ!
Mà sao lại lấy bối cảnh trái đấy để "làm màu" cho nó chứ!
Nói ý là, dù cùng là S-size, nhưng ở nơi khác nhau thì nó cũng khác.
Và nếu chúng ta nhìn kĩ, thì đó là một chặn đường dài và khó khăn, nhưng...
'S' ở một nào nào đó, vẫn sẽ vừa với chị.
Vậy ra nó là "real S size" à...
Nhưng mà, làm sao để tìm nó.
Chị đâu thể đi vòng vòng mãi mấy cửa hàng cũ được...
Đừng lo, vẫn còn ở một nơi chị thường đến mà.
Thế thì chị mò đến đây làm gì hả?!
Sao lại phải giận vậy chớ, cô bé này...
Giới trẻ bây giờ đáng sợ quá.
Biết thế em đã ở nhà chơi game còn---
Tốt hơn chị của chị nhiều!
Bực mình quá!
Từ giờ chị đi Shopping một mình đi ạ!
Chờ đã nào.
Nghĩ kĩ lại đi.
Nếu để chị ở đây thì sẽ thế nào...
Thì có chuyện gì ạ?
Tên của em... sẽ được gọi lớn qua hệ thông loa của trung tâm này...
Tấm bảng: Trẻ lạc.
Shiina Mafuyu-sama, xin hãy đến khu trẻ lạc của trung tâm...
Hội trưởng!!!
Khu trẻ lạc thì chị làm trò gì ở đó chứ!
Giờ Mafuyu-chan có định bỏ chị lại một mình không đây.
Không ai, không dám đâu...
Vậy ta đi cũn---
Mà-- Sao lại phải vậy ạ!
Đồ "Hội trưởng XS".
Chị muốn gây rắc rối nữa sao?!
Hội học sinh rạng nứt!
Thủ Quỷ và Hội Trưởng đối đầu nhau.
Mình không thể chờ hơn được nữa.
Lilicia-san, từ nãy giờ hình như--
Cậu đang trở thành một nhật vật phản diện với vai chính sao?
K-Không phải như vậy đâu.
Vậy mình đi thôi.
Đừng kéo em vậy ạ.
Chúng ta chuồn thôi.
Còn một nơi chị muốn đến nữa nên...
Em biết rồi, em sẽ đi với chị, vậy nên bỏ em ra đi.
Nhìn nè nhìn nè, Mafuyu-chan!
Có một trái dưa chuột trên nó nè.
Waa. Kawaii desu ne...
Vậy, Mafuyu-chan, mua nó đi.
Em đâu có nói là muốn mua ạ...
Lilicia-san, cậu tuyệt hơn tớ nghĩ nhiều đó~
Trật tự giùm đi.
Nếu ông mà giở trò, tôi hét lên đấy.
Dù cho Hội trưởng đang ở đây sao?
Chết cha rồi!!!
Mình quên mất hắn là tên Hentai!!
Coi nào, có gì đâu chứ.
Mau chọn một cái đi Mafuyu-chan.
Gì chứ, chị ấy giận sao?
Thật không công bằng ạ.
Mà này, tại sao Mafuyu phải chọn áo cho chị chứ!
Thì bởi vì, hai chúng ta chưa bao giờ được đi riêng với nhau mà...
Thế nên mau chọn một cái đi.
Cái này có hình gấu bông này...
Mafuyu chưa bao giờ đi với chị sao?...
Là vậy phải không ạ...?
Mafuyu chưa bao giờ ra khỏi nhà thế này.
Được đi riêng với Hội Trưởng thế này... nghĩ lại thì đây đúng là lần đâu tiên.
Thế nên Hội Trưởng... muốn có cái gì đó để nhớ đến Mafuyu...
Nè nè, Mafuyu-chan.
Cái áo hình kitty thế này thì sao?
Đẹp thật đó.
Màu hồng là Hội Trưởng, màu vàng là Mafuyu, chúng ta chọn cái này đi.
Rồi.
Rồi, chị lấy nó.
Không, em tự mua được mà.
Không, được mà.
Etou...
Phải.
Thế này xem như em nợ chị.
Lần sau gặp lại, em phải trả chị đó.
Hội Trưởng...
Cảm ơn chị ạ...
Coi bộ tôi thua rồi nhỉ...
K-Không có gì đâu.
Thật là, Sakurano Kurimu này!
Cứ làm như đây là cái kết của thế giới ấy.
Thế... bài báo tính sao đây?
Tất nhiên là "Thủ Quỹ và Hội Trưởng đối đầu nhau--
Tất nhiên phải vậy rồi.
Bọc riêng chúng ra ạ.
Báo chí cũng là giải trí.
Vâng ạ, Xin đợi một chút...
Thế nên tôi có thể chém gió bất cứ những gì tôi muốn.
Chị nghe tiếng Lilicia thì phải...
Gì chứ, con cú à.
Lilicia-san, bộ cho nó một cái kết tốt đẹp hơn không được sao?
Tốt đẹp hơn sao?
Đúng là cái kết tốt đẹp hơn nhưng...
Nếu làm vậy thì lời hứa đó sẽ không còn là của riêng họ nữa...
Ông có hiểu được không?
Chuyện gì đấy?
Ông cũng bí lời à?
Không... nếu mà nghiêm túc nói chuyện, thì tớ sẽ nói thích cậu mất.
C-Còn muốn đùa tôi sao?
Đầu giờ ông còn gọi tôi là nhân vật phụ mà.
Chẳng phải đó cũng là đùa thôi sao?
Một cô gái luôn làm cho những người bên cạnh cảm thấy được là chính mình...
sao có thể là một nhân vật phụ được chứ...
S-Sao tự nhiên đổi giọng thế.
Lúc thì khen lúc thì chê.
Ông thiếu công bằng quá đấy, Sugisaki Ken.
Nói đến thì...
Lilicia-san định làm gì khi tốt nghiệp vậy?
Lilicia-san?
Tôi sẽ kết hôn.
Lúc nảy là Sugisaki à...
Mình nghe nhầm à?
Chắc vậy rồi...
Bộ ông không trật tự được sao?!
Kết hôn đối với nhà Toudou chính là mở rộng quyền lực.
Và tôi đã đồng ý với nó.
Tôi nghĩ ông không cần bận tâm về nó.
Rồi, tôi đến rồi.
Thế nhá, về nhà cẩn thận đi.
Lilicia-san!
G-Gì nữa đây.
Cậu lựa chọn kết hôn vì gia đình, cậu muốn tốt cho họ...
Lúc này tớ không có quyền nói gì cả.
Nhưng mà...
Nếu cuộc hôn nhân đó làm cậu phải buồn...
Đến lúc đó... Tôi nhất định sẽ đến phá nát nó!!
Nhớ đấy!
Phó chủ tịch hội học sinh, Sugisaki Ken, thề sẽ làm như vậy!!
Đùa thôi...
Thôi, Lilicia-san, mai gặp lại nhá.
Lần tới tôi sẽ đến quay cảnh phòng tắm nhá~
C-Chờ đã, đứng lại đó!
Thật là, gì vậy chứ!
Anh ấy tốt với chị quá. Nii-sama.
G-Giờ này còn làm gì ngoài này, Eris?
Em ngửi thấy Nii-sama nên mới ra đây.
*Ngửi Ngửi*
Người chị đầy mùi của Nii-sama luôn.
S-Sao mũi em thính vậy chứ?
Nee-sama, sao chị lại nói dối?
Nee-sama đã từ chối kết hôn thẳng thừng vậy mà...
Đ-Đó là...
Việc chị nói dối cũng là nói dối nên...
Chị không có nói dối.
Không nói dối thì nhìn vào mắt em khi nói này.
C-Chị chỉ muốn quậy ổng tí thôi.
Ai ngờ ổng ấy lại...
Nii-sama không bao giờ làm như chị nghĩ đâu.
Uhm, nó cũng là bài học tốt...
Thôi, về phòng nào, Eris.
Hi~~
Hội Học Sinh
Cái quái gì đây!!!
Phấn khởi khi thấy đôi chân trần.
"Phó hội trưởng Hentai, Hội Trưởng Loli hư hỏng"?!!
Đó là, à... Hiểu lầm thôi...
Hiểu lầm thôi...
Quả nhiên là cô, Lilicia-san!, cô thật kinh khủng!!!
Tập Tiếp Theo
Hội Học Sinh Săn Đuổi.