Sẽ không có điều gì tốt đẹp đến với người không chịu hành động.
Are... mà Sugisaki đâu rồi nhỉ?
Chắc có chuyện gì rồi.
Senpai có nói sẽ đến trể không chị.
Không nghe nói gì.
Xin lỗi đã đến trễ.
Làm gì vậy hả, cuộc họp bắt đầu rồi đấy.
Cái đó để xem, em có một thỉnh cầu...
Thỉnh cầu?
Đã đến trễ rồi mà còn đòi hỏi?
Kiêu ngạo quá nhỉ.
Em xin lỗi.
Xin lỗi kiểu này thì đúng là lạ thiệt ha...
Key-kun mà xuống nước thế thì này chắc có gì rắc rối đây ha.
Được rồi, hôm nay cũng chẳng có gì quan trọng, có gì thì nói đi.
Chờ đã, Chizuru, đó là lời của tớ!
Thôi thôi, bình tĩnh đã Hội Trưởng.
Có sao đâu, cứ để cậu ta nói xem chuyện gì nào.
Phải đó, Mufuyu còn nhớ--
Senpai mà "Thế này", thì chắc cũng không phải chuyện gì xấu đâu.
Biết sao được...
Vậy, Sugisaki, có chuyện gì thì nói đi.
Cảm ơn ạ.
Hôm nay thì... được sự cho phép của hội học sinh.
Có một người em muốn giới thiệu là....
Là gì thế?
D-Dù gì thì... sau khi gặp rồi thì mọi người sẽ hiểu thôi.
Cô ấy vào được chứ.
Trời, đã đến rồi thì vào đi.
Còn ai khác ngoài 5 thành viên ở đây sao?
Cũng hơi hồi hộp đó.
Không sao đâu.
Mọi người đều chưa gặp nhau nhưng--
Cũng chưa hẳn là không biết con bé.
Này, vào được rồi đó.
X-Xin phép ạ.
Tập 6:                  Hội Học Sinh Chào Đón.
X-Xin lỗi ạ!!
Xin lỗi vì đã làm gián đoạn cuộc họp...
À, không, thì...
Cảm ơn ạ!
Ý em là, em sẽ cố để không làm vướng bận ai ạ.
Nhưng mà... cảm ơn... Không, em không muốn làm phiền đâu...
Thôi, được rồi, bình tĩnh đi.
Quả nhiên là không được đâu.
Onii-chan!!!
Chuyện là thế đấy, lúc trước em cũng đã từng nói rồi, đây là em gái em, Ringo ạ.
Anh ơi...
Ee... Từ bây giờ, con bé sẽ ở đây vài ngày--
Thế nên em mới... giới thiệu với mọi người ở hội nên...
AAAA!!! Kawaii!!~~~
Kawaii!!~~~
Như thiên thần vậy...
Thật sự rất dễ thương.
Oio~ Tuy nhút nhát nhưng dễ thương, tuyệt quá, tuyệt quá đi~
Không hay rồi.
Có Aka-chan ở đây nên mình không thể "quan tâm" em ấy hơn được~
Chết rồi...
Mình nổi máu rồi...
Bây giờ mình muốn chơi trò thay áo cho búp bê quá.
Nghe chị nói nè, về làm em gái chị nhé, đừng ở với ông anh khó ưa đó nữa nhé.
Senpai đã như vậy, Mafuyu thật mừng vì em không giống thế.
Này, gì hả, thành viên harem của mình!
Sao lại hành động như vậy chứ!
Thế này là sao?
Phim gì thế hả? "Lãng mạng - Hài hước" đây sao?!!
Quyết định rồi, giờ bây giờ thì em là phó chủ tịch nhé. Ringo-chan.
T-Thật vậy sao?
Thế nghĩ là... Ringo được... Ringo ở đây được phải không ạ?
Cảm ơn nhiều lắm ạ, cảm ơn nhiều lắm~
Chúc mừng.
Từ bây giờ, Ringo sẽ cố gắng.
Giúp đỡ nhau nhé khó Hội Trưởng.
Cả dàn Harem của mình bị cướp chỉ trong hai giây sao!?
Thế tại sao tên tồi tệ Sugisaki lại mang em gái đến đây chứ?
Nựng nựng~
Đừng chà mặt em gái em khi đang nói chuyện này--
Chị có dừng lại được chứ ạ?
Key-kun, hội học sinh là nơi không cho phép học sinh thường vào họp đâu đó.
Xoan xoan~
Với cái hành động của chị hiện tại--
Thì đừng nghĩ là em tin câu nói đó.
Thật là, như vậy không tốt tí nào đâu, Mafuyu không bao giờ làm vậy đâu. bóp này bóp này~
Thế thì đừng có bóp, em gái anh không có béo!
Thật là, Ken đúng là không xứng tí nào ha.
Bóp bóp~
Chính các người mới không xứng đánggggggggggg!!!!!!!!!!!!!!!
Đừng nhìn Ringo... Đừng nhìn, Onii-chan...
Em gái mình... em gái mình... bị xâm hại rồi!!
Thế là ý gì hả!
Không sao đâu.
Áo em bị lệch tí thôi.
Vậy, Ringo-chan được chào đón, nhưng... sao lại là ở đây?
À... chị thấy đấy.
Gia đình em sẽ dọn lên thị trấn.
Dự kiến sẽ khó gặp mặt nhau trong một thời gian dài...
Vì họ không yên tâm nên cũng mang Ringo theo...
Tối nay em phải đi rồi, nên trước đó em muốn Oni---... được gặp anh ấy trước khi đi...
Và nghe về hội học sinh của anh ấy...
Nên em mới xin anh cho đi theo...
À không, Hội Trưởng.
Chỉ là em muốn khoe em gái dễ thương của mình tí thôi.
K-Không phải đâu.
Cái là là Ringo... là em xin anh ấy mà.
Đã bảo là không phải vậy mà.
Nói gì vậy hả.
Onii-chan làm xấu mặt Ringo quá rồi đó.
Cái gì chứ!
Khoe em gái dễ thương của mình thì có gì sai chứ?
Nhưng Ringo cũng yêu anh nên mới chịu làm vậy nhá!
Anh biết rồi nha.
Thế nên anh mới, vì em mà sẽ quyết tâm làm tất cả mọi việc đấy.
Th-Thế thì em vui lắm... hạnh phúc quá...
T-Thế thì... tốt quá.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi ạ.
Giờ thì... cuộc họp hôm nay sẽ kết thúc tại đây.
Cảm ơn mọi người đã đến...
Em xin lỗi.
Em xin lỗi ạ.
Thật sự xin lỗi ạ.
Tấm bảng: Hội Học Sinh.
Cho bọn em xin lỗi ạ.
Em sai rồi em sai rồi, em xin lỗi ạ.
Anou... tính đến giờ đã hơn năm phút rồi ạ.
Chị có thể bỏ qua cho bọn em không...
Thật là.
Tớ mừng vì quan hệ của hai người rất tốt, nhưng...
Hai người chỉ nên làm vậy khi ở riêng với nhau thôi.
Em thật sự xin lỗi ạ.
Tiện thể thì... Ringo chỉ đến để xem thôi...
Cuộc họp lúc nảy, xin hãy làm lại ạ.
Tớ biết rồi.
Nhưng hình phạt cho Sugisaki thì không thể bỏ qua nhá.
Chizuru, trói hắn vào mấy quả bóng helium rồi vứt đi.
What? That's fantastical and
at the same time really nasty!
Vậy, vào phòng tắm hơi ngồi 24 tiếng, mặt thêm bộ đồ giả gấu vào.
C-Chị hội trưởng.
Sao vậy, Ringo-chan?
Onii-chan... Onii-chan mà chết thì giết em luôn đi!!!!
K-Không sao đâu, Ringo-chan.
Chị không định giết Sugisaki đâu.
Th-Thật không ạ...
Uhm, Uhm.
Tốt quá...
Ringo thật chất rất ngây thơ.
Đùa kiểu này con bé không cười nổi đâu...
Ra-Ra là vậy...
Tớ sẽ cẩn thận hơn khi nói chuyện.
Dù sao thì... sao mọi người không tự giới thiệu về mình nhỉ, vậy sẽ hiểu về nhau hơn...
Phải rồi ha.
Ý kiến hay đấy Ken.
Vậy... Ringo.
Anh nghĩ em đã xem qua sách của anh rồi, nhưng...
Chị này là Shiina Minatsu.
Làm quen nhé, Ringo-chan!
Vâng ạ, em Sugisaki Ringo ạ.
Etou... "How do you do?"
À... xin được chỉ giáo.
Em nói tiếng nhật là được rồi.
Phải rồi ha...
Em biết rồi.
Etou...
"Namaste!"
Sao lại chuyển sao tiếng ấn độ chứ? Tuy không hiểu nhưng... rất vui được làm quen nhé.
À, còn nữa, chị còn có em gái nữa, nên em cứ gọi chị bằng tên nha.
Hi~ cảm ơn chị ạ.
Vậy...Minatsu-san...
Về nhà mà b* sữa mẹ đi nhé.
Vậy... Vậy là sao???
V-Vậy thì Minatsu-san, Về nhà mà b* sữa mẹ đi nhé.
Chưa biết gì về tôi mà dám khiêu khích tôi sao?
Phải vậy không!!
Sao chị lại nổi giận vậy ạ!
Chẳng phải đó là những gì cô muốn sao!!!
Nhìn họ hiểu lầm thế này cũng vui thật ha.
Dừng lại đi.
Con bé sợ rồi kìa.
Chưa.
Không dễ thương sao?!
Cười sao? Nhìn em gái mình bị vậy mà cười được sao?!
Từ khi nào mà cậu trở nên tồi tệ-vô nhân tính-bất nhân-vô đạo đức vậy hả!?
Biết làm sao được chứ...
Nè Ringo.
Ý em nói lúc nãy là sao?
Eh? Đó là... uống nhiều sữa để da thật mềm mại, để lúc nào cũng luôn có một sức khỏe tốt.
Câu đó không có ý tốt đẹp như vậy đâu.
Ở nhà còn một mụ phù thủy khác nữa nên--
Đối với Ringo thì rất khó để phân biệt được lời nói của cô ta.
Nhưng mà chắc chắn con bé không có ý gì xấu khi nào thế đâu.
Ra là vậy sao...
Xin lỗi nhé, Ringo-chan!
Chị hiểu được là em vui rồi.
Thật sự thì, Minatsu giống tên khốn da trắng.
K-Không hiểu ý em là gì nhưng...
Chắc nó là một lời khen tuyệt vời nào đó nhỉ.
Nhưng mà, vẫn cứ thấy tức điên lên được, đâu mới là lời thật chứ!!!
Thế, Ringo, bên phải là cô em gái, Shiina Mafuyu-chan.
Em ấy cùng tuổi với em đấy.
Mafuya ạ.
Rất vui được làm quên.
Mình rất thích game với BL đó.
Sugisaki Ringo.
Rất vui được biết cậu.
Sở thích thì... tớ rất thích anh mình.
Jiiiii....
Chuyện gì vậy?
Mafuyu nghĩ xem Ringo-chan--...
Sẽ đóng vai-trò-gì không phim này...
Anou... Ringo chắc lại nói gì đó không phải nhưng...
Chính là nó!
Cách cậu nói về bản thân và tên của cậu.
Kiểu nói rất lịch sự này...
Dáng vẻ yếu ớt này... Mafuyu xem cậu là đối thủ!
S-Sao giờ lại chuyển thành "đối thủ"?
Ra vậy...
Tuy cùng một "kiểu nhân vật", nhưng Ringo-chan vẫn tốt hơn về mọi mặt.
Nữ tính hơn này...
Không nghiện BL này...
Ken gần gũi nhiều hơn này...
Mafuyu này chắc không ai cần nữa...
Cô ấy là kiểu nhân vật sẽ bị lãng quên ngay--...
Khi có một nhân vật mới xuất hiện...
Anou... Mafuyu-san... Ringo không bao giờ nghĩ vậy đâu.
Lòng tốt đó chỉ càng làm cho sự khác biệt và khoảng cách ngày càng lớn thêm thôi.
Cậu ngồi vào ghế của mình đi... Mafuyu xin rút lui...
Mà có làm vậy cũng không ai để ý đâu...
Dù sao thì cũng mau hoàn thành phần giới thiệu đi.
Vậy, Ringo.
Chị này là Akaba Chizuru-san.
Rất vui được biết em.
Hi~ cảm ơn chị đã giúp đỡ anh của em.
Ta cùng lên giường nhé.
Hi??
Chizuru-san, chị nói cái gì thế?
Ringo-chan, mỗi khi em muốn chăm sóc một ai đó.
Hãy làm việc đó ở trên giường.
Đó cũng là một phép lịch sự đó.
Em hiểu rồi.
Từ giờ em sẽ làm vậy.
Tốt.
Tốt cái quái gì chứ!
Sao chị nỡ làm cho "tình hình" của em gái em thêm tệ hại hơn vậy hả?!
Xin lỗi nhé.
Chị thì... mỗi khi nhìn thấy những cô bé như thế này... là chỉ muốn thịt ngay thôi.
Ít nhất thì đó là em gái em nên xin chị tha cho ạ!
Ringo là... Ringo là...
Ringo là của riêng em!!!!
Ho...
Etou... Ringo ơi... em có muốn hỏi Chizuru-san câu nào không?
Có gì không nào?
Akaba-san...
Akaba-san... thích anh của em à?
Chị thích phải không?
Nói gì vâ---
Tất nhiên là... thích phải không ạ, anh em ấy?
Em chỉ đọc qua sách của anh thôi về các cuộc họp thôi.
Mọi người trong hội học sinh đều là bạn của anh.
Nhưng có gì đó ở Akaba-san... rất, rất thích anh ấy thì phải, em nghĩ vậy.
Em không ghen tị gì đâu.
Akaba-san thật sự rất thích anh ấy vậy mà...
Lúc nào cũng tỏ ra lạnh nhạt xa cách, dễ thương lắm ạ.
Sao có thể...
C-Chị thì, nói sao nhỉ...
Không có gì với Key-kun đâ―
Akaba-san!
Nếu chị cứ tiếp tục như vậy...
Anh ấy sẽ không bao giờ biết được đâu, có thể ngày càng xa chị đó.
P-phải ha...
Phải, chị thích Key-kun đó, cậu ấy cũng thế.
Lúc nào cũng vậy mà.
Không phải đâu ạ.
Anh ấy rất đần độn, bản chất anh ấy là vậy.
Chị phải yêu nhiều hơn nữa, và phải phá vỡ khoảng cách giữa hai người.
Nếu không phải vậy, thì em với Asuka-Oneechan--
Sẽ không phải khốn đốn vậy đâu.
Chị hiểu rồi.
Key-kun.
Chị... có một việc quan trọng muốn nói.
Stop!!!!!!!!!!
Sao mối quan hệ của Sugisaki với Chizuru thay đổi kì lạ vậy chứ!
Vậy là nhanh quá mức rồi, sao mà theo kịp chứ!
P-Phải đó.
Không có gì sai trong việc này cả, nhưng thế này có gì không đúng đâu.
Ringo-san thật đáng sợ!
Những câu nói đơn giản của cậu phá nát trái tim của con người.
L-Lúc nảy không có ý gì đâu.
Ringo-chan bên cạnh thôi là đủ rồi.
Key-kun chị chỉ xem như một tên quái dị thôi.
Cũng vui lắm đó.
Uhm.
Akaba-san lại đang cố che giấu tình cảm nữa kìa.
Kawaii Desu ne~
Ringo-chan?
E-Em muốn bao nhiêu hả?
Không, ý em không phải thế.
Em xin lỗi.
V-Vậy... anh nghĩ cô ấy không còn gì--...
Để giới thiệu nữa đâu, nên...
Cuối cùng, người nhỏ xíu này là Hội Trưởng.
Xin chào.
Ta là Thần đấy.
Xin được giúp đở, Kami-sama!
Em không biết đùa sao?
Em tin thật à?
Tuyệt thật đó.
Vừa làm chủ tịch hội học sinh, vừa làm thần linh sao?
Chắc là vất vả lắm.
À, U-Uhm.... mà... nói sao nhỉ...
Công việc của thần linh chắc vất vả lắm nhỉ.
A, còn cả việc tạo ra trái đất này nữa.
Sao nhỉ, thật tuyệt khi có người lại khen mình thế này.
Uhm, đặc biệt khó nhất là cái Fuji-san đó nha. (Fuji = Núi Phú Sĩ đó)
H-Hội Trưởng, chị có đi quá xa không hả?
Vậy nữa ạ?
Fiju-san được tạo ra thế nào vậy.
Thì... là bụi bẩn trên người... chắc vậy.
Huyền thoại... sáng tạo thật nhĩ...
Bụi bẩn sao?
Tuyệt quá?
Cứ tiếp tục ca ngợi vậy được đó.
Đức chúa trời! Đức chúa trời!
Nhân tiện, Kami-san.
À, nếu muốn thì cứ gọi là Hội trưởng cũng được nha...
Thế thì, Hội Trưởng, em có một thỉnh cầu...
T-Thỉnh cầu sao?
À, đại loại như là một lời cầu nguyện giống ở đền thờ ạ...
N-Nếu chỉ có vậy thì... được thôi.
Cứ để cho chị.
Cảm ơn nhiều lắm ạ.
Onii-chan và con... sẽ được là người yêu của nhau.
Cảm ơn nhiều lắm, hội trưởng.
Nói to thế này xấu hổ lắm, nhưng em đã nói bằng cả trái tim ạ.
Ya ya ya~ Dù em có nói lớn nhưng...
Kami-mana chịu lắng nghe nó, em vui lắm.
Ờ, đúng là ta đã nghe nó đó.
Eh? Thật không ạ?
Quả nhiên Thần thật tuyệt đó.
Tuyệt thật, nhưng chỉ có Ringo-chan nghĩ vậy thôi...
Eh? Nhưng mà, nếu thần đã nghe lời cầu nguyện thì nghĩa là...
Điều con cầu nguyện, sẽ trở thành sự thật phải không nhỉ?
E-Etou...
Điều ước đó thì...
Uhm, dù có thành thật hay không thì cũng không được lười biếng đâu nhé.
Uhm.
Phải, đúng rồi.
Con cũng đang cố gắng trở nên thật xinh đẹp ạ.
Trở nên xinh đẹp...
A hèm...
Q-Quả nhiên là có thể nó sẽ không thành thật đâu.
Đúng hơn là không bao giờ luôn nhé.
Vậy ạ...
Phải phải.
Vậy thì con sẽ tin tưởng chờ đợi ạ.
M-Mà cũng đừng tin nó quá.
Thần cũng có một số việc không làm được đâu.
Ngoài ra thì, còn nhiều điều ước của người khác phải làm--
Rồi còn việc cá nhân nữa bận lắm...
Đúng là vất vả thật đó.
Uhm, nhưng mà ta cũng quen rồi.
Còn ước mơ về tương lai của con nữa.
Không biết ngài có biết không nhỉ?
Còn một ý nguyện nữa sao?
Hi~
Bởi vì đầu tiên là... Onii-chan và con sẽ cùng nhau đám cưới~
Đ-Được...
Ringo-chan, hay con cũng làm Thần đi.
Eh? Cũng được sao ạ?
Con vui lắm.
Etou... vì là thần linh, chúng ta không được phép kết hôn với người phàm...
Nên điều đầu tiên đó con nên cho qua đi.
Thế thì con xin từ chối ạ.
Mới đó mà bỏ sao?!
Sao nhỉ, nghe có vẻ vô nghĩa quá.
Ông thật... đần độn hết chỗ nói...
Sugisaki!
Sugisaki cũng nói gì với Ringo-chan đi chứ!
Anh em không thể kết hôn được.
Ringo, đừng lo gì hết.
Tương lai, anh sẽ phá bỏ luật đó.
Hôn nhân với em gái, gia đình đa thuê, đều được chấp nhận.
Cứ chờ xem.
Uhm...
Cảm ơn Onii-chan.
Sao vậy, hội trưởng?
Key-kun... sao lại ngốc thế chứ.
Tại sao?!
Thế là sao hả?
Với em thì vì con gái, không gì là không thể, em có thể làm tất cả đó.
Ne~
Senpai, im đi ạ.
Sau Mafuyu-chan cũng vậy...
Onii-chan, mọi người sao vậy.
A-Anh không biết.
Tại sao vậy?
Tại sao?
Anh không ngốc, nhưng mà, cảm xúc của họ anh không hiểu nổi.
Cảm ơn nhiều ạ.
Hôm nay đến đây thôi, em xin phép trước ạ.
Ringo-chan, lần sau đến nữa nhé.
Lần sau chị sẽ giới thiệu em một bạn cùng lớp nhé.
Mafuyu ở lần gặp tiếp theo, sẽ không thua đâu.
Key-kun mà có ý gì với em thì cứ nói với chị.
Chị sẽ là trung gian giúp đỡ chuyện của em với Onii-chan.
Cảm ơn ạ.
Vậy, bảo trọng nhé.
Hi~ em xin phép ạ.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Hội học sinh... thế nào?...
Thật sự rất vui ạ.
Mọi người không chỉ xinh đẹp, mà còn rất vui tính nữa.
Đó là Harem của anh mà ha.
Nhưng em thấy nó không giống Harem cho lắm...
K-Không, bình thường thì nó tuyệt lắm đó.
Vì em ở đó nên họ không làm gì cả.
Để tránh hại mắt em thôi.
But, well... It's X-rated! Nói sao nhỉ, nó làm... một khu vực cấm.
R-Ra là vậy...
Onii-chan, anh ecchi quá rồi đó.
Đúng là stock thật đó.
Không sao đâu, Ringo.
I'm still a dreaming virgin.
"Còn Zing"?
"Còn zing" là sao ạ?
Nó có phải là một lời khen của con trai không?
Không, còn zing là...?
Giải thích về dụ này cho em gái của mình...
Ngay trong trường học thế này à...
Dụ này có nên đưa vào "cuộc họp" không đây...
Sao vậy ạ?
Yaki---niku. (một loại món ăn)
AAA, tự nhiên tối nay mình muốn ăn Yukiniku quá!!!
Thế nên tối nay ai muốn đi cùng thì nói nhá, bữa nay tôi khao tất!!!
S-Sao thế ạ?
Không sao đâu.
Đó chỉ là con quỷ thường đi ngang qua đây thôi.
C-Con quỷ, Onii-chan sẽ không bị nó giết chứ!
Đừng khóc, Ringo.
Anh không chết được đâu.
Có tin nóng đây.
Sugisaki Ken, có hành vi bất hợp pháp với em gái trong trường hợp.
Nó sẽ làm điểm nhấn.
Nó sẽ là bài đăng nối tiếng nhất trong lịch sử CLB.
Trường này có nhiều người không bình thường thật đấy...
Có rất nhiều người xinh đẹp, thảo nào anh thích vào trường này đến vậy.
Nhưng...
Nhưng sao?
Thật là một ngôi trường tuyệt vời.
Mặt dù nó cũng đầy rắc rối nhỉ.
Lúc phải hối lộ lúc phải lên báo.
Nếu ai cũng được như thế thì nó sẽ rất vui đó.
Có lẽ là vì hội học sinh.
Đã làm tất cả mọi việc để nơi này có thật nhiều niềm vui.
Ringo cũng có để ý rồi phải không.
Rất nhiều việc đã xảy ra, và em cũng đã suy nghĩ rất nhiều...
Ringo nhé... rất ghen tị với Onii-chan vì được vui vẻ với tất cả các cô gái xung quanh đấy...
Em chỉ muốn anh làm thế với mình em thôi.
Vậy à...
Nhưng mà, hôm nay thật sự rất vui đó, Onii-chan.
Ringo đã luôn mỉm cười... khó khăn đến đâu cũng muốn được ở cùng nhau...
Từ lâu rồi, tôi đã luôn luôn, luôn luôn... muốn là một cái gì đó cho nó...
Onii-chan!
Ringo... muốn được đến đây nhiều hơn nữa.
Ờ.
Harem của anh, luôn chào đón nhưng cô gái xinh đẹp.
Mafuyu đến phát điên lên mất.
Key-kun, thất vọng thật, cậu lại đi dụ dỗ con bé vậy đấy.
Etou... thế đây gọi là đánh ghen sao?...
Uhm, nói nó là đánh ghen thì là đánh ghen nhé.
Mời Magiru-sensei đi ăn yakiniku là có ý gì chứ?
Nó á?!
Sao lại đi nói với họ?
Cô có nói gì đâu.
Lúc Mafuyu đang chờ Senpai quay lại thì. Sensei đã đi vào...
Hôm nay tên Hentai khao cô buổi tối.
Yakiniku!
Đứng nó la lên mấy cái cô nghĩ!
Mà này, tên "Hentai" ấy là tôi sao?!
Được rồi, đi thôi.
C-Cái ảnh này là sao?!
Cậu đã làm gì với em gái thế hả!!
C-Cái này là... Có một lý do rất rõ ràng...
Lý do là gì hả?
Không hiểu tại sao... tôi không nhớ việc gì xảy ra tiếp theo.
Harem của tôi... đang trải qua một thời kì khó khăn...
Kì tới.
S-Size Hunter
Tôi sẽ là nhân vật chính đấy.
Halloween?
Không phải vậy.
May Queen?
Nó là một loại khoai tây.
Dạng khiêu dâm sao?
Không không.
Kì tới: "S-Size Hunter"
Tôi là ngôi sao đấy.