Đó là sau khi tôi vào trung học được 1 tháng.
Tệ thật.
Trong khoảng thời gian đó, tôi đã tuyệt vọng--
Khi yêu hai cô gái,và không thể chọn một người
Sự phân vân đó khiến tôi làm tổn thương cả hai người...
Sau đó... tôi đã hoàn toàn suy sụp.
Lần này mình có làm được không?
Đó là khi tôi, Ken Sugisaki,
trở thành một thành viên của Hội học sinh.
Đứng, những kỉ niệm của tôi.
Cảm ơn quý khách.
Chơi vài game hẹn hò đi!
Lời nói của một người nào đó đã cho tôi dũng khí,
để không lặp lại sai lầm một lần nữa,
nên tôi đã đi đến một cửa hàng.
Đã lâu lắm mình rồi mình mới tới đây.
Họ đã có nhiều đến thế này sao?
Không biết phải mua gì đây?
Anou... chị quản lí?
Vâng? Có gì không vừa lòng ạ, thưa quý khách ?
A-Anou... cô có thể gợi ý giúp được không ạ?
À... Tôi muốn mua game. cô chọn giúp tối được k--
Không. Xin hãy về cho.
Chờ đã nào!
Tôi chỉ đang hỏi cô nên mua game nào thôi mà...
Tôi không có gợi ý nào cả.
Tôi không có hứng thú với game cho lắm
Minase-san, có thật là cô làm việc ở đây phải không?
Không rảnh để đùa với cậu
Tôi đang làm việc ở đây.
Có vấn đề gì không?
A-Anou...
Còn chuyện gì à?
Dạo này tôi không chơi game, thế nên
tôi muốn chị cung cấp cho tôi ít thông tin!
Loại thông tin gì?
Ví dụ như game nào bán chạy nhất ý!
Tetris.
Tetris: Xếp hình
Xin lỗi vì đã không nói rõ--
Cái em muốn eroge ạ...
Ồ, loại game dành cho những kẻ thua cuộc, không kiếm được bạn gái hả?
Nếu thế thì qua bên này.
Này!
Đây.
Cảm ơn đã dắt tôi đến tận đây
Cơ mà tôi ko nghĩ cô biết gì về mấy cái này
Ý cậu là sao?
Thế... tôi nên mua cái nào?
Chả phải tôi vừa gợi ý cậu nên chọn "Thực tế" sao?
Công nhận là cô đúng, nhưng vì cô làm việc ở đây,
ít ra cũng phải trả lời câu hỏi của tôi đi chứ!
Không còn cách nào khác.
Thế thì... cậu thấy cái này thế nào?
Tất nhiên là tôi chưa chơi nó.
Nhưng có vẻ nó rất nổi tiếng.
Phải phải... Đó là thứ tôi muốn nghe.
Nhưng thật ra nó có một ending cực xoắn,
khi cậu biết người hùng là tội phạm.
Trong cảnh cuối, khi nữ chính bị bắn và chết.
Khá là lôi cuốn phải không?
Đó không phải là thứ tôi muốn nghe!
Tôi đang cố nghĩ xem phải giải thích vì sao nó nổi tiếng đến vậy.
Không cần đến mức đó!
Chết tiệt! Câu chuyện có vẻ buồn lắm đây.
Tôi quảng cáo phim hay đến mức--
một gamer cũng xúc động.
Thưa quý khách, bây giờ tôi có thể tự gọi mình là Quản lí Bậc thầy không?
Cái đó thì còn lâu đấy !
Xin hãy làm lại mà không spoil nội dung đi ạ!
Chắc phải vậy thôi.
Vậy thì... cái này thì sao nhỉ?
Gần đây nó cũng khá nổi.
Các nhân vật nữ được vẽ dễ thương quá...
Quyết định rồi, tôi lấy nó!
Nó đã đạt giải -- "Game tệ nhất năm".
Thế thì gợi ý làm quái gì !!!
Nói thế với Quản lí Bậc thầy là không ổn đâu.
Tôi đã bảo cô là đừng gọi mình như thế!
Thôi được.
Tôi sẽ tự tìm.
Cậu nên làm thế ngay từ đầu.
Một harem end, nơi mọi người đều được hạnh phúc?
Mình quyết định rồi.
Từ bây giờ, mình sẽ trở thành loại người hùng mà,
nổi tiếng và được điểm tốt!
Chào buổi sáng, mọi người.
Hôm nay khỏe chứ?
Các bạn trong lớp bất ngờ vì sự thay đổi tính cách đột ngột của tôi.
Một số người phàn nàn.
Tôi xin lỗi vì thái độ của tôi trước đó.
Và cứ thế, từ từ tôi trở nên hòa đồng hơn với mọi người trong lớp,
và từ đó ngày nào cũng tràn đầy sức sống.
Nhưng tôi sẽ làm bất cứ điều gì
để đạt được điều mình mong muốn.
Tôi muốn trở thành một người có thể tự hào về chính bản thân mình.
Và rồi tôi đạt mục tiêu là Hội học sinh.
Hội học sinh học viện Hekiyou có 5 thành viên.
4 người được chọn bằng cách bỏ phiếu,
và người thứ 5 là người
giành được vị trí cao nhất trong bài kiểm tra cuối kì.
Nó được gọi là vị trí đặc biệt.
Cậu muốn giành lấy vị trí đặc biệt à?
Cậu là học sinh năm mấy?
Năm nhất ạ...
Vậy sao?
Một năm nhất muốn giành được vị trí đặc biệt à...
Không... Em không chắc chắn lắm đâu...
Trừ khi chắc chắn, còn nếu không thì đừng thử.
Đó thực ra là lời lăng mạ.
Nó không dễ như mấy cái eroge cậu thích đâu.
Cô gái từ cửa hàng game!
Trong thư viện thì nên im lặng dùm cho.
Cậu muốn gì?
Tôi.. nằm trong danh sách chọn làm bạn gái của cậu à?
Quý ngài eroge.
Còn lâu nhá.
Mà không phải chuyện đó...
Cô là học sinh ở đây sao?
Cậu tìm đến tận trường tôi cơ à..?
Chắc tôi phải thuê vệ sĩ rồi, đúng không?
Cái cô cần là thay đổi cách nhìn về tôi đấy !
Tôi cần làm gì cơ?
Ư...
A-anou... Minase-san... Có phải cô là học sinh năm 2 hay năm 3 gì không?
Cuối cùng cũng để ý sao, Quý ngài eroge?
Sugisaki ạ!
Quả nhiên cô học lớp trên!
Vậy là em đã thất lễ rồi, xin thứ lỗi!
Tôi chấp chận lời xin lỗi của những người thực sự hối lỗi.
Tôi tha thứ cho cậu, Sugisaki năm nhất.
Cảm ơn chị.
Vì cũng học năm nhất, nên tôi hi vọng chúng ta có thể trở thành bạn.
Vậy là cô lừa tôi á?!
Có một tên tội phạm tình dục trong khối mình!
Chính xác thì, tôi trông mắt cô-- là-thế-nào?
Số một...
Thật thế sao?!
Trong danh sách "Tôi thà chết còn hơn
làm bạn gái cậu ta".
Thế thì không cần!
Thật ra cậu đứng thứ 2.
Tôi không cần biết!
Nhưng ai là người thứ 1?
Giờ thì vĩnh biệt.
Chờ chút đã!
Chuyện gì vậy?
Sao cậu lại cản tôi giành vị trí đặc biệt?
Tôi chỉ nói với cậu bằng tất cả lòng tốt của mình.
Cô gọi phá vỡ giấc mơ người khác là "lòng tốt" sao?
Tôi nghĩ có thể khuyên cậu không tốn thời gian vô ích.
Tôi muốn giành được nó thì lạ lắm sao?
Học sinh học giỏi nhất trong những lớp năm nhất...
Cậu biết điểm bao nhiêu không?
Thật ra... cái đó tôi cũng không rõ.
Điểm số hoàn hảo.
Điểm cao nhất ở toàn môn.
Hoàn hảo?
Chắc là may mắn thôi... phép màu như thế cũng nhiều khi xảy ra mà...
Tôi xin lỗi, nhưng đó không phải may mắn.
Và nếu họ vẫn giữ vững điểm số,
thì cậu nên bỏ ý định đó đi thì hơn
Xin phép!
T-tại sao?
Sao cô lại biết rõ thế chứ?
Không hẳn, vì tôi là người có điểm số cao nhất. Minase Runa.
Sau đó, kì thi giữa kì đã tới.
Kết quả này là sự cô gắng của tôi.
Nhưng vì cái tôi nhắm tới là vị trí đặc biệt,
nên "điểm tốt" chẳng có ý nghĩa gì.
Lại đến mua eroge à, cảm ơn quý khách!
Tôi sẽ cộng thêm phí vì đã quấy rầy tôi.
230,000 yên.
Rồi rồi.
Tổng cộng là 6980 yên.
Cái shop này, hình như chỉ có mỗi mình tôi mua à?
Quý khách đừng lo.
Ngoài cậu ra, còn một cô gái nữa cũng là khách quen.
Chỉ một thôi sao?
Này này, cậu cũng được à, lượng khách kiểu đó?!
Quý ngài nói gì vậy?
Đó chả phải lý do tôi chọn làm ở đây sao?
Học nhiều hơn bình thường thì có ích gì?
Một câu hỏi ngu ngốc.
Tôi phải là người giỏi nhất.
Tại sao?
Lại một câu hỏi ngu ngốc khác.
Muốn giỏi hơn người khác.. thì có cần lý do không?
Này, Minase.
Nếu cậu thông minh đến vậy, sao lại chọn Hekiyou?
Có vẻ như cậu đang đánh giá tôi một cách sai lầm.
Tôi không thật sự giỏi như cậu nghĩ  đâu!
Đó là lý do tôi chọn Hekiyou,
lý do tôi tập trung học,
tôi thấy vui khi là người đứng đầu.
Và đó cũng là lý do khiến tôi nghĩ mình có thể giữ vững vị trí này.
Tôi đã học.. thay vì thời gian để chơi game,
nên cho dù tôi có làm việc ở đây,
tôi sẽ không bao giờ thua một kẻ
dành thời gian để chơi game,
hoặc những loại người đi làm thêm.. để mua những game đắt đỏ đâu.
Phí thời gian với cái gọi là "bạn bè"... tôi không có đâu.
Nếu mình không thật sự tập trung... thì không thể đánh bại cô ấy sao?
Nhưng... mình sẽ thắng.
Mình sẽ đánh bại Minase.
Mình sẽ thắng!
Mình phải thắng!
Tôi đã dành gấp đôi thời gian để học.
Dù vậy nhưng, tôi vẫn dành thời gian cho bạn bè
làm thêm.
Và đương nhiên tôi vẫn chơi game.
Tôi không phải loại người chỉ muốn sự thông minh.
Tôi muốn giống như người hùng trong game,
người có thể làm mọi cô gái hạnh phúc.
Nhưng mà... làm nhiều việc như thế mà không mệt thì cũng lạ...
Và một phần trong tôi... đã từ bỏ cái vị trí đặc biệt đó...
Được, lần cuối nào!
Lần này tớ sẽ vượt lên!
Không dễ thế đâu, Mamoru.
Cậu sẽ cho tớ những lá bài tốt nhất,
cho đến hết cuộc đời cậu.
Chết tiệt!
Tớ đi chút.
Sao thế?
À, phiền cô tí nhé.
Thời gian cho dành cho bạn bè rất quan trọng... cô cũng nên---
Thật lãng phí đấy!
Đừng nói vậy chứ!
Coi nào cậu, đâu thể chỉ làm việc mà không giải trí chứ!
Cậu đừng nói nữa.
Cậu đang trốn tránh thực tế phải không?
Chính vì thế, cậu có nghe tớ nói không Minase?
Thời gian cho dành cho bạn bè rất quan trọng...
Đã lên hạng 7 rồi.. chúc mừng cậu.. Sugisaki-kun.
Suy đoán của cậu cụ thể thật đấy...
Nếu cậu muốn giành vị trí đó với tôi,
cậu sẽ phải dùng hết thời gian của mình đấy.
Tôi...
Tôi đã quyết định là sẽ không từ bỏ bất cứ thứ gì.
Tôi vẫn sẽ như bây giờ, và chắc chắn tôi sẽ giành được nó!
Mà cũng chẳng sao.
Cách cậu sống chẳng liên quan gì đến tôi.
Cậu, người đứng thứ 9.
Thứ 9...
Không biết sao lại xuống hạng nữa.
Minase! Xin hãy để tớ có vị trí đặc biệt!
Sugisaki-kun, tôi hiểu là cậu
không chỉ muốn trở thành người thông minh.
Nhưng cậu có chắc là mình đang làm đúng cách không?
Tớ có thể thấy pant của cậu.
Thôi.. Chắc tôi không thể giúp được cậu trong chuyện này.
Tôi phải làm sao?
Quả là Minase rất giỏi... một phần trong tôi... vẫn muốn đánh bại cô ấy
Gì thế Sugisaki, vẫn chưa bỏ cuộc sao?
Không cần nói gì đâu. Nhìn là đủ biết rồi.
V-Vậy à.
Chơi với các cậu rất vui,
nhưng còn người khác mà tớ muốn chơi cùng.
Nên tớ có lẽ sẽ không có nhiều thời gian với các cậu...
Sugisaki.
Tớ cũng khá tự tin về Toán đấy.
Tớ có thể chỉ cậu, được chứ.
Tớ nghĩ tớ cũng có thể, sở trường của tớ là Quốc ngữ.
Tiếng Anh thì để tớ.
Không ai giỏi Lịch sử hiện đại hơn tớ đâu đấy.
Những bạn nữ ở CLB Hóa học cũng sẽ giúp cậu.
Rồi rồi
Vậy, hãy bắt đầu cuộc hợp,
về việc hỗ trợ Sugisaki trong kì thi tiếp theo nhá
Tốt rồi nhé.
Xem kìa, Sugisaki.
Bắt đầu học nào.
Gì vậy chứ, các cậu...
Các cậu chỉ trêu chọc tớ vì tớ muốn giành lấy vị trí đặc biệt.
Nè, Minase?
Có thể những việc tôi đã làm cũng không hẳn là vô ích đây nhé
Khi tan học, cậu ấy sẽ học cùng tớ.
Học gì?
Và cuối cùng...
Chào buổi sáng, Minase.
Chào buổi sáng, Sugisaki-kun.
Xin lỗi nhé, Minase, mới sáng sớm đã gọi cậu ra đây rồi.
Đúng thật là...
Điểm bài kiểm tra không phải là thứ mà cậu nên chia sẻ với người khác.
Thì đúng vậy...
Kia kìa?
Người ta sẽ thông báo điểm ngay bây giờ.
Cậu nên tự mình nhìn nó.
Đúng là thế, nhưng...
Cũng chẳng sao.
Nhanh đi xem thôi.
Chúc mừng vì đứng thứ 9.
Có phải tôi đâu!
Tôi đã đoán là cậu sẽ đứng tầm thứ 9 mà.
Trù ẻo thì có.
Vậy thì thứ 7.
Nhưng không phải rồi nhỉ.
Đừng làm tôi sợ...
Vậy thì...
Đến hạng tư rồi mà vẫn chưa thấy.
Thế có nghĩa là hạng của cậu còn cao hơn?
Không phải 3....
Hay 2.
K-Không thể nào...
Chẳng lẽ mình còn không lọt được vào top 10?
Minase... Hạng nhất
Không ngờ chuyện này lại xảy ra nhỉ, cũng hơi bất ngờ đấy.
Minase, cậu nghĩ là sẽ thua à?
Hả?
Cậu đang nói gì thế?
Nhìn kĩ hơn đi.
Phản ứng đó là sao?
Minase, tớ được điểm hoàn hảo!
Trông như điểm hoàn hảo!
Đúng là vậy.
Tôi đã ngạc nhiên.
M-M-Mình nên làm gì bây giờ?
Sao cậu không bắt đầu bằng việc
trèo lên sân thượng và thử bay lên trời?
Ra là vậy!
Đúng là như thế!
Tớ đi đây
Chết người đấy!!
Quả nhiên thời gian phản ứng của cậu có vấn đề thật.
Chuyện đó không quan trọng, tớ đã làm được rồi!
Tớ đã đánh bại cậu và giành lấy vị trí đặc biệt...
Không, cậu đâu có đánh bại tôi.
Giờ thì sao?
Hai người với điểm số cao nhất...
Chuyện này trước đây đã xảy ra chưa?
Tôi chưa bao giờ nói rằng
tôi muốn vị trí đặc biệt.
Xin phép...
Vì cô ấy nói vậy...
mà chưa bao giờ cảm thấy mình đã đánh bại được Minase.
Nhưng tôi... đã giành được vị trí đặc biệt.
Và rồi... xuân năm sau...
Cậu đang làm gì thế, Aka-chan?
Tớ không với tới!
Tớ sẽ lấy cho.
Em cũng sẽ giúp!
Cậu đang làm gì đấy.
Cậu đang xả nhiều CO2 hơn mức cần thiết đấy.
Đ-Đây là lần đầu tớ vào phòng Hội học sinh.
Ra vậy.
Cậu đang chuẩn bị để làm cả 4 cô gái đều sẽ hét lên: "Ghê tởm" đấy nhỉ?
Sao tôi lại phải chuẩn bị cho điều đó?
Chỉ là, tôi đang nghĩ phải làm sao, và phải nói gì trong lần đầu tiên thôi.
"Tôi xin thông báo, tôi sẽ từ bỏ Hội học sinh."
Thế tôi thành con "Dã Tràng" à?
Tạm biệt.
Đừng bỏ đi khi tôi đang hét vào mặt cô chứ!
Cứ làm như lúc đó.
Sao không làm như lúc mới gặp tôi.. hét lên mục tiêu của mình như một tên ngốc ấy?
Nói thế nào nhỉ, có lẽ con gái thích những chàng trai như thế.
Xin phép!
Này, Minase!
Mục tiêu à?
Mục tiêu của mình là...
Chơi vài game hẹn hò đi!
Thứ cậu thiếu là tính cách của nhân vật chính.
Hãy học tập những anh hùng trong game!
Mọi cô gái đều thích họ,
và họ làm mọi người hạnh phúc, phải không?
Cậu nên học tập để trở thành như vậy đi!
Người con gái đã cho tôi một cơ hội để thay đổi...
Người nào muốn trở thành giống tôi
không có quyền để tham gia Hội học sinh.
Người con gái đã cho tôi sức mạnh để tiến lên phía trước.
Vết thương trong trái tim cậu...
Cậu nghĩ là nó đã hồi phục, nhưng.. sự thật không phải vậy đâu.
Một lúc nào đó... cũng phải giải tỏa những cảm xúc đó chứ.
Người con gái đã giúp đỡ tôi khi tôi cố gắng quá sức.
Và...
Anou, anh có sao không?
Người con gái đã dạy cho tôi biết
mình phải bảo vệ những cô gái yếu ớt.
Ở cái Hội học sinh đó...
Mọi người sẽ hạnh phúc mà trở thành Harem của mình.
Để có thể trở thành một người có thể đem niềm vui đến với họ.
Đó là... mục tiêu của tôi.
Tớ yêu các cậu!
Tớ thực sự yêu các cậu!
Xin hãy hẹn hò với tớ, tớ hứa sẽ làm tất cả hạnh phúc!
Chán quá đi mất.
Sao chúng ta lại phải ngồi nghe mấy thứ nhàm chán về quá khứ của Sugisaki chứ?
Phí thời gian quá.
Nghe mà muốn đi ngủ cho xong.
Người ta kể chuyện đời mà cậu lại ngủ được sao?
Nó có hơi dài đó.
Người ta nói "Bài thuyết trình và váy con gái phải càng ngắn càng tốt" đó.
Cái đó thì chuẩn.
Chờ đã, Sugisaki.
Lý do chúng phải nghe "chuyện đời" của Sugisaki--
về chuyện trước khi cậu ta vào Hội học sinh--
là vì chúng ta có thêm một mùa anime nữa nhỉ?
Phải.
Chúng ta muốn chia sẻ cho người khác
về Hội học sinh qua quá khứ của Sugisaki Ken,
a.k.a Key-kun, người viết báo cáo
cho Hội học sinh Học viện Hekiyou.
nhưng, được lên anime tiếp thì tốt, vấn đề là...
tiêu đề nên lấy là gì?
Có nên đổi không?
Phải rồi nhỉ.
Chúng ta cần thêm gì đó vào tiêu đề.
Lhông thì người xem sẽ không biết đây lày season 1 hay 2.
Xem là hiểu mà.
Thiết kế nhân vật và cảnh nền đều khác SS1 nhỉ.
K-Không cần, không cần quan tâm tới chuyện đó ha...
P-Phải rồi ha.
Vậy tiêu đề mới của chúng ta sẽ là: Seitokai no Ichizon Z!
Sao lại là Z nhở?
Thế Sugisaki? Muốn thế nào chứ?
Hế, chắc là...
Shin Seitokai no Ichizon!
Quá lộ liễu rồi đấy
Của cậu cũng có khác tôi mấy đâu!
Cùng phải nhỉ, có lẽ vấn đề của chúng ta là
nhấn mạnh quá nhiều vào phần "hội học sinh"?
Tớ muốn có một cái tên tuyệt hơn.
Tớ hiểu rồi.
Vậy thế này thì sao?
Crimson!
Nghe Ngầu Quá!
Đúng là rất tuyệt, nhưng ở đâu ra thế?
Ưm, là Kurimu Ichizon.
Viết tắt là Crimson!
Biết ngay mà.
Hội trưởng-san...
Đừng nhìn chị như vậy!
Thôi đủ rồi!
Chúng ta sẽ làm như mọi người!
Quyết định rồi!
Không phàn nàn!
Mà các cậu không thấy là hôm nay chúng ta xuất hiện quá ít không?
Ken thì xuất hiện quá nhiều.
Mình không nghĩ là Key-kun có đủ khả năng
tự mình kể lại nguyên câu chuyện đâu nhỉ.
Senpai, ít nhất cũng phải cho em tí thời gian chứ
Thế nên... tôi mới không muốn kể mà chỉ giữ mãi nó trong lòng thôi đấy
Lần tới có đồ tắm, suối nước nóng và cosplay!
3 trong 1!
Chúng tớ có tất!
Tớ sẽ hoàn thành chiêu thức bí mật của mình!
Đều là nói dối!
Chúng tớ đang hack não.
Trong phần preview sao?
Lần tới: Những trận hack não của Hội học sinh!
Xin hãy đón xem!