Có một số việc dù có làm nó cũng vô nghĩa--
Những vẫn có một số trường hợp, chúng ta nhất định phải làm!!
Phải làm! Phải làm! Phải làm!
Thế nghĩa là... chúng ta vẫn phải ở đây dù bây giờ chỉ còn có hai người à?
Uhm...
Sao giờ phòng có nhìn vẻ lớn quá nhỉ?
Phải ha!
Sakurano Kurimu:  Có mặt
Akaba Chizuru:  Off Campus (Mua sắm)
Sugisaki Ken:  Có mặt
Shiina Minatsu: Vắng mặt
Shiina Mafuyu:  Off Campus (Mua sắm)
Nhưng mà, Mafuyu-chan với Chizuru-san cũng đang...
Hôm nay trời lạnh quá nhỉ.
Hi Desu~
Hiếm khi chúng ta đi riêng với nhau thế này, cảm giác lại quá nhỉ.
Nếu không có cái vụ đi mua vật liệu thế này thì chắc cũng không bao giờ đâu ha?
Đúng là vậy thật!
Họ sẽ về sớm thôi, đi mua đồ thôi mà!
Minatsu thì sao nhỉ?
Bó tay, nhỏ đang làm gì nhỉ?
Giúp đội quần vợt à?
Xin cậu đó, Minatsu!
Bọn tớ nhất định không thể thua được!
Tớ biết rồi, tớ sẽ nghĩ thêm.
Cảm ơn cậu!
Tớ chờ cậu trả lời nhé.
Được rồi, mình cũng phải về phòng hội học sinh thôi.
Minatsu!
Meguru!
Bỏ lỡ cuộc hợp thế này, bất thường thật nhỉ?
Ai cũng có việc riêng để làm mà, nhưng...
Đúng là trước đây vụ này chưa từng xảy ra.
Phải ha!
Episode 5: Thánh Chiến
V-Vậy, Sugisaki.
Hôm nay chúng ta nói gì đây?
Hội trưởng hôm nay không có chủ đề gì à?
Uhm, không có!
Vì chỉ có hai chúng ta thì có quyết định được cái gì đâu.
Số thành viên mất tích quá một nửa rồi còn gì.
Đúng là vậy nhưng mà...
Vậy không có gì chúng ta có thể làm sao?
Thì cái đó tớ đang hỏi Sugisaki đấy thôi.
Eh? "Bán cái" em à?
Uhm.
Thỉnh thoảng cũng phải để Sugisaki dẫn đầu tí chứ.
Vào lúc này thì có nên mừng không đây.
À, Cũng lâu rồi chúng ta không được ở riêng, sao không nói về tình yêu nhỉ?
Hôm nay công việc của Hội học sinh, kết thúc.
Nếu chị ghét ý kiến của em--
Thì sao từ đầu còn hỏi xem làm chi, rồi nói lại không được ạ?
Em sẽ đổi chủ đề ngay!
Thế nên xin đừng kết thúc giấc mơ của em giữa chừng thế~!!
Thế cậu nói vậy thì biết sao được...
Cái này là còi báo động đúng không?
Tôi "tin tưởng" cậu mà, Sugisaki!
Chị làm thể mà gọi là tin em sao?
Vậy hãy nghĩ ra cái gì đó mà hai ta có thể làm đi.
Chỉ có hai ta... vậy Ecchi thì sao?
Nhấn nút!!
Chị không ngần ngại gì mà nhấn nút!!!
Tôi không muốn mà cái tay cứ!...
Sugisaki, tôi không tắt nó được!
Thật là, chị phải nghĩ trước khi hành động chứ.
Cái này làm sao tắt được đây?
Mau tắt nó ngay đi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Còn thiết gì không nhỉ?...
Mang chị xem danh sách với, Mafuyu-chan?
Mafuyu-chan?
Akaba-senpai?
"Câu chuyện của những anh hùng chiến quốc" à?
Ngạc nhiên nhỉ!
Chị cứ nghĩ là em chỉ đọc BL thôi đó.
Mafuyu gần đây cũng bắt đầu hứng thú với lịch sử...
Cũng có chút tưởng tượng về họ.
Tưởng tượng về họ?
Sau khi kết nối chúng lại, em kết luận là--
Những người xuất hiện đầu tiên thường muốn "Nằm dưới". (lạy trời, Mafuyu >.<)
Ví dụ như Date Masamune với Katakura Kojuro chẳng hạn.
Cái đó thì chị có thể hiểu.
Akaba-senpai hiểu được sao?
Đơn giản thôi mà.
Masamune với Kojuro phải không?
Masamune là S còn Kojuro là M đúng không?
S/M với  trên/dưới không liên quan nhau đâu.
Tắt rồi...
Tối quá.
Rồi, lần sau đừng có nhấn bậy nữa đấy.
Uhm!
Không thể xem nó như chuyện đùa được nhỉ.
Ấy thế mà... nó kêu lớn đến vậy--
Mà không ai đến để xem có việc gì sao?
Họ nghĩ: "Gì chứ, hội học sinh à, thế thì kệ đi."  chắc vậy rồi nhỉ.
Chúng ta thì làm sao chứ?
Rồi, thế thì có gì để hai ta làm không nào?
Mà đúng hơn thì, cái gì mà hai người có thể làm khi ở một mình.
Thế thì chỉ có thể là Ecchi thôi!
Sugisaki, cậu không nghe những gì tôi nói sao?
Em yêu chị.
Gì chứ, sao lại tỏ tình trong cái tình cảnh tệ hại này.
Không thể thế được.
Xin lỗi đi! Cậu đang quấy rối tình dục tôi đấy!
Mong chị tha lỗi ạ, lần sau em sẽ không làm vậy nữa!
T-Tôi biết rồi! Thôi đủ rồi!
Cảm ơn chị ạ!
Tóm lại là hai người thì có thể làm được trò gì chứ?!
Hai người trong cái phòng của hội học sinh à...
Quả nhiên là nó rộng quá nhỉ.
Được, chúng ta sẽ xem đây là cái giường mà...
Em xin lỗi.
Xin chị đừng có nhấn nữa ạ!
Ra vậy, hôm nay cậu nghĩ à?
Thế sao cậu vẫn đến trường vậy?
Không biết, chỉ là tớ muốn được nói chuyên với cậu một chút.
Oshino-senpai!
Tụi em vẫn sẽ luôn là Fan của Hoshino Meguru ạ.
Chị chụp với tụi em một tấm được không ạ?
Hôm nay Idol Hoshino Meguru xin được nghỉ.
Giờ chị là Uchuu Meguru, lớp 2-B trường trung học Hekiyou đó.
Vậy nhé!
Đối xử với Fans như vậy không được đâu đó.
Tớ không thể làm việc trong ngày nghĩ được đâu.
Cậu nên xem xét lại tính cách được rồi đấy.
Thế, việc cậu muốn nói là gì?
Tớ cần phải trở lại phòng hội học sinh.
Hội học sinh à?
Meguru?
Nè, Sugisaki lúc này thế nào?
Đã nói là Sugisaki ấy.
Cái hội học sinh đó, Sugisaki... thích nó chổ nào?
S-Sao lại hỏi vậy?...
À, cậu ta chỉ quấy rối tụi này thôi.
Sou...
Ghen tị thật nhỉ...
Cái gì hả?!
K-Không phải tớ thích Sugisaki đâu nhé!
Tớ chỉ muốn hỏi cho biết thôi đấy.
Etou... Meguru, tớ phải đi rồi nên...
Minatsu, nếu cậu đã muốn nói về "Những gì Sugisaki thích ở hội học sinh" đến vậy thì--
tớ nghe tí cũng không vấn đề gì đâu.
Vậy để tớ gọi Taxi rồi chúng ta đi nhé.
Taxi, nhờ anh nhé?
Phải, đến ngay cổng.
Không sao đâu! Tớ đã chôm khá nhiều vé taxi ở văn phòng rồi.
Không, nó không phải vấn đề...
Rồi, chúng ta đi thôi.
Eh? Không, tớ còn phải hợp mà!
Hình như dẹp cái bàn đi... cảm giác có vẻ đáng sợ hơn nhỉ...
Đ-Đúng là vậy.
Nói sao nhỉ? Cứ như một bức tường đã biến mất vậy.
Sugisaki, không được nhìn váy tôi chứ.
X-Xin lỗi ạ.
Em không có ý đó!
Nhưng mà không thường thế này lắm, nói sao đây nhỉ?
N-Nói gì hả?
Không... À! Giống như chúng ta đi xem mặt thành hôn vậy nhỉ!
Sugisaki thì còn lâu tôi mới làm thế.
Phải rồi ha...
Sở thích là gì?
"Làm" thật à?
Sở thích là Ero-games.
Thế thì, làm gì tiếp đây?
Thế cuộc xem mặt này thì sao?
Hỏi một câu thôi à?!
Nếu chỉ nói chuyện thế này--
thì dời cái bàn đi làm gì chứ?
Không biết, nhưng...
Hai người trong cái phòng lớn vậy thì...
Senpai, tìm được rồi này, phải cái anh cần không?
Đúng rồi đúng rồi!
Thank you!
Đoán dễ quá phải không?
Senpai thì nằm trên, cậu nhỏ thì ở dưới đúng không?
Đó cũng là một trong những cách giải thích hay nhỉ.
Vậy, hai người đó...
Chủ Tiệm và anh Tiếp Thị à?
Làm ơn đi ạ.
Không được không được.
Hi!
Mafuyu gần đây cũng rất thích đồng phục công sở.
Cái đó cũng dễ thôi.
Chủ tiệm thì ở trên, anh tiếp thị thì ở dưới.
Đúng không?
Nhìn bề ngoài thì có vẻ là vậy, nhưng Mafuyu thì nghĩ ngược lại.
Vậy sao?
BL là một thế giới rất sâu xa!
Em biết rồi!
Nếu đã vậy thì em sẽ truyền đạt tất cả cho chị về thế giới BL này.
Tiến lên nào!
Kĩ năng tối thương! Bóng vô hình!
Vô hình mà vậy hả?!
Nice control.
Nhìn tớ nhỏ, chứ ba tớ nói là:--
Lớn lên nhất định tớ sẽ được tham gia các giải đấu lớn đấy.
Với cái kĩ năng bóng vô hình đó hả?
Sao nhỉ? Ba chị đúng là người tốt.
Nguy hiểm.
Phải chụp quả bóng đi chứ.
Cậu mới là người bắt mà.
Người ném thì đâu có bắt.
Biết nói sao đây?!
Mà này, làm vậy có đơn giản quá không?
Vậy, thêm vào tí luật cho thú vị nhá.
Mõi khi ném bóng, ta sẽ ra một câu hỏi.
Và người bắt bóng phải trả lời nó.
Oh, được đấy.
Không, đã bảo là tớ có hẹn mà!.
Hôm nay tớ sẽ nghe mọi việc về Sugisaki mà cậu nói.
Cuộc họp của tớ...
Ta tới đây!
Chết đi!
Em không muốn!
Mà cái này cũng đâu phải bắt bóng.
Không thể gọi đây là bắt bóng được.
Eh? Thì tớ đã đưa ra ý kiến rồi còn gì!
Tớ đã đưa ra ý kiến thật lòng của mình, và cậu là người phải thực hiện nó.
Thế thì đúng quá rồi ha.
"Nghĩa bóng" thì nó đúng ha...
Nói chung là, không liên quan đến từ chết nhá.
E... biết rồi mà.
Vậy đến lượt Sugisaki đấy.
Thế thì, xin hãy cưới tớ nhé!
Đây từ chối.
Ya ya ya ya~ ít nhất cũng phải bắt bóng chứ.
Sao tớ phải bắt quả bóng mang theo cái câu hỏi đó chứ!
Hẹn hò với tớ nhé.
Ya~!
Em yêu chị mà.
Tớ biết, nhưng miễn đi!
Tớ không nói dối mà.
Tôi không tin cậu!
Em nghiêm túc thật mà.
Cái đó còn đáng sợ hơn.
Vậy, hội trưởng muốn chia tay với em sao?
Hội trưởng?
Hãy ở mãi... bên tớ nhé!
Mãi mãi... mãi mãi ở bên cạnh... mọi người nữa.
Hội trưởng.
Tụi em về rồi.
Dời cái bàn đi chi vậy?
Để chơi ném bóng tí ấy mà.
Ne~ Sugisaki?
Phải phải!
Chơi vui thật ha.
Hai người này có gì lạ lắm.
Phải đó.
Mà sao hai người về trễ vậy?
N-Nói sao đây nhỉ?!
Thời gian qua nhanh quá!
Cuối cùng cũng thoát.
K-Không sao chứ, có chuyện gì à?
C-Có chút chuyện...
Sao mọi người lạ vậy?
Thế này là sao chứ?
Không biết nữa.
Nhưng mà, quả nhiên có mọi người ở đây thì thoải mái hơn nhỉ.
Uhm!
Quả nhiên chúng tôi là... một gia đình khi ở trong hội này...
Đó là lần đầu tiên... tôi có cảm giác như vậy.
Và rồi đêm đó, tôi lại có một cảm giác khác...
Bạn chỉ nhận ra một thứ gì đó quan trọng thế nào, khi nó biến mất.
Sao mình lại có thể quên mật mã được chứ.
Khốn kiếp, khi nào chứ!?
Sao mình có thể làm mật mã CD game mà mình thích nhất được chứ!?
Ngu thật mà!
Vui lòng nhập Serial key để cài đặt.
Nếu không lầm, sao khi nhập mã lúc trước...
Ông gì cho mình cái máy tính, rồi mình chuyển tất cả vào nó...
Nhưng giờ muốn chơi trên máy mới, thì lại phải cài đặt lần nữa.
Đáng chết!
Cái thứ serial code này.
Chắc chắn là mình chưa bỏ nó.
Vậy thì, nó chỉ có thể ở đâu đó trong căn phòng này.
Mình là nghĩ gì khi mua cái thứ này... tên mình còn được khắc trên nó?
Mình cần thứ thực phẩm tươi sống hơn...
Ohhhh thế.... rốt cuộc nó không có trong này.
Mình nhớ là không có mua thứ này.
Mình còn chưa khi nào mặc nó.
Vẫn không thấy nó đâu.
Đáng chết!
Quả nhiên không đúng!
Nghĩ lại...
Sao nó lại không ở đây?
Mình còn chưa ném đi mà, tại sao?
Là ở đó!!!!
Hi~?
Alo~?
Sugisaki Ringo đây.
16 tuổi đây.
Ringo!
Là anh đây! Anh!
Nyaa~ Ringo không có dư tiền đâu~
Xin lỗi!
Anh mày không phải quân lừa đảo đâu!!
Nyaa~ Onii-chan.
Thông báo: Đến đoạn này thì Tenshi đã nhập viện vì mất máu và sock... Người thay thế từ giờ là Freedom... >.<
Phải, là anh đây.
Người anh thân yêu của em đây.
Hoan~~ hô.....
Khoan ngủ đã, Ringo!
Xin lỗi đã gọi giờ này...
Anh muốn nhờ em một việc được không?
Được chứ!
Rongo có thể làm... mọi thứ~ cho...
Này, dậy đi! "Chụp" nó lại đi!
Chụp!!
Chắc chắn vẫn chưa thoát được phải không?
Mà thôi.
Em kiểm tra vài thứ dùm anh đi.
Em vào nhà kho được không?
Lạnh lắm~
Lúc nãy còn bảo làm gì cũng được mà??
Nhưng ngoại trừ việc ra khỏi giường nhé.
Thế thì làm được gì chứ!
Em thiếu tinh thần quá đấy!
Thế có gì quan trọng hả?
Ringo còn phải xem nó có quan trọng hơn cái gường này không chứ.
À, có lẽ...
Biết sao được chứ~
Onii-chan đã gọi thì Ringo sẽ cố gắng.
Lạnh quá~!
Cố lên, Ringo!
Đến nơi rồi.
Làm gì tiếp đây?
Em thấy cái máy tính cũ không?
Thấy rồi đó.
Có hướng dẫn sử dụng ở đó không?
Hướng dẫn sử dụng?
Hmm...
Có nhiều giấy tờ lung tung trong này lắm.
Thế thì, em có thấy cái thẻ nào có ghi mấy con số trên đó không?
Chờ tí nhé~
À, có rồi.
Nó ghi là "Win***" rồi "I*M" phải không?
Chỉ có thế thôi à?
Chết cha, mình nhầm chăng?
Ngoài ra thì... còn một cái nữa nhưng, nó có hình mấy cô bé dễ thương trên đó.
Chính là nó!!!!!!!!!!!!!!!
Này, có im đi không?!!!
L-Làm giật mình luôn~
Sao lại la lên vậy chứ?
À, tại anh vui quá mà.
Giờ thì, Ringo.
Có mấy con số trên đó phải không?
Uhm~
Etou... serial code phải không?
Phải, phải rồi đó.
Em đọc nó cho anh được không?
Được, nhưng mà, cái này để làm gì chứ?
Eh? C-Có việc mà...
Việc gì chứ, em không biết!
C-Cái này....
Sao nhỉ...
N-Nó là mã khởi động vũ khí hạt nhận!
Eh!!!! Vậy em không nói!
Chắc chắn không nói đâu!
Xin lỗi xin lỗi!
Lúc nãy, đùa đấy, đùa thôi mà...
Thế thì đây là gì?~
Cái đó~~~
Cái đó là gì?~
Nghe đây, Ringo.
Cái đó là... mã kích hoạt một Eroge của anh.
Cúp máy rồi.
Onii-chan là đồ ngốc.
Alo. Ringo!
Ringo giờ đang bận, không thể nghe máy~
Chờ đã Chờ đã Chờ đã !!!!
Chờ chúc đã "Em Gái" ơi!!~~
Bit Bit Bit ~~
Etou... có phải Ringo-san không, em giận cái gì thế?
Tại vì... Onii-chan lại đi chơi mấy cái game Ecchi đó~
Etou...
Cái gọi là... ghen phải không nhi!
Onii-chan thấy... cơ thể Ringo không đẹp sao~
N-Này em, có biết là đang nói gì không hả?!
Asuka-oneechan bảo là---
"Nếu em thấy Ken xem sách bẩn, thì hãy nói vậy với nó"~ em nghe vậy đấy.
Thật là! Asuka.
Oh, Mẹ~
Yaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Sau mẹ lại nấp sau cửa vậy?
Mẹ đi rồi, nhìn mặt xanh lắm...
Chết mợ!!!
Thế này thì thể nào mẹ cũng nghĩ "Anh em nhà nó đang có một mối quan hệ trái phép".
Nhà Sugisaki đang gặp nguy hiễm.
Nói chung là. Ecchi là không tốt!
Onii-chan nên xem xét lại bản thân mình đi.
A... Ringo-san ơi! Anh không có nhưng mấy người kia đâu nhé!
Ero không xấu như mọi người nghĩ đâu, đâu phải ai cũng vậy.
Vậy, Onii-chan với Ringo có Ecchi cũng không có gì chứ?!
Oh, Ba~
Ba~ Ủa, ba đang khóc à?
Nè, ba khóc đó hả?!
A, Ba đi rồi.
Sugisaki Ken, đời mày coi như xong.
Mà có thế nào thì Onii-chan~ Ecchi game với sách bẩn là phải bỏ hết đi~
Giết anh à?
Đã nói là, con trai ai cũng vậy hết!
Nó là nhu cần cơ bản!
Là nhu cầu tất yếu!
Phải rồi ha!
Ringo... vẫn không hiểu gì về con trai cả.
Xin lỗi nhé!
Nếu vậy thì...
Vậy Serial code?....
Ringo sẽ...
Ringo sẽ chụp ảnh Ecchi cho anh xem!
Chuyện-trong-Eroge có thật á!!!!
Khoan, thế này không ổn rồi.
Chờ đã chờ đã, không cần làm vậy đâu!!
Toi rồi!!!
Cứ thế này, Ringo chụp ảnh gửi mình thật mất!
Mình vui lắm, mình vui lắm, nhưng mình là người!
Là một người anh trai, mình phải cản nó làm bậy!!
Sugisaki Ringo
Đ-Đến rồi!!
Không, không được rồi, mình không điều khiển ngón tay được!!
Sugisaki Ringo
Hình Ecchi.
Gửi anh, Onii-chan~
Xin lỗi! Em gái anh.
Nhưng...
Nhưng anh là con trai!!!!!
Thế... "Level" nhỏ này... chỉ vậy thôi sao...
Alo...
Onii-chan, anh thấy sao hả?~
Ringo... thật sự xấu hổ lắm đó... C-Cố gắng lắm đó!
A... uhm...
Anh cũng đoán thế...
Anh cũng nghĩ thế, mà...
Đêm đó... tôi đã nhận được một thứ khác...
Tôi đã nhận được... ảnh "Ecchi" của Ringo...
Và nó để lại... một sự hụt hẫng rất lớn trong tôi...
Onii-chan~ anh nghe chứ?
Ơ... Em thật là sexy đó! Tim anh đang đập loạn nè!
Đẳng cấp Ero của em... không ai hơn được nữa đâu.
Thế nên... thế nên...
Làm ơn gửi cho anh serial code đi, em gái ơi!
Được rồi... làm được rồi...
Cuối cùng cũng được thấy nó!!
Sao lại vậy?
Không có Ecchi sao?
D-Dành cho mọi lứa tuổi!!!!!!!!!!
Lại nữa...
Lại nữa... Lại vẫn chẳng có gì sao!!!!!
Nhìn cậu có vẻ mệt nhỉ, Key-kun!
Tại hôm qua có chút chuyện ạ!
Tới cũng vẫn còn thấy đau chứ bộ.
Phải rồi, hôm qua mọi người làm gì trong phòng vậy.
Tớ cũng đang muốn nghe đây.
Hai người đã làm gì vậy?
Etou... chơi ném banh này, rồi bàn về việc hôn nhân--
Hôn nhân à?
À, còn nói về chuyện tình cảm nữa.
À, đúng rồi đúng rồi.
T-Tình cảm?
Thế là sao, senpai? Chẳng lẽ...
Đã có Event lớn gì sao?
À, Hội trưởng còn nói muốn ở bên tớ mãi mãi.
Uhm, tớ đã nói vậy.
Sao hai người nhìn thân mật quá vậy?
Hôm qua rốt cuộc đã có chuyện gì?
Cũng không có gì?
A, tớ còn nhấn vào nút báo động nữa.
À, nhiều nữa khác.
Cũng vui thật phải không?
Bộ vui lắm à?
Rốt cuộc là sao chứ!?
Urusai na~
Sao vậy chứ? Hôm qua chỉ mới là bắt đầu thôi mà!
Chỉ mới là bắt đầu sao?