Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất!
Hội trưởng, ý cậu là...?
A, Sugisaki không được phép nói chuyện.
Đây, đeo cái này vào.
Eh? Thế là sao chứ?
'Bùa câm" đấy
Tập trước cậu nói quá nhiều rồi còn gì!
Phải đó.
Chúng tớ gần như không nói được câu nào.
Tớ đã rất vui khi chúng ta được lên anime tiếp.
Em không thể tin là mãi đến mấy phút cuối bọn em mới xuất hiện!
Đã hiểu.
Tắt bình nước nóng trước khi ra về
thế thì tớ im lặng là được chứ gì?
Rồi, quay lại chủ đề nào.
Chờ chút đã.
Chúng ta vẫn chưa... có được một cảnh hẳn hoi nào
Đến cuối tập vẫn vậy!
Em bắt đầu thấy chán chuyện này rồi!
Vậy, giờ chúng ta cùng cho mọi người thấy mặt nhé!
Nào!
Này, chờ đã!
Sao mấy người lại tỏa sáng trước vậy chứ?!
Tập 1: Suy nghĩ cùng Hội học sinh
Rồi, quay lại chủ đề của chúng ta nào.
Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất!
Biết câu này nghĩa là gì không?
Vâng.
Có nghĩa là nếu muốn lên level, chúng ta phải đánh kẻ thù bằng sát thương vật lí.
A, vậy là cuối cùng cũng có cơ hội để oánh nhau với hội học sinh trường khác rồi !
Chúng ta phải oánh đến mức mà họ bắt buộc phải "cen" cảnh nhé
Ý tớ không phải thế!
Tớ muốn nói là chúng ta cần một lập trường để tiến lên.
Tốt lắm, Aka-chan.
Tớ luôn nghĩ là chúng ta cần...
Vật lí.
Thêm một chút "vật lí" vào trong Hội học sinh.
Không phải thế!
Đúng đó!
Ý Hội trưởng là thêm "yếu tố vật lí" vào những cảnh boylove.
Yaoi.
Thế thì cái hội học sinh này trở thành cái gì đây?
Điều mà tớ muốn nói là, giờ
"Seitokai no Ichizon" được lên anime tiếp,
chúng ta phải tận dụng cơ hội này
để tiến lên phía trước.
Có nghĩa là nghĩ ra những ý tưởng cho hướng đi mới.
Hướng đi mới trong tập 1?
Người xem sẽ rất ngạc nhiên!
Tớ nói rồi mà, tấn công là cách phòng thủ tốt nhất!
Thế mà được sao?
Đã bảo là Sugisaki im lặng mà!
Thấy chưa, mọi người đều đồng tình!
"Hướng đi mới" nghe hay đấy chứ!
Mafuyu luôn có thứ mà cô ấy muốn nói!
Nổi đau mang lại hạnh phúc.
Tớ thích nó.
Một cách bắt đầu series thật độc đáo...
Học viện Hekiyou
Suy nghĩ cùng Hội học sinh
Thế, chúng ta phải làm gì để đặt ra "hướng đi mới"?
Cậu chưa nghĩ gì về nó, đúng không?
Đ-Đó là vì sao chúng ta phải thảo luận!
Sugisaki có ý tưởng gì không?
Seitokai no Ichizon
Cậu là người đã viết quyển sách này mà.
Dù cậu có nói vậy thì cũng...
Tôi không nghe được.
Cô là người bảo tôi im lặng còn gì!
Thông báo: Việc này rất nguy hiểm, các bé ngoan không được bắt chước nhé!
Việc này rất nguy hiểm, các bé ngoan không được bắt chước nhé!
Thế nào, Sugisaki?
"Thế nào", từ đầu cậu là người bảo tớ viết quyển sách mà.
Anh không nên đổ lỗi cho người khác.
Đúng đó.
Này này, chờ đã.
Cứ cho là tôi đã viết nó đi, nhưng nó cũng chỉ kể lại những gì xảy ra trong những cuộc họp của chúng ta thôi mà
Đúng nhỉ...
Vậy có thể chúng ta mới là người cần hướng đi mới.
Hiểu rồi!
Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu với chính bản thân mình.
Vì dụ như,
tớ, Sakurano Kurimu, là Hội trưởng Hội học sinh,
Hội trưởng Hội học sinh Sakurano Kurimu
nhưng tớ cũng có thể phóng điện!
Tớ là Hội phó Hội học sinh, Shiina Minatsu!
Hội phó
Shiina Minatsu
Tớ không chỉ giỏi thể thao,
mà còn có thể kéo giãn tay chân như ý muốn!
Tôi là Thư kí, Akaba Chizuru,
Thư kí
Akaba Chizuru
Bình thường thì tôi là bộ não của nhóm,
nhưng thật sự tôi là một cô gái trong trắng rất yêu quý bạn mình!
Shiina Mafuyu là em gái của Minatsu và là Thủ quỹ!
Thủ quỹ
Shiina Mafuyu
Nhưng trong thực tế, mình là một chàng trai với kiếm pháp siêu phàm!
Mấy người chỉ muốn trở nhân vật khác luôn hả ?
Nghĩ ra ý tưởng mới khó thật nhỉ?
Nhưng thiết kế nhân vật của tụi mình có hơi khác hồi trước rồi đúng không?
Đúng vậy.
Thiết kế của phòng Hội học sinh cũng khác đi.
C-Chị nghĩ là họ có lí do chính đáng nên...
Nếu vậy thì... chũng ta cũng thây đổi luôn chứ nhỉ?
Thế cũng đúng nhỉ.
Như là...
"Seitokai no Ichizon."
Đó là câu chuyện về những học sinh phải đấu tranh để tồn tại.
Thiết kế kiểu này hơi xấu đó.
Đây không phải là Light Novel.
Nó còn cay đắng hơn nhiều.
Light Novel: Nhấn mạnh cái "Light" nhé
Hơi dramatic quá.
Thiết kế nhân vật sẽ ảnh hưởng đến cốt truyện khi chúng "lạ" đến mức này nhỉ?
Vậy...
thế này dễ thương thật đó, nhưng có hơi trẻ con không?
Tớ không cần harem khi vẫn còn chưa hết mẫu giáo đâu.
Tớ biết rồi!
Vấn đề không phải là nhân vật, mà là cốt truyện!
Mọi người chắc chắn sẽ thấy chán khi chúng ta ngồi trong phong này cả ngày đúng không?
Phải đó.
Chúng ta cần nhiều trận đấu hơn để tăng cường sức mạnh.
Ở đây còn không có một chút BL nào.
Phải đó.
Chẳng có vụ giết người nào cả.
Quý cô cực-kì-tàn-bạo kia, cô định ám sát nhân vật chính sao?
Được rồi.
Tớ cũng sẽ nêu lên ý kiến của mình.
Hãy thêm vài nhân vật nữ nữa!
Xin mời.
Vừa rồi vừa có gì vậy?
Tại vì, nếu cậu có thể kiếm thêm một hai nhân vật dễ như vậy,
thì cậu sẽ không gặp phải mấy vấn đề này.
Cậu còn chưa tiến triển gì thêm với mấy nhân vật ở đây còn gì.
Mafuyu nói rằng cô ấy yêu anh, nhưng một nửa cô ấy cũng muốn bỏ anh rồi.
Theo cách nào đó thì anh tệ hơn lúc mới gặp nhiều.
Trong câu chuyện của cậu có đến 4 nữ chính, thế có ác quá không?
Cũng đã lâu em mới nghe lại câu đó nhỉ
Thế mà tớ nghĩ là nó mới.
Trái tim mình không thể chịu nổi nhiều "tsun" hơn nữa đâu
Xin lỗi nhé, Key-kun.
Cậu ta nói đúng. Chúng ta không "dere" mấy.
Đúng!
Nếu chúng ta thay đổi,
sao không làm mỗi cô gái "dere" với tớ đi nhỉ?
Dere.
Ông nghĩ là tụi này để ông làm thế á?
"Dere" à?
Nhưng thường thì phần sau cái đó có rất nhiều phải không?
Thay đổi quan hệ sẽ làm câu chuyện thay đổi đấy nhỉ
Đúng không?
C-Chúng ta hãy thử xem?
Hội trưởng, cậu mở pass đi!
Hế, chị đầu tiên?
Mời chị!
Thế thì...
Mồ, đừng gần gũi với cô gái nào ngoài tớ nhé?
Hãy mãi mãi ở bên Mafuyu!
Mình đã luôn yêu cậu.
Đúng như thế!
Ken, tớ cũng yêu cậu!
Cậu là người duy nhất tớ có thể đấm mà không do dự!
Cái đó thì "dere" cái nổi gì hả?
Tớ đã cố tỏ ra dễ thương rồi còn gì
Chắc đánh cậu sẽ tốt hơn?
Sao việc đó lại tốt hơn?
Đúng thật là, cái "dere" chẳng đáng đồng tiền bát gạo.
Lạ thật đó.
Tớ đã cố gắng để trở nên "dere." rồi mà
Được, nếu cậu thực sự muốn trở nên "dere", thì hãy để tớ nắm tay.
Biết ngay là bà chả "dere" cái gì hết.
Đừng nói vậy chứ.
Tớ đang rất "dere" luôn đó.
Thấy không? Nare nare, goro goro.
Nare nare, goro goro.
Thế này không thể nhầm được...
Dere.
Minatsu làm thật rồi!
Hiểu rồi... Hiểu rồi... Vậy thì để tớ nữa.
Tại sao chứ!
Không, dù "dere" hay không, tôi không muốn cậu chạm vào người tôi.
Tôi chạm vào cậu thì không sao...
Cái định lý đường một chiều đó là sao?
Mà nếu cậu xin phép thì... có thể tớ sẽ cho đấy
Ra vậy.
Cậu cần chuẩn bị tâm lý à, ra là vậy.
Rồi.
Xin cậu hãy cho phép "Em".
Em muốn chạm vào Chị ngay bây giờ!
Em cầu xin Chị!
Đi xa quá đó...
Đúng là một tên lập dị.
Từ nay hãy gọi cậu ta là Ero-Saki.
Được. Tôi đồng ý.
Thật không?
Vậy chị cho phép em làm gì?
Cậu có thể bóp chúng.
C-Chẳng lẽ...
Vai tớ.
Thật ra... tớ đã biết trước rồi nhỉ
Nhưng tớ vẫn rất hạnh phúc.
Đã mất thời gian thế này rồi.
Cậu ta hoàn toàn bị lừa.
Cô ấy đã dùng tấm bùa "dere" để bắt cậu ta làm điều mình muốn.
Nếu vai của onee-chan thoải mái, những cú đấm của cô ấy sẽ mạnh hơn và anh ấy sẽ chỉ đau thêm thôi.
Đó không phải "dere."
Đúng vậy.
Thời gian "dere" đã hết.
K-Không thể nào...
Thôi, quay lại việc chính nào.
Có ý tưởng nào không?
Em!
Mafuyu-chan!
Sự thật là, không có nhiều series---
được làm tốt sau khi thử gì đó mới lạ.
Nhưng một series hành động được chuyển thành BL.
Hay một series trinh thám được chuyển thành BL.
Hoặc là một series tình cảm được chuyển thành BL.
Những điều đó đã bao giờ xảy ra ngoài suy nghĩ của em chưa?
Vấn đề không phải ở đó!
Thứ Mafuyu muốn nói là câu chuyện này sẽ không đi tới đâu,
vì chúng chỉ kể lại chuyện diễn ra trong những cuộc gặp của chúng ta thôi mà.
Xin lỗi.
Nói đi, Minatsu.
Nếu thế thì sao chúng ta không làm gì đó mới lạ trong những cuộc gặp nhỉ?
Những cuộc gặp?
Giống như cuộc nói chuyện của những cô gái đầy nữ tính ấy mà.
Minatsu, cái đó thì liệu cậu có làm được không?
Nói trắng ra thì... cậu không phù hợp
"Cuộc trò chuyện giữa các cô gái" không chỉ đơn giản là ngồi nói chuyện đâu đấy.
T-Tớ biết điều đó!
Chắc cậu cũng thấy đầy trên Manga rồi, nhưng vấn đề là--
Mấy-cái-người-ở-đây thì thế nào chứ--
T-Tớ cũng có thể làm được, bình thường mà.
Mafuyu có phải đồ ngốc đâu chứ!
Cậu nghĩ cậu đang nói với ai nhỉ?
T-Thế thì chúng ta làm thử xem?
Cuộc nói chuyện giữa các cô gái... Bắt đầu!
Ara... Mình là người đầu tiên đến.
Trực tiếp: Cuộc trò chuyện giữa các cô gái
Cái kiểu cười trơ trẻn đó là sao?
Chán quá, chán quá, Minatsu!
Im đi.
Cậu đến sớm đó, Minatsu-san.
T-Tớ cũng vừa mới đến thôi.
Để các cậu phải chờ.
Chào mọi người.
Gì chứ! thế này chả giống cuộc nói chuyện bình thường gì hết.
Chúng tớ đang nghĩ về điều nên nói đây!
Vậy trước tiên tớ sẽ lấy nước cho các cậu.
Cậu muốn uống gì?
Sữa dâu tươi!
Cà phê đen.
Tớ sẽ lấy lon Bò Húc.
Mafuyu muốn một chai Dr.Pepper.
Mấy người "bình thường" lại nhanh quá đấy!
vậy... Etou... P-Phải rồi!
Trà Chanh!
cho tớ Trà chanh nhé!
Phải thế chứ.
Vậy mới nữ tính.
Cậu muốn uống loại gì?
Loại?
Darjeeling? Assam?
Chẳng lẽ... cậu là con gái mà không biết mấy thứ đó sao~..
T-Thế cho tớ một tách darjeeling.
Chọn gì đó mà tớ không đề nghị ý.
Key-kun, muốn chơi nhau à?
Etou... Etou...
Garam Masala!
Tumeric!
Nutmeg!
Black pepper!
Này mấy người, điịnh nấu Cà-Ri ở đây luôn á?!
Hôm nay chỉ có trà Nhật thôi, nên tớ sẽ làm cái đó.
Thế còn hỏi bọn này làm gì chứ!
Giờ chúng ta bắt đầu thôi.
Manga shounen mọi người thích là gì?
Cậu không biết "con gái" là gì hết hả?
Dừng lại đi!
Gì cũng được ngoài bím tóc!
Cậu nói gì thế?
Nào, nào!
Nó đang thay đổi tính cách và làm sức mạnh của ta yếu đi...
Dừng lại đi!
Thôi đi mà!
Biến thái! Cuồng dâm! Bạo lực!
Có cần phải hét lên vậy không chứ!
Cậu thật đáng thất vọng
Quyết định được chủ đề rồi.
Tình yêu!
Tình yêu?
Cứ thử xem nhé!
Thế thì mọi người, loại BL nào—
Không phải thế!
Ví dụ như chàng trai mình thích và những thứ tương tự, đúng không?
Đúng là như thế.
A, nếu vậy thì đó là người mua búp bê và kẹo cho tớ.
Một người tình nguyện làm nô lệ của mình.
Một người có thể tiêu diện hết bọn người ngoài hành tinh cũng được nhỉ!
Bộ mấy người thật sự chả biết gì về "nữ tính" hết hả?
Thế tại sao cậu không nói chuyện với con trai, Sugisaki?
Một mình.
Sao tớ lại phải làm thứ tuyệt vọng thế?
Anou...
Sao chúng ta không nghĩ về việc tăng số người xem thay vì thay đổi chương trình?
Tăng cường... Đi săn?
Nghe giống tấn công lắm!
Phải rồi.
Chúng ta không thể chỉ tập trung vào người xem hiện có.
Tăng  số người xem thì có vẻ hay hơn.
Đúng là việc để người mới xem có thể nắm bắt được chương trình rất quan trọng
Ừm.
Nhưng chúng ta nên làm gì?
Cho họ hiểu rõ về mục đích của chương trình thì sao?
Mục đích? Ý cậu là harem của tớ?
Không phải!
Đó là mục đích của cậu, không phải của series.
Thế nói cho tớ mục đích của series đi!
Không có.
Nếu chúng ta đang cố cho người xem cảm thấy dễ dàng hơn,
cậu không nghĩ là chúng ta nên ưu tiên vài thứ ư, Aka-chan?
Hế, như là gì?
Như là kể chuyện quá khứ.
Quá khứ?
Cần phải giải thích nữa sao?
Nhìn là biết mà. Chuyện về buổi sinh hoạt của hội học sinh còn gì.
Thế nên ngực cậu mới không bao giờ to lên được, Aka-chan.
Ra đó là lý do sao?
Đừng tin điều đó.
Cậu không thể xem nhẹ chuyện quá khứ được.
Thay đổi chuyện quá khứ có thể thay đổi cả chương trình.
Ví dụ, thực ra Key-kun đang nằm hôn mê bất tỉnh ở bệnh viện!
Vậy... thì mấy chuyện này đều là tớ tưởng tượng ra ư?
Cái kết là "tất cả chỉ là giấc mơ" thôi.
Không, không, không.
Nếu chúng ta đang cố kéo thêm người xem mà.
Đừng làm hỏng series vì mấy cái ý tưởng đó chứ!
Đó là twist mới tớ vừa nhận ra.
Nếu cậu biết điều đó thì cậu là ai?
Tôi là Sinh Vật Biến Đổi Ý Thức - CHIZURU.
Lại thêm một twist gây sốc nữa hả?
Thế này thì ai mà hiểu gì chứ.
Bây giờ, đến tớ còn không hiểu được.
Thực tế phủ phàn quá nhỉ.
Rồi, Ý tưởng tiếp theo.
Mafuyu có ý tưởng thế này... có thể sẽ phù hợp với người xem mới.
Là gì?
Sao chúng ta không... reset tất cả lại từ đâu nhỉ?
Hãy tạm quên hết tất cả... tình bạn, tình yêu và lòng tin mà chúng ta đã đặt vào nhau nhé.
Tạm thời bỏ hết các mối quan hệ.
C-Chủ đề của cuộc gặp hôm nay là, "Giúp người mới nắm bắt được câu chuyện".
Tớ có thể nói không, Sakurano-san?
Sakurano-san?
A, Chizuru, ý tớ là...
Akaba-san.
Anou... Reset tức là... trở lại lúc chúng ta chưa quen nhau à?
Đ-Đúng thế, Sugisaki-kun.
Anou... tớ góp ý tí được không?
X-Xin mời.
Tớ muốn nói là... chủ đề của chúng ta có mơ hồ quá không?
C-Chúng ta sẽ giải quyết chuyện đó khi thảo luận...
Thế à.
Được thôi.
Đó là quyền của cậu, Hội trưởng.
H-Hai chị em nhà Shiina... có ý tưởng gì không?
Tớ không thích cách cậu gọp chung bọn tớ như thế.
Mafuyu cũng thế.
Chị đối xử với bọn em như vậy vì chúng em nhỏ tuổi hơn chị sao?
X-Xin lỗi.
Chị không có ý đó...
Vậy thì được rồi.
Riêng em thì.. không thích mọi người ở trường biết con nghiện BL Mafuyu là em gái em!
Mafuyu cũng không muốn ai biết về cô chị "Tomboy" của mình.
V-vậy chị sẽ chú ý hơn về việc này..
Ừm. Etou... phải rồi ha.
Có lẽ chúng ta nên làm làm gì đó để mọi người dễ theo dõi hơn.
Quyết định như thế đi.
Chúng ta kết thúc được chưa?
C-chưa đâu, mọi người nên nói chuyện thêm tí nữa--...
Chán quá.
Có cần phải vậy không chứ?
Hội trưởng đã nói vậy thì chúng ta cứ làm theo thôi chứ sao
Đúng là vậy, nhưng mà...
Chúng ta chuyển sang chủ đề tiếp theo nào.
Mọi người lạnh lùng quá!
Aka-chan, bĩnh tĩnh lại nào.
Chizuru...
Bỏ nó ra!
Đây đây, xin lỗi nhé.
Tớ không nghĩ là chị ấy buồn đến vậy.
Là chủ nhân của harem, mình đã làm cái gì thế này?
Tớ thích mọi người như bây giờ cơ!
Chúng ta không cần hướng đi mới!
Thế chúng ta trở về những cuộc họp bình thường thì sao?
Phải đó.
Đồng ý.
Suy cho cùng thì "Seitokai no Ichizon" vốn là vậy mà.
Nó giống với những game em thích.
Giống với game?
Dù phá đảo game thì cũng không nhận được gì ngoài đời thật cả
Nhưng mọi người đều cảm thấy vui khi chị chơi chúng.
Thế nên cuối cùng thì... vấn đề chính sẽ là.. chúng có hữu ích hay không.
Hội học sinh là vậy đó.
Nó tốt vì nó không quan trọng.
Đó là vì sao Mafuyu nghĩ Hội học sinh không nhất thiết phải hướng đến một cái gì đó.
Phải rồi... Mafuyu-chan nói đúng đó.
Phải nhỉ...
Mafuyu...
Kết luận: đây là Hội học sinh!
Nhớ chưa, mọi người?
Vì lễ hội trường đã kết thúc nên chúng ta không có nhiều việc để làm nhưng--
Hội học sinh này vẫn sẽ..  không bao giờ thay đổi!
Nhưng các bạn có thể dựa vào tôi mãi mãi!
Chưa đầy 6 tháng nữa, Hội trưởng tuyệt vời này sẽ không còn ở bên chăm sóc các cậu đâu.
Phải ha...
Dù có đặt ra hướng đi mới thì...
cũng không còn nhiều thời gian trước khi tất cả chúng ta đều thay đổi nhỉ.
Aka-chan và tớ sắp tốt nghiệp.
Mafuyu và tớ sẽ chuyển trường cuối năm nay.
Với mẹ và gia đình mới của chúng tớ.
Thế thì chắc tớ phải hoàn thành harem trước mọi người đi.
Cậu nói gì vậy?
Đồ ngốc thì trong đầu chỉ toàn harem harem à?
Thật vậy.
Giờ chúng ta chuyển sang chủ đề mới thôi.
Đẩy nhanh tốc độ thay đổi thôi.
Có mâu thuẫn quá không đấy?
Cậu vừa nói là sẽ không thay đổi rồi còn gì
N-Nhưng cũng sắp tốt nghiệp rồi, tớ muốn trưởng thành hơn nữa!
Tớ không muốn là một người chỉ biết khóc khi mọi người lạnh lùng với tớ đâu.
Aka-chan. Cậu cứ như bây giờ không tốt hơn sao?
Cái đó thì tớ không muốn.
Tớ hiểu rồi.
Aka-chan đang nghĩ cách làm sao để trưởng thành hơn đó, mọi người cùng nghĩ cách đi.
Phải rồi ha.
Làm Hội trưởng trưởng thành hơn à..?
Hãy bắt đầu.. Uống sữa mỗi ngày, và hít đất thử xem!
Cậu cần phải học thật nhiều để thông minh lên.
Em nghĩ là chị cần sexy hơn!
Như thế có khó quá không!
Coi nào, lại khóc rồi kìa.
Nhiều việc vậy thì tớ không làm được đâu~
Một phần của cuộc sống hằng ngày, ngốc nghếch, nhưng cũng rất vui...
Đây là hội học sinh của chúng ta...
Hội trưởng...
Thật là.
Thế nào?
Hội học sinh
Thấy tớ có "người lớn" hơn chưa.?
"Thế nào?"
Cậu chỉ nhét 2 bịch bánh vào ngực thôi mà.
Cậu bận tâm vì... cô ấy bảo cậu phẳng à?
Tôi không nói cậu ấy ngực phẳng nhá.
Senpai.
Anh phải cẩn thận hơn khi ở bên chị ấy, chị ấy đã trang bị đầy đủ rồi đấy.
Hội trưởng, uống sữa và hít đất đi.
Ừ.
Tập uống gì đó ngoài sữa dâu đi chứ.
Nè, Hội trưởng, có nghe không đó!?
Sự nghi ngờ của Hội học sinh
Lần tới
Được rồi, câu hỏi!
Về cái gì?
Liệu tuần sau có cảnh pantsu trong Hội học sinh không?
Tất nhiên là có.
còn Chảy máu nữa đó
Yahoo!
Tuần sau đừng ai mặt pant hết
thế thì đâu còn là cảnh lộ Pant nữa !!
Lần tới: Sự nghi ngờ của Hội học sinh
Mọi người ở Mỹ đều yêu chúng!