Nếu để lại cái gì đó cho thế hệ sau--
Chúng ta có thể trở thành "bất tử".
Không, Aka-chan.
Muốn được bất tử thì...
Phải tắm mình trong máu của những cô gái trẻ.
Sao lại nói về Elizabeth chứ?!
Elizabeth Bathory  <--- nghe đồn là nổi tiếng là xinh đẹp và tàn ác, chuyên tắm máu người =.=.
Nghe ghê quá.
Tớ đang cố nói đây!
"Những gì chúng ta có thể để lại?"
Hội học sinh này có thể để lại gì cho thế hệ tiếp theo?
Đó là chủ đề chính của ngày hôm nay.
Bởi vì... ngày mai là lễ tốt nghiệp rồi.
Trung Học Hekiyou
Lễ tốt nghiệp lần thứ 32
Ra là nó...
Thật vậy, Tớ và Mafuyu cũng chuyển trường rồi.
Mai là lễ tốt nghiệp...
Vào rồi... đây là buổi họp cuối của hội học sinh...
Làm gì cho người kế nhiệm ta...
Một số lời nguyền chăng?
Thế thì khỏi cần cũng được.
Nhưng mà làm gì có chứ, ở Hekiyou này.
Biết làm sao được ha.
Thế thì, truyện của senpai với Nakameguro-senpai---
Mafuyu sẽ để lại hết số doujinshi này.
Anh không muốn để lại thứ đó!
Đã nói là, chỉ cần anh để lại dữ liệu về ero-game thôi là được mà.
Thế thì ý nghĩa của nó còn tệ hơn.
Nói sao hả?!
Hi hi~ ngừng trò hề này đi.
Lúc nãy nói rồi, chúng ta là hội học sinh, phải kiếm gì đó để lại chứ.
Vậy, hội trưởng, chị muốn để lại gì nào?
Tớ nghĩ chỉ cần để lại những thứ dễ thương là được rồi.
Như Kuma-san chẳng hạn.
Chẳng lẽ chúng ta đi khắc thú--
một con gấu bằng gỗ hoặc làm một con gấu bông hả?
Không, chúng ta sẽ lên núi...
Bắt một con thiệt luôn.
Cho nó thịt cả lũ à?
Một con gấu con.
Nó không phải vấn đề.
Năm sao con gấu cũng lớn lên thôi đúng không?
Năm thành viên và một con gấu à?
Vậy thì hổ hay sư tử gì cũng được.
Sao cứ toàn là thú ăn thịt chứ!!
Hội trưởng muốn chỗ này năm sau thành nhà xác hả?!
Cái gối mịn màng...
Chizuru-sama, nên để lại cái gì đây, cái hội này này?
Phải ha...
Để mọi người điên loạn bộc lộ ham muốn...
Hay để lại một đống tiền đi?
Mặt người vậy mà nói gì thế hả?
Thật là, cái hội này--
-không có ai bình thường hết.
Key-kun đang tự nói mình nhỉ?
Phải đấy.
Thôi thôi, bình tĩnh lại đi.
Rốt cuộc mọi người--
Không ai muốn để lại gì sao?
Nhưng mà này, nếu hỏi ai đó về việc này--
Sao không tự no--
Bận à?
Hội học sinh cần để lại gì à?...
Chủ yếu là các em thôi, hội học sinh này đã làm được gì hả?
Chẳng phải đó đã là "để lại" rồi sao?
Aikawa vẫn thẳng thừng như xưa.
Nhưng nghe cũng đúng đấy nhở.
Nhưng mà, chúng ta cũng không nhận được gì từ họ phải không?
Cái đó thì đúng.
"Để lại cái gì đó cho thế hệ hội học sinh tiếp theo"...
Là một ý tưởng bất chợt thôi.
Nói tóm lại, nó không phải truyền thống phải không?
Truyền thống đấy.
Nó sẽ thành truyền thống từ bây giờ.
Người tiên phong là tôi đấy, Sugisaki.
Mong là người của thế hệ tiếp theo hội học sinh--
Sẽ dập tắt cái lối mòn này.
Vào thời của cô thì sao sensei?
Khi tốt nghiệp họ thường làm gì?
Cô không ở trong hội học sinh nên cô cũng không biết nữa.
Chắc là để lại mầm móng tai họa gì đó rồi.
Cái thời của cô tệ thật ha.
Không ai trong số họ để lại gì hữu ích sao?
Nếu muốn một lời khuyên thì...
Uhm, phải rồi.
Để lại cho cô một khoản tiền, để năm sau cô tiếp tục làm cố vấn cho hội thì sao?
Được rồi, mọi người.
Năm chúng ta chắc chắn sẽ tìm ra.
Hi~~
Chỉ cần đừng để lại cái thói quen "thô lỗ với cố vấn" là được.
Nhớ đấy nhá.
Thế thì... cái mà hội học sinh cần để lại là--
Không cần phải là thứ gì hoành tráng lắm đâu nhỉ.
Chỉ cần là tài tiệu này, hay sách hướng dẫn gì đó.
Thế thì chán quá đấy.
Cái mà tớ muốn là một thứ gì đó vui hơn.
Nhưng mà chúng ta đã thảo luận và rối tung ý kiến hết còn gì.
Mọi người điều có ý kiến riêng.
Nhưng mà chỉ cần vui là được.
Nhưng vấn đề vẫn...
Sao không thử nhìn theo một hướng khác xem sao?
Hướng khác?
Phải ạ, thay vì nghĩ về thứ-chúng-ta-muốn-để-lại...
Thì hãy nghĩ về thứ hội học sinh kế nhiệm muốn-chúng-ta-để-lại là gì đi.
Hội học sinh kế nhiệm muốn chúng ta để lại gì à...
Thế thì đó là sách hướng dẫn với tài liệu rồi còn gì.
Việc đó thì có hay không họ cũng tự biết thôi mà.
Không, chỉ là hướng dẫn và vật dụng thôi...
Nói sao nhỉ, giống như những kinh nghiệm của chúng ta ấy.
Nói cách khác, Key-kun muốn--
-chúng ta viết lại những gì chúng ta biết phải không nhỉ?
Phải đó.
Chizuru?
Nếu nói thế thì... không phải chúng ta đã có một thứ quá hoàn hảo rồi sao.
Chỉ cần thứ này...
Thế hệ tiếp theo chúng ta, sẽ biết tất cả những gì chúng ta từng trải qua... chắc chắn sẽ là một món quà hoàn hảo rồi.
Cái này là... một cái gì đó của mỗi chúng ta--
Của riêng mỗi chúng ta.
Nên hãy để lại nó đi... thế này thì hội học sinh tiếp theo, sẽ tiếp bước nó.
Phải ha.
Thế nên, cái này là cho thế hệ tiếp theo của hội...
Cố lên nhé, Sugisaki.
Vậy là buổi thảo luận thành công nhé.
Thế này thì buổi họp cuối cùng đã kết thúc.
Vậy được sao... thế này là kết thúc, được sao?
Nói gì đi chứ.
Vậy, chuyển sang chủ đề tiếp theo.
Chuyển chủ đề tiếp theo sao?
Hôm nay làm gấp đôi à?
"Hãy để nó như thế tốt hơn là bạn tìm thấy nó"?
Là thế đấy...
Mọi người chuẩn bị sẵn sàng chưa!!
OOOO!!
Vậy, bắt đầu từ đâu đây.
Em không giỏi "đụng" mấy vật nhỏ--
Nên em sẽ lo cái gì đó lớn, như bàn ghế ấy.
Mafuyu sẽ lo phần quét nhà.
Các góc phòng là "lãnh thổ" của em nhé.
Vậy chị sẽ lo phần cửa sổ và những chổ-cao.
Mang cho ta cái ghế!
Rồi rồi~
Aka-chan làm cùng tớ ở mấy chỗ thấp nhé.
Vậy, em sẽ lo các chổ cao còn lại.
7:58?
Đồng hồ toi rồi nhỉ?
Cái đó lâu lắm rồi ha.
Chắc là hết pin rồi.
Có nên để lại cái đồng hồ "chết" không ha...
Khi nào xong việc rồi thì thay nó thôi.
Vẫn còn một ít ngân quỹ đấy.
Vậy được đó.
Vậy tiện thể, những chỗ chúng ta làm hỏng cũng nên sửa lại luôn.
Còn cái lỗ em phang trên tường nữa.
Chắc phải xử nó luôn.
Thế thì Mafuyu muốn--
Tăng cường bộ nhớ cho máy tính trong phòng hội học sinh nữa.
Phải rồi ha.
Phải chuẩn bị thật hoàn hảo.
Vậy giờ mọi người bắt đầu mua sắm nào. Let go!!
OOO~!!!!
Mấy thứ cần mua mọi người tìm được chưa?
Đã Bán
Hội học sinh còn thiếu chỗ ngủ--
Nên cái này là lý tưởng nhất.
Không, có phải ở nhà đâu.
Cái này thích hợp để tra tấn nhỉ, chắc xài tốt đây.
Ai là người chị định xử hả!??
Hội học sinh còn thiếu một vòi nước nha.
Thế thì dễ rửa tay này, lại còn dễ uống nước nữa.
Cái đó liên quan phần xây dựng nên...
Có một phòng tắm thì tốt quá.
Tắm ngay trong phòng hội học sinh sao?!!
Phòng Hội được thoải mái hơn thì có sao đâu chứ.
Đúng là sẽ rất tiện, nhưng chắc là đi quá xa rồi.
Nếu không còn gì để mua thì em đi thanh toán đây.
Ara~ đây là...
Người đã mua tất cả eroge ở cửa hàng.
Họ cho anh ra tù rồi hả?
"R-Ra tù" à?
Vẫn không thay đổi nhỉ, Minase.
Đang đi mua sắm với hội học sinh nhỉ?
Uhm.
Vậy, đó là cái hội mà cậu đã cố công để vào hả?
Tất nhiên.
Không hối hận nhỉ?
Nhờ Minase đó.
Cảm ơn nhé.
Cái đó cậu không nói có phải tốt hơn không?
Thế thì nhớ giữ sức khỏe, cho gửi lời chào đến vị cai ngục.
Không.
Tôi vẫn còn ở Hekiyou mà!!
Rốt cuộc cũng tốn nhiều thời gian, đuối quá nhỉ.
Vậy, đến đây thì--
Chị sẽ chữa trị sao?
Sugisaka khao nhá.
Tại sao lại là em!
Vậy tớ gọi Salisbury này.
Cá lăn bột này, katsudon nữa.
Mafuyu chọn bánh xếp này--
Kem chocola với "New York cheesecake!" luôn.
Sao mà ăn nhiều thế chứ!
Tôi thì trứng cá muối, mì ống với gan ngỗng xào nhá.
Ở đây không ai bán gan ngỗng đâu...
Biết sao được nhỉ.
Vậy chúng ta gọi bánh với soda thôi.
Có lẽ ở đây... mình nên nói thôi.
mọi cảm giác của mình...
Nii-sama!!
Eris-chan!
Chào mừng quý khách.
Đây là một trong chuỗi cửa hàng của ba em.
Thế nên mọi người cứ gọi món gì tùy thích.
Thật không?
Cảm ơn nha.
Cả đám để một đứa trẻ--
-đãi thế này cũng được sao?
Onee-sama.
Đúng là may mắn quá.
Đang không biết đăng gì cho bài cuối--
Trước lễ tốt nghiệp đây.
Hội học sinh có đồng ý phỏng vấn không đây.
Nghe vui quá.
Eris cũng có vài câu muốn hỏi lắm.
Cũng được, là gì hả?
Mọi người và Nii-chan có "động chạm" gì nhau chưa?
Có tin nóng rồi đây!
Hội học sinh và những cơn "cuồng loạn".
Thế giới của XXX!
Sự thật gây sock ngay trước lễ tốt nghiệp!!
Wow! Ghê quá!
Sao có thể được chứ!!
Chỉ định đi mua ít đồ vậy mà...
Giờ thì trễ thật rồi.
Về rồi...
Ngay bây giờ...
Chính lúc này...
Đèn phòng còn sáng kìa, phòng hội ấy.
Thật rồi.
Lúc nãy chúng ta tắt rồi mà.
Onii-chan.
Về trễ quá nhỉ, làm gì vậy.
Ringo với Asuka?
Làm gì ở đây?
Tại cửa không khóa thôi.
Bất cẩn nhỉ?
Thế ở đây làm gì?
Nghe nói ngày mai là lễ tốt nghiệp...
Ringo-chan muốn đến chào mọi người một tiếng.
Việc Minatsu-san với Mafuyu-san sắp chuyển trường em cũng nghe rồi.
Vậy à.
Thấy đối thủ của mình "thăng" hết tôi đây mừng lắm nhá.
Nhưng chắc chắn cậu cũng đến để tạm biệt đúng không.
Cảm ơn.
Chẳng thay đổi gì nhỉ, hội trưởng.
Thế thì, mọi người... xuống địa ngục hết đi!
E-Etou... thế là ý gì...?
Hi~ Em muốn được gặp nhau nhiều hơn nữa--
Nên sẽ tốt hơn nếu tất cả cùng được xuống địa ngục ạ!
Cậu vẫn đáng sợ như xưa! Ringo-san.
Nghĩ đến việc mọi người sẽ không còn ở đây nữa... buồn thật đó.
Sugisaki vẫn còn ở đây mà, em sẽ lại được gặp thôi.
Hi~
Thế thì, không còn việc gì ở đây nữa.
Về thôi, anh~ yêu~
Anh yêu cái búa!!
Vậy~ "Darling"~?
Darling cũng không được!
Vậy... "Spot."
"Spot"? Spot là tên con chó mà!
Vậy, tụi này về trước nhá.
Xin phép.
Hai người, gặp sau nhé.
Cẩn thận nhé.
Hi, cảm ơn ạ.
Hôm nay bận thật nha.
Hôm nay... sắp kết thúc rồi...
Có đồng hồ mới rồi.
Phòng cũng sạch hơn rồi.
Vậy thì đến đây là xong rồi nhỉ.
Một bộ trang phục nhàm chám, sẽ khiến cuộc sống trở nên nhàm chán!!
Vẫn còn nữa sao?
Chẳng lẽ là Endless cho Seitokai.
Endless: kết thúc vô tận. Nói cho dễ hiểu là không có kết thúc. ^^!
Không biết nếu chúng ta đổi đồng phục thì sẽ thế nào ha.
Tớ đã luôn muốn mặc đồng phục thủy thủ đấy nhá.
Cho lễ tốt nghiệp ngày mai sao?
Tôi đã luôn muốn diện một cái áo choàng đen.
Bộ muốn học ma-thuật-đen lắm sao?
Mà cũng phải.
Không hay lắm nếu bàn về đồng phục lúc này nhỉ.
Phải rồi.
Thế thì, hãy thảo luận về những việc đã làm hôm nay.
Những việc đã làm hôm nay à?
Uhm, thế thì phải rồi.
Có những điều thật sự rất quan trọng, không thể nói được bằng lời.
Hôm nay hội trưởng nhà ta không biết la lên bao nhiêu lần nhỉ?
Và cũng vô ít như mọi lần nhỉ.
Chị không làm điều này cho bản thân chị đâu.
Không phải vì hội học sinh, cũng không phải vì khán giả.
Một cuộc bỏ phiếu là:
"Tại sao lại làm theo quyết định của hội học sinh"
90% người xem sẽ trả lời là: "vì nghe theo hội trưởng".
Thế thì Aka-chan, chủ đề là gì?
Cái đó thì... etou...
Souji và Touji!
Mọi người nghĩ sao về hai từ này?
"Souji" là đánh bóng à?
"Touji" là mùa đông nhỉ?
Ăn kabuto à?
Đó không phải souji với touji!
Aka-chan phải viết bằng chữ Hán mới hiểu được.
Cái này mới là souji với touji phải không.
Phải phải.
Nhưng mà dùng Hán tự vậy thì Aka-chan nghĩ ra gì nào?
Đừng nói là chưa nghĩ ra gì nhá.
Rốt cuộc vẫn như mọi khi.
"Sử dụng" hội học sinh cho lý do cá nhân à?
Lễ tốt nghiệp là một sự kiện lớn của mỗi cá nhân nên sao cũng được!
Mà, đúng là họ cũng sẽ tìm cách làm một cái gì đó ha.
Vây, ai có câu trả lời tốt hả?
Vẫn cái chủ đề đó sao?!
Ít nhất cũng phải gợi ý đi chứ.
Gợi ý?
Không cần quá phức tạp nhưng--
Ít nhất chị cũng phải nói vài ý chị muốn.
Thế thì người khác mới giúp chứ.
Vậy thì: "dừng tay, tên kia". Đại khái là thế.
Gợi ý thế thì nói làm gì!
Chẳng lẽ đi đóng kịch sao?
Vậy...
Tân tiến hơn, "Hãy lay động trái tim bạn bằng RPG"!
Chị định đóng quảng cáo sao?!
Mo~ nếu cứ chê hoài thì biết làm sao chứ!
Ý của hội trưởng mình hiểu rồi, định viết bài thuyết trình chia tay phải sao?
Sugisaki đấy.
Eh? Em sao?
Xét theo điều kiện để làm thì--
800,000:2, Minatsu vẫn tốt hơn đấy.
Sao cô ta lại hơn chứ.
Nhưng Minatsu với Mafuyu-chan sẽ chuyển trường đúng không?
Sắp chuyển trường mà cho lên đọc thuyết trình thì...
Vậy sẽ kì lắm nên...
Thế thì đúng thật.
Vậy, Key-kun nên diễn thử bài thuyết trình--
Và Aka-chan sẽ đóng vai học sinh lo phần trả lời thử đi.
Uhm, được đó.
Thuyết trình:
Mùa xuân lại đến, khi những cơn gió lùa qua váy của các em xinh tươi.
Các chàng trai thì vẫn đang chờ đợi những đóa hoa ấy.
Trả lời: đi chết đi!
Lễ tốt nghiệp kiểu gì vậy.
Aka-chan nghiêm khắc quá...
Lúc nãy là senpai có lỗi trước.
Mùa nào cũng được.
Nói vào vấn đề chính đi.
Biết rồi mà.
Thuyết trình.
Em yêu chị, hội trưởng!!
Trả lời: xin lỗi.
Đây có phải lễ tốt nghiệp không!
Em đang nói những điều quan trọng.
Là điều em muốn nói.
Và tớ chỉ đưa ra câu trả lời chính hợp.
Nếu nghĩ là dễ thì sao mọi người không thử đi.
Phiền phức quá.
Thuyết trình.
Dù đã tốt nghiệp, tôi mong các chàng trai--
Vẫn sẽ tiếp tục là bạn tốt của nhau.
Trả lời:
Cuộc phiêu lưu của chúng tôi chỉ mới bắt đầu!
Không phải thế này!!
Mafuyu chỉ nói về điều kỳ diệu của tình bạn thôi.
Không, chắn chắn là sẽ có vấn đề nếu đọc nó đấy.
Tui chỉ nói ra câu trả lời thích hợp để kết thúc cho lẹ thôi.
Cô thì tạo một cái kết phá hủy cả câu chuyện đấy.
Nghe nè hai người.
Không phải chỉ nói ra những điều mình muốn đâu.
Còn phải đại diện cho cảm xúc của mỗi người nữa.
Chizuru-san, chúng ta lên cho họ sáng mắt đi.
Phải ha.
Nhân ngày lễ tốt nghiệp, mọi người, tạm biệt!
Kết thúc của các bạn, vĩnh biệt.
Ngắn quá!!
Giờ thì tớ hết biết làm gì luôn.
Quả nhiên, một mình hội trưởng thì chẳng nghĩ ra gì được à?
Đừng nói nghe dễ thế.
Sugisaki thì sao đây?
Em sẽ...
Em sẽ... nói theo các riêng của mình.
Đó là những lời cuối cùng rồi mà.
Cuối cùng thì mọi người vẫn muốn nghe cảm xúc thật của chị.
Tính hết học sinh của trung học Hekiyou, là thế đấy.
Dù gì thì họ cũng là người chọn chị là hội trưởng mà.
Sugisaki.
Mình biết rồi.
Mình sẽ làm.
Thế này thì xong việc nhé...
Vậy, về nhà thôi.
C-Chủ đề tiếp theo là...
Đã đến giờ về nhà rồi.
Trời cũng tối cả rồi.
Phải ha.
Đúng rồi.
Chờ đã ạ.
Chuyện gì hả, Sugisaki?
Xin lỗi.
Nhưng...
Em không muốn kết thúc thế này...
Key-kun?
Đang nói gì vây, Ken?
Hôm nay em vẫn luôn muốn nói ra điều này...
Nhưng cuối cùng vẫn chưa nói được.
Nên giờ em sẽ nói.
Cảm giác của em suốt bao lâu nay.
Cảm giác lâu nay...
Mọi người ở hội học sinh, và toàn thể học sinh, em yêu tất cả.
Đó là những lời...
Đó là những lời tôi muốn nghe nhất.
Mafuyu cũng vậy.
Tớ nữa...
Uhm...
Tớ luôn...
Cảm ơn nhiều ạ.
Vậy, mình sẽ nói về cảm nghĩ, với từng người...
Đầu tiên, Mafuyu-chan.
Hi~
Anh rất yêu, Mafuyu-chan.
Mùa đông năm đó...
Anh đã thấy được lòng tốt của em... (xem lại ss1)
Nụ cười của em khi đang nói về sở thích của mình, anh yêu nó.
Dù chuyển trường cũng nhớ đừng quên...
Những điểm đặc biệt ở em, hãy cho mọi người thấy nó.
Hi~
Minatsu.
Ờ.
Tớ... yêu sự ấm áp và sức mạnh của cậu...
Sức mạnh cậu có luôn được dùng để bảo vệ...
--những người cậu quan tâm.
Sự ấm ấp đó, khiến ai ở bên bạn cũng luôn được là chính mình.
Không...
Dù chuyển trường nhưng, tất cả mọi người vẫn--
-sẽ xem cậu là trung tâm của sự chú ý, tớ tin là vậy.
Lúc này mình cũng cảm thấy tự hào khi được làm bạn với cậu đấy.
Uhm, tất nhiên rồi.
Chizuru-san.
Hi...
Một trái tim thuần khiết đằng sau vẻ ngoài đó, em yêu nó.
Key-kun...
Lúc nào cũng bình tĩnh.
Luôn làm người khác an tâm dù bất kì tình huống nào.
Cuối cùng, em muốn ngưỡng mộ lòng nhân từ trong chị.
Và nó là sự tinh tế thuần khiết của trái tim...
Cảm ơn...
Từ bây giờ...
Chị sẽ càng hấp dẫn hơn khi bước vào đời.
Nhưng mà...
Mong là từ giờ, chị vẫn sẽ là Chizuru-san mà em từng biết.
Đó là con người của tôi mà.
Nên tôi vẫn sẽ như vậy.
Hội trưởng.
Hi~.
Em yêu chị của lúc này.
Lúc này à?
Sự ngây thơ trong sáng ấy...
Lúc nào cũng nghĩ là mình sai--
Khi có người nổi giận với mình.
Thật sự sống đúng với chính mình.
Mỗi ngày đều có sự phát triển...
Làm mọi điều khó khăn nhất thành dễ dàng nhất.
Làm cho ai cũng có thể cười...
Được nhìn sự phát triển của hội trưởng, em hạnh phúc lắm.
Thế nên, dù có chuyện gì đi nữa.
Hội trưởng vẫn là hội trưởng, hãy luôn là Sakurano Kurimu.
Tất nhiên.
Tớ vẫn sẽ luôn là tớ.
Tốt rồi...
Dù hơi hồi hộp, nhưng mình cũng nói được rồi...
Sugisaki?
H-Hi~.
Tụi này cũng có vài điều muốn nói với cậu.
Key-kun.
Ken.
Senpai.
Hai~ Ba!
Tụi mình cũng... rất yêu cậu!
Người luôn nói tới cái harem.
Nhưng cuối cùng thì ai cũng ghét.
Nhưng lúc nào cũng giúp đỡ tụi em.
Thật sự đấy.
Loại người ấy.
Nhưng mà cuối cũng vẫn như một tên ngốc.
Nhưng dù có là gì...
Tụi mình vẫn yêu nó!!
Thế nên, từ giờ đừng có đi "săn váy" con gái nữa mà hãy ra dáng senpai đi ạ.
Dù tụi này có nói là thích hay gì thì--
-cũng đừng tưởng bở nhá.
Dù tụi này không còn ở đây, nhưng Key-kun vẫn hãy là Key-kun nhé...
Biết chưa hả?
Hi...
Em... Em... vẫn sẽ là chủ của Harem này.
Hội Học Sinh
Chủ harem kìa.
Chúc anh may mắn nhá.
Chém gió kìa.
Nghe vậy đúng là khó đỡ quá.
Thế là sao chứ!
Vậy ngày mai làm lễ xong, tập trung ở đây nhé.
Ngày mai hội học sinh vẫn làm việc sao?
Tất nhiên rồi.
Cho đến hết ngày mai, tụi này vẫn là hội học sinh.
Tất nhiên.
Hi.
Coi nào, Sugisaki, đi thôi.
Ngày mai bàn về việc gì ha.
Để sau đi Aka-chan, tập trung nghĩ về bài thuyết trình đi.
Quên mất rồi!!
"Mai gặp lại!!"
Làm sao đây~
Đúng là hội trưởng.
Episode 9        Hội học sinh, không kết thúc
Nghĩ giúp tớ đi
Thôi, hội trưởng.