Việc mình muốn làm khi lớn lên
Vì một tương lai tốt đẹp cho chúng ta.
Việc mình muốn làm khi lớn lên?
Ừm.
Hôm nay chúng ta sẽ lấy nó làm chủ đề chính.
Cũng như mọi lần, lại mấy chẳng liên quan gì đến Hội học sinh nhở.
Hiếm khi chúng ta được làm đúng công việc mình muốn lắm đó.
Nói thì nói vậy...
Chuyện này có liên quan gì tới trường mình không? ...
Không hề!
Phải rồi nhỉ.
Là Hội trưởng Hội học sinh,
tớ phải chắc rằng các thành viên trong hội có nghĩ đến tương lai của chính mình!
Phải vậy không ta...
Dù sao thì, quyết định sớm được thì vẫn tốt hơn chứ sao.
Nếu không, cậu sẽ chẳng khác gì Mafuyu-chan luôn đấy!
Ý chị là sao chứ?
Cái đó thì quả là đúng thật.
M-Mọi người?
Một khi đã giống Mafuyu-chan, thì cũng là quá muộn nhỉ...
Senpai, vừa nãy anh đã chém một nhát vào tim em phải không? ...
Phải rồi ha...
Tớ cũng cần phải suy nghĩ cho chuyện đó nữa.
Onee-chan, lúc nảy chị nhìn em rồi mới nói câu đó là sao?!
Chúng ta không cần đến người thứ hai.
Hội học sinh chỉ một người chết là đủ nhỉ...
Theo chị nói thì ai là người thứ nhất chứ hả?!
Nè! Nè! Bơ em à?
Sao đây!
Hãy nghĩ về thứ mình muốn làm,
và thử mô phỏng chúng ra xem.
Tại sao Mafuyu lại phải thua.
Tập 3:      Hội học sinh kiếm việc làm
Không ai cần mình...
Giá trị của mình ngày càng giảm vậy sao...
Vậy mọi người, ai có việc gì muốn làm không?
Đây đây! Để tớ bắt đầu trước!
Vậy à, cậu muốn làm cô dâu à?
Thế thì vị trí chú rể chắc là của tớ--.
Còn lâu đấy.
Ý tôi không phải vậy.
C-Chẳng lẽ... cậu không muốn làm cô dâu hả?
K-Không, đúng là tớ có muốn, nhưng...
Mà không phải vậy!
Cái tôi muốn nói là một việc khác.
Công việc khác à? Thế là gì?
Nếu cậu muốn thì tớ có thể làm cộng sự của cậu.
Thật sao? Vậy cậu đi làm cùng nhá?
Ờ, cứ nói đi!
Thứ tớ thật sự muốn là... một cửa hàng hoa.
Trong một cửa hàng ấm cúng cạnh nhà ga.
Mọi người trong thành phố đều yêu thích nó,
và nơi đó luôn ngập tràn hương hoa và những nụ cười!
Tớ thấy rồi!
Tớ có thể thấy cửa hàng hoa của cậu!
Chào mừng quý khách đến Cửa Hàng Hoa Shiina!
Anh mua hoa cho sinh nhật của vợ ư?
Thật tuyệt làm sao.
Tính cách đó... không hợp với bà.
Không không, không có gì đâu.
E-Etou... cô giúp tôi... chọn vài bó hoa cho vợ được không?
Vâng, cứ để tôi!
Nhân tiện, cô chọn theo chủ để nào vậy?...
Vâng, chủ đề là "Robot hợp thể!"
Tại sao?
Tại sao lại đem "robot biến hình" đi gặp vợ chứ?
Robot hợp thể: " Ver.Nữ thần hoa Hanasakuda!"
Nó cao 634 mét!
Vừa mới đó mà cô làm được cái này sao?
Được rồi, lấy cho tôi một bó hoa bình thường đi.
Vậy thì đây.
Bốn cây bồ công anh, một món quà lý tưởng.
Bồ công anh?!! Trẻ lên 3 chắc.
39,800 yên thưa quý khách.
Đắt quá!
Nhiêu đây mà đã vậy, thế cái thứ này...
15 yên.
Chém à!
Thế mấy cái bông này giá trị chổ nào!
Urusai na!!
Vừa nãy... là tính cách thật phải không nhờ!
Cô vừa mắng khách hàng sao? Cô chủ?
Quý khách nói gì vậy?
Cách phục vụ khác hàng ở Shiina gồm 3 tiêu chí là:
Tốt bụng. Lễ phép. Bán bổ-- đấy nhé.
Cái cuối cùng là gì?
Nó có nghĩa gì?
Thôi, giờ tôi lấy bó bông đó là được rồi.
Chỉ thể thôi.
Đưa tiền ra trước đã.
C-Cái thứ đó... là sao vậy?
Nhanh lên!
V-Vâng!
M-Mời chị.
Keo kiệt quá nhỉ.
Mà thôi, không sao.
Của quý khách đây.
Đến giờ đóng cửa rồi.
"Lần sau lại đến tiếp nhé", nói dối đấy, xin đừng đến nhé.
Thế thì khoan đã!!!!!
Tớ là một thợ hoa giỏi, phải không nào!
Không thể!
Mà ví của tôi, trả đây.
A-Anou... Mafuyu cũng muốn thử một chút.
Senpai, xin hãy là cộng sự của em ạ.
Cặp đôi mới cưới?
Hi!
Em không cần trêu anh đâu!
Mafuyu, muốn thử làm vợ của anh.
Mừng anh về nhà, senpai.
Mà không phải, anh yêu.
Được, mình sẵn sàng rồi!
Mafuyu-chan, không, Mafuyu!
Anh yêu em!
Vâng, Mafuyu cũng yêu anh!
Thế thì Seitokai no Ichizon đã kết thúc, Cut!!
Seitokai no Ichizon: The End
Này này này.
V-Vậy thì thế này.
Mafuyu, anh về rồi đây!
Mừng anh về nhà.
Anh muốn ăn tối trước, hay là tắm trước?
Hay là...
Đ-Đây là...
...thứ mình chờ đợi lâu nay!
Hay là, Nakameguro-senpai?
Chẳng lẽ là thằng đó!
Từ chối.
Em hiểu rồi.
Vậy em sẽ thử lại.
Anh muốn ăn tối trước, hay tắm trước?
Hay là...
Làm công "level" nhé?
Vừa về đến nhà mà mình đã phải làm việc tiếp sao?
Không được đâu anh yêu, chúng ta đã phân công rồi mà.
Lên level cũng là việc nhà sao?
A, phải rồi, còn về bữa tối...
Tốt quá, ít nhất cũng có bữa tối...
Ngày mai Mafuyu muốn ăn sandwich.
Mình phải chuẩn bị xong trước khi "vợ" mình dậy sao?
Hôm nay em bận làm doujinshi cả ngày.
Em đi ngủ đây.
Chờ đã nào!
Gì vậy ạ?
Mafuyu buồn ngủ lắm rồi đó.
Xem này!
Hoa này là để tặng em đó.
Là hoa hồng sao?
Cô bán hàng có hơi thần kinh , nhưng... anh cũng đem về cho em rồi đây.
Mafuyu...
M-Mafuyu... rất thất vọng về anh!
Tại sao?
Không lẽ vì hoa hồng quá lộ liễu?
Nếu có tiền mua hoa, sao anh không đầu tư vào game đi?
Gì cơ?!!
Anh hãy nghĩ về ngân sách gia đình đi.
90% ngân sách phải dùng vào... game này, rồi anime với manga.
Chẳng phải em đã nói rồi sao!
K-Khoan đã!
Nếu vậy thì, có lạ quá không?
Xem lại những gì anh đã làm đi.
Anh đúng là ông chồng xấu anh.
A-Anh xin lỗi.
Anh nghĩ là em sẽ thích nó.
Thôi, sao cũng được.
Mafuyu đi ngủ đây.
Nhớ phải lên level, nấu ăn,
dọn dẹp, giặt giũ, và tất cả những thứ còn lại.
Chúc ngủ ngon!
Chúc ngủ ngon.
Mafuyu, thật sự rất hạnh phúc!
Có lẽ em nên nên hôn sớm thôi!
"Phải rồi" ha...
Nè, Key-kun.
Tiếp theo cậu làm cậu sự cho tôi nhé.
Chizuru-san mà cũng có việc sao?
Không sao đâu.
Có khi Key-kun cũng sẽ thích nó cho xem.
Thế cậu sẽ làm gì?
Key-kun là...
... bạn tình.
Bạn tình?
Bạn tình...
Bạn tình à?
Vì vậy chứ, Key-kun?
"Harem, harem" của cậu đâu?
Lúc này thì cậu phải vui chứ nhỉ?
Đúng là vậy, nhưng lúc này, Mafuyu-chan đã là vợ tớ rồi mà.
Senpai...
Phải ha...
Cô vợ của cậu thì... suốt ngày chơi bời với ra lệnh.
Hoang phí tiền bạc, còn khóa cả cửa phòng--
Cậu còn chả thể chạm vào em ấy nữa mà ha...
Ngoại tình là "Văn Hóa"!!
Senpai!
Mo~ thật là...
Đã bị cướp ở của hàng hoa vậy mà...
Về đến nhà cũng bị xa lánh...
Ngoan nào, ngoan nào...
Xoa nè xoa nè~
Tuyệt nha, Bạn tình!
Quả nhiên bạn tình là tuyệt nhất.
Với em, chỉ cần Key-chan cảm thấy hạnh phúc là đủ rồi.
Dù em không phải là vợ anh.
Chizuru.
Không ổn rồi, anh không ngừng khóc được.
Hình như... có ai đó đáng ra không nên có ở đây thì phải....
Mà cũng không sao!
Được rồi, đang là "thử việc" với bạn tình mà, "tình" chút nào!
Key-kun có muốn ăn gì không?
Ăn một chút rồi hẵng về nhé.
Chẵng lẽ mình vẫn chưa cưa được cô ấy.
Tại sao, tại sao vẫn chưa đỗ.
Nói thế nào thì... em cũng là dân chuyên nghiệp.
Giấy chứng nhận
"Chuyên nghiệp"?
Trường "Kỹ năng bạn tình" Tokyo, em tốt nghiệp ở đó.
Kĩ năng Bạn tình?
Sao vậy chứ, mình không cảm thấy được tình yêu nữa.
Thôi nào, Key-kun.
Đừng phàn nàn nữa, thưởng thức đồ ăn em tự nấu đi.
Em dùng loại thức ăn gì để quyến rũ trái tim đàn ông vậy?
Thịt bò hầm là tốt nhất nhỉ...
Nước tương.
Nước tương?
Tình yêu của em đặt hết vào trong nó đó.
Nước tương? Tự làm sao?
Làm từ đậu nành đó.
Đúng là tuyệt thật, nhưng...
Anh đang tính nói là anh không uống nổi một chai nước tương em làm sao?
Có ai làm thì cũng vậy thôi, cái đó ai mà uống nổi.
Vậy à.
Em xin lỗi.
Em đã vượt quá ranh giới một tình nhân của anh.
*jiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii*
Mình bắt đầu thành kẻ thù của phụ nữ?
Không phải đến giờ về nhà rồi sao?
Chán rồi phải không!
Ngay lúc này, cái trò làm bạn tình chán rồi phải không!
Anh hiểu rồi.
Về là được chứ gì, về đây.
Anou...
Chuyện là...
Lại đến nữa nhé.
Ngày nào anh cũng sẽ đến!
Tình nhân muôn năm!
Học viên Kĩ năng Bạn tình Tokyo
Có vẻ thú vị quá nhĩ... cuộc sống này.
Không biết mình cưa đổ bao nhiêu chàng rồi.
Ác quỷ sao?
Mà này, thật sự cái trường đó có tồn tại sao?
Ahem.
Tôi sẽ là giám đốc một công ty.
Công việc duy nhất có thể phù hợp với tớ... quả nhiên là giám đốc nhỉ.
Giám đốc!
Quả nhiên là giám đốc nhỉ, Giám Đốc.
Ở CLB, có nhiều bé Kawaii lắm đó.
Vậy, hôm nay tôi sẽ tới.
Mà, cậu là ai?
Tớ cũng muốn thử làm giám đốc.
Tương lai sẽ là Giám đốc!
Tôi là Giám đốc công ty.
Chào buổi sáng, giám đốc.
Chào buổi sáng.
Hôm nay tiếp tục làm việc chăm chỉ nhé.
Vâng.
Không được rồi.
Mình không thể tưởng tượng ra cái cảnh này.
N-Nhân tiện, Giám đốc, công ty ta làm gì vậy?
Chúng ta là một cơ quan nhân viên tạm thời!
Còn có thể làm gì khác chứ?
"Còn gì khác" sao?...
Thế, chính xác là gì?
Còn phải hỏi, cậu chỉ cần đi từ cty này đến cty khác, rồi từ chổ này tới chổ khác.
Công ty A
Công ty B
Công ty C
Công ty Kurimu
Tôi thì ở đây tổng kết tiền chứ.
Thể chẳng phải... tôi mới là người cho Giám đốc tiền sao?
Danh thu mỗi năm là 2 nghìn tỷ.
Tôi làm việc cũng tuyệt quá nhỉ.
Nhưng Sugisaki thì mỗi tháng được 90,000.
Chỉ từng đó mỗi tháng sao?
Eh? Lương cả năm đấy.
Thế chẳng phải càng tệ sao....
Săn nói luôn, lương của tôi là... 2000 tỷ trừ đi 90,000.
Nói vậy mà được sao.
Mà nói vậy, thì làm gì, và đào đâu ra vốn hoạt động chứ.
Thì đó là việc của cậu còn gì.
Có làm khó nhau quá không!
Mo~ được rồi mà.
Mau đi lo công việc đi.
Vậy, tôi đi đây.
Chờ đã, Sugisaki.
Cậu tính đi đâu chứ?
Đi đâu? Thì đi làm?
Nếu vậy thì sao lại đi cửa chính, dùng "cổng dịch chuyển" không phải tốt hơn sao?
Cổng dịch chuyển?
Cái này lấy bối cảnh tương lai bao nhiêu năm sau vậy?
Khi mà tôi tốt nghiệp đại học, nên chắc là...
Năm năm sau nhỉ?.
Công nghệ Nhật Bản phát triển đáng sợ nhỉ....
Đi nhanh đi, Sugisaki.
Tôi sẽ ở đây, quang sát trái đất nơi cậu sắp đến.
Trái đất?
Cái Công Ty này là ở đâu chứ?
Đừng nói nữa, nhanh đi đi!
Nếu cứ tiếp tục thế này, họ sẽ làm trái đất đâm vào mặt trời đấy!
Bây giờ đang có chuyện gì?
"Họ" là ai?
Giờ không phải lúc làm việc sao?
Cậu có thể làm được, Sugisaki!
Với kinh nghiệm từ những công việc trước đây,
Cậu hoàn toàn có thể thắng trong trận chiến cuối cùng này.
Không hiểu chuyện gì những cùng ngầu phết!
Mình thấy nóng người lên rồi!
Sugisaki Ken, tôi sẽ cố gắng hết sức!
Uhm, ngày nào đó, cậu sẽ cứu được Trái đất, cả vũ trụ...
Không, mọi vùng không gian và thời gian!
Đi đi, nhiêu cấp nhân viên, Sugisaki!
Tuân lệnh!
Sugisaki
Thôi đê!
Đừng giận mà.
Chuyện đó không thú vị sao?
Chúng ta đang thực hiện mô phỏng công việc tương lai.
Đừng có tự đống phim khoa học viễn tưởng chứ!
Minatsu nói đúng.
Đừng đuà nữa, cậu nên nghĩ về một công việc thật sự đi.
Mà... ngay khi chị ấy nói mình là Giám đốc thì cũng đã thành "viễn tưởng" rồi ha.
T-Thôi quên đi!
Không muốn làm Giám đốc nữa!
Việc tớ thật sự muốn làm... là ở một đẳng cấp khác.
"Hung thủ đang ở trong căn phòng này".
Bây giờ tôi sẽ giải thích thủ thuật đằng sau vụ án này.
Chờ một chút đã!
Gì đây?
Bây giờ đang đến giai đoạn cao trào.
Thế nó là "đoạn cao trào" của cái gì hả?
Thám tử à...
Aka-chan muốn làm thám tử.
Phải vậy không?
Ừm.
Tớ muốn là một thám tử nổi tiếng.
Với lại, Hội trưởng...
Cậu có thể gọi tôi là ngài thám tử.
Hội trưởng.
Ngài thám tử?
Gì vậy, cậu Sugisaki?
Phiền phức...
Ngài đang nói đến việc giải quyết vụ án,
nhưng đó là vụ nào vây?
Đừng nói với tôi là cậu đã quên!
Cậu Sugisaki.
Sự việc đó là khởi nguồn của mọi việc... và đến bây giờ nó vẫn còn tiếp diễn.
Tôi phải xử việc này phải không... lại nữa...
Bí ẩn trên tàu cao tốc:
Vụ án trái cam mất tích.
Như tên gọi, đây là một vụ rất phức tạp và rất đau lòng.
Không... nghe nó có vẻ vẩn vơ vớ vẩn sao ấy....
Lúc này chỉ nghị, tôi cũng không chịu được...
Quả cam đông lạnh ngon nhất mà tôi định ăn...
Nó đã "biến mất" khi tôi đi tuần tra ở trạm xe!
Vậy ngài là nạn nhân sao?
Sau bao công sức, cuối cùng tôi cũng đã giải quyết được vụ án bất khả thi đó.
Phóng đại quá mức rồi đấy.
Đó là... Đó là!!!
Quả cam đông lạnh, nó đã tan chảy thành quả cam thường!
C-Cái gì cơ?!!!!
Thế thì có cái quái gì mà kể hả!!
Và đến vụ án thứ hai...
Vào một đêm đầy tuyết: vụ án "đi ngủ sớm", xảy ra ở nhà nghỉ...
Nó thật sự rất kinh khủng.
Và rồi... một vụ án rất kì lạ...
Một chuyến tham quan đáng mong chờ vậy mà... nó trở thành nổi đau của tôi...
Lúc đó tôi đã ngủ lúc 8h giờ vì 9h như mọi ngày...
Thế thì đã sao!!!!
Bí ẩn lớn nhất là... đồng hồ của tôi đã chạy nhanh hơn 1h.
Lại là lỗi của cô à!
Tóm tóm lại... nó chỉ là cái lội vớ vẩn cô gặp lúc đi chơi thôi phải không?
Nó lại xảy ra vào ngày thứ 4 của chuyến đi.
Sakurano Kurimu lại bị mất tích trong ngày đó.
A, hôm đó cậu đã đi lạc mà ha.
Chờ đã, Chizuru!
Tớ sắp có một cảnh suy đoán hoành tráng mà.
Không, bí ẩn đã được giải quyết.
Sakurano Kurimu đã đi lạc...
Phải khải đi lạc, là bị mất tích!
Mà nghe này, không có "Hung thủ" thì đâu phải "Vụ án".
Mà lòng vòng thì... không phải tất cả toàn tại chị sao?
Không thể như vậy được.
Chuyện của chị chị biết.
Tất cả điều cho âm mưa cả.
Anou, nhìn chung thì em không nghĩ là chuyện là có liên quan đến bên thứ hai đâu ạ...
Có thể cả đấy!
Chị nhận ra có một người đứng sau tất cả mọi việc.
Chắc chắn có người đứng sau đấy!
Thế thì là ai ạ.
Không phải từ đầu tôi đã nói rồi sao?
Thủ phạm đang... ở trong căn phòng này.
G-Gì vậy chứ, cái mặt đó là sao?
Đừng có nhìn tôi bằng ánh mắt tội nghiệp đó!
Tớ nói thật mà, có thủ phạm mà....
Vị thám tử... khóc sướt mướt trước khi đưa ra suy luận ấy...
Aka-chan, cậu đã thỏa mãn chưa?
Thủ phạm có thật mà...
Phải đó, thủ phạm có thật.
Bây giờ, hãy là một cô bé ngoan và ngủ đi nào.
Không ngủ đâu.
Tớ không... mệt...
Ngủ mất rồi!
Nhưng Chúng ta thì được cứu rồi.
Akaba-senpai là cứu tinh nhỉ.
Không cần cảm ơn tớ.
Là hung thủ, tớ cần phải thủ tiêu thám tử chứ.
Dù sao thì mọi chuyện cũng là do tớ làm mà. Đầu tiên là trái cam nhỉ...
Aka-chan định ăn một quả cam nhưng không thể lột vỏ được.
Sao nhỉ... tớ sợ cậu ấy gảy móng tay.
Thế nên, tớ bảo cô ấy đi xem những toa khác.
Nhưng tớ ngờ... lại mất nhiều thời gian vậy, đến nổi quả cam cũng tan hết luôn.
Thế thì quả nhiên vẫn là tôi của chỉ ấy.
Tiếp theo là dụ cậu ấy đi ngủ sớm...
Aka-chan... bị mất ngủ lúc còn ở tên tàu, nhìn yếu lắm.
Thế nên, tớ phải chỉnh lại đồng hồ để cậu ấy ngủ sớm.
Tớ không muốn cậu ấy vì mệt mà không tham gia được chuyến đi. Đáng thương lắm...
Thật sự... tôi chưa từng thấy tên hung thủ nào lại nhân hậu đến vậy.
Vậy mà Hội trưởng vẫn...
Mọi người, nếu muốn ước mơ của mình thành sự thật
Thì vẫn phải cố lên đấy.
Khi chị tốt nghiệp rồi, dù không thể lo cho các em được nữa--
Thì vẫn phải tiếp tục cố không được bỏ cuộc đấy...
Hội trưởng...
Nếu ngủ lung tung thế này, thì tối sao ngủ sớm được chứ.
À đúng rồi, vẫn còn chưa biết Sugisaki định làm gì sao này nhỉ?
Việc tớ muốn... làm à?
Ước mơ của tớ...
Tớ chỉ muốn...
...ở bên... mọi người...
Ở bên... gì nhỉ?
Tớ định... chắc sẽ mở một công ty nhỉ...
Cậu cũng muốn làm Giám đốc à?
Phải.
Và thành viên sẽ là tất cả mọi người ở đây...
Thật là... cậu thì sao mà làm Giám đốc được chứ.
Mà, nếu cậu có trả lương, thì tham gia cũng được nhỉ.
Senpai có làm nhiều việc hơn thì cũng không được gì đâu.
Ở nhà như Mafuyu! Như vậy thì khỏe hơn.
Làm Giám đốc chỉ vì muốn ở bên mọi người.
Lý do đó thì không thể thành công đâu.
Dù sao thì tớ cũng sẽ giúp.
Nè, không công bằng!
Vậy tớ sẽ làm giám đốc công ty.
Em nhớ chị nói "Không muốn làm Giám đốc nữa" mà.
T-Thế thì tớ sẽ làm "Tổng" giám đốc!
Đúng vậy, tớ sẽ luôn là người đứng đầu.
Phải phải! Luôn luôn đứng đầu!
Chẳng hiểu gì cả.
Nhưng, thế mới đúng là Hội trưởng chứ.
Ai cũng đều có con đường riêng...
Hai cô gái sắp tốt nghiệp...
Hai cô gái sắp chuyển trường...
Mà dù không phải vậy thì chúng ta... từ giờ cũng không ở Hội học sinh nữa...
Hay còn là học sinh trung học...
Không còn trẻ nữa... không thể lúc nào cũng nô đùa được...
Sugisaki, làm gì thế?
Không nhanh lên là bị bỏ lại đó!
Phải rồi nhỉ.
Cậu vừa nói gì sao?
Không có gì đâu.
Phải.
Chuyện đó không quan trọng, "thành viên Hội học sinh"...
Sẽ là mãi mãi...
Anou, về chuyện Hội trưởng bị lạc...
Phải.
Ta cũng là người đứng sau chuyện đó.
Ta cố tình tách Aka-chan khỏi những người khác.
Tách?
C-Chuyện đó... cũng có lý do riêng, đúng không ha?
Phải, tất nhiên rồi.
Kết hoạch với Aka-chan của ta là...
Chizuru! Cậu ở đâu vậy? Chizuru?
Ghi lại khuôn mặt dễ thương đó... những đoạn video đáng quý đó...
Thế rốt cuộc thì, cô vẫn là ác quỷ!!!!
Lần tới
Sự cải tổ của Hội học sinh
Dự án diệt chủng.
Chúng ta sẽ biến tất cả học sinh ở Hekiyou thành otaku.
Chúng ta sẽ làm không khí ở nhà vệ sinh an toàn hơn
có mùi giống như yakisoba.
Tôi không có thai!
Chuyện gì sẽ xảy ra??
Sự cải tổ của Hội học sinh.
Hãy tự mình kiểm chứng!