Một người nếu thực sự khôn ngoan, phải lắng nghe người khác!
Hội trưởng bù nhìn của chúng ta vừa nói câu đó sao?
Không thể tin được! Thật sự không thể tin được!
Hội trưởng ơi, chị có bị sốt không?
Aka-chan cũng đến lúc trưởng thành hơn rồi nhỉ.
G-Gì chứ hả!? Đừng nhìn tôi cái kiểu con nít mới lớn đó chứ!
Ý chị là... chị đã trưởng thành lâu rồi sao?
Vì vậy nên...
Bơ nhau à?!
Chúng ta sẽ thu thập những bản khảo sát.
Xem mọi người muốn Hội học sinh làm gì!
Khảo sát?
Chúng ta làm cái đó bao giờ nhở?
Nói đến thì, đúng là chúng ta chưa làm vậy bao giờ nhỉ.
Nhưng cũng ta cũng đâu thể tự làm đúng không.
Nếu cần thì cứ xuống phòng giáo vụ là được mà.
Chúng ta là những người được chọn, có những việc chỉ có chúng ta mới làm được.
Nói vậy cũng đúng lắm.
Là ở trong ban chấp hành, nhưng nếu được hỏi thì cũng sẽ có một hai thứ để nói.
Ý của Hội Trưởng em hiểu rồi, nhưng...
Nhưng nếu chỉ với sức của chúng ta, lấy ý kiến của tất học sinh là không thể đâu.
Cũng phải ha.
Đa số học sinh đã về cả rồi.
Đâu ai nói là phải lấy ý kiến của tất cả chứ.
Chỉ cần lấy ý kiến của những người thuận theo chúng ta.
Và để cho những người khác nhìn vào sẽ nghĩ rằng "Hội học sinh vẫn đang làm việc" là được rồi.
Sao nghe "lạnh" thế.
Và có thể, một vài người trong số họ sẽ muốn thay đổi nội quy của trường.
Tận dụng nó, chúng ta cũng sẽ thay đổi nó.
Tập 4: Cuộc trưng cầu của hội học sinh.
A-Aka-chan...
Dù đó là thứ học sinh muốn nhưng...
Chúng ta cũng đâu thể...
Cậu nói gì vậy, Chizuru?
Giờ là lúc để chúng ta đứng lên!
Và từ bây giờ chính là thời đại của chúng ta!
Hội trưởng đang nói chuyện cứ như "cuộc chiến cuối cùng" luôn kìa.
Nhưng những người nói thế... thường bị người anh hùng giết chết vào khúc cuối đúng ko nhỉ.
Ngây thơ quá đấy, Mafuyu-chan.
Để làm nên những điều không tưởng đó, việc hi sinh một nhân vật nữ cũng chẳng có vấn đề gì đâu.
Để thay đổi nội quy, sẽ hi sinh một ai đó...
...bằng cách ném cà chua thối vào họ từ phía sau!
Sao lại là cà chua chứ?
Nhưng mà, mọi người đâu có ai--
Không bằng lòng với nội quy hiện tại chứ?
Tôi thì có rất nhiều thứ tôi muốn thay đổi!
Ví dụ thử xem?
Ví dụ như... Thứ này!
"Nếu muốn sử dụng đồ dùng của trường ngoài việc học,
học sinh phải xin phép giáo viên trước."
Cái này cậu không đồng ý chổ nào?
Có nghĩa là: tớ không thể làm một căn cứ bí mật ở đây.
Thì vốn đâu có được chứ!
Học sinh trung học thì ai mà không muốn chứ.
Học sinh tiểu học thì còn được nhưng...
Nếu được thì cũng đâu nhất thiết phải ở trước chứ.
Đã gọi là căn cứ bí mật thì đâu thể làm tùy tiện ở ngoài được đâu.
Học sinh trung học thì phải là--
Một căn phòng riêng, tiện nghi và có thể làm mọi điều mình thích.
Sugisaki thì sao hiểu được cái "Roman" trong nó chứ.
Chị nói rõ ràng cứ như một con nhóc mới lớn nhỉ.
Nói chung là, nội quy trường học đang kìm hãm tự do của học sinh.
Không, người duy nhất nói vậy là Hội trưởng đấy ạ.
Sự thật là, chính chị đang tự trói mình vào đó.
Nào, mọi người cho ý kiến gì đi.
Đã nói là không ai nói đâu mà.
Aka-chan nói cũng đúng.
Đúng là có vài thứ chúng ta nên thay đổi.
Tớ cũng có một ý.
Nghĩ lại thì, đúng là có vài thứ cần phải bỏ đi.
Thấy chưa? Mọi người đều có ý kiến giống nhau kìa.
Rồi, Minatsu bắt đầu đi.
Tớ suốt bao lâu nay không thích luật này.
"Học sinh không được đến trường bằng xe gắng máy, xe mô tô hoặc xe hơi."
Chắng phải bình thường à?
Vẫn có vài ngoại lệ, trong những trường hợp cấp bách--
Trường học
không thể đến trường mà không "drift" từ trên núi xuống được chứ.
Drift: NFS hoặc Fast anh Furious để biết thêm chi tiết =))
Tại sao phải làm vậy chứ?
Trò Drift ấy thì ai làm được chứ.
Cậu đừng so sánh với cái trình bộ bất tài của cậu.
Cái tiêu chuẩn của cô mới là loạn đấy!
Thôi thôi...
Sau khi trưng cầu học sinh--
Họ sẽ nói cho chúng ta những luật cần phải đổi.
Chúng ta không thể cứ theo sự sắp đặt của người lớn mãi được.
Vì chúng ta chính là Hội học sinh!
Mấy cái đứa này, cứ thích viết mấy thứ vớ vẩn lên bảng nhỉ.
Nói chung là, mọi người hãy thu thập ý kiến theo khối của mình.
B-Bơ mình sao?
Cô là cố vấn cơ mà đối xử thế là sao?!
Rồi, đi thôi.
Đã nói là không được bơ nhau mà--!!
Anou... năm một thì Mafuyu phải làm một mình sao ạ?
Chị sẽ sai Magiru-sensei đi với em.
Đã bảo không được đối xử như th---...
Nói thật thì cô ấy vô dụng lắm, em không cần đâu.
Này, em đang làm tình hình tệ hơn đấy!
Mafuyu-chan phải, đúng là vậy thật.
Nhưng dù sao có còn hơn không, cố tí nhé.
Khoan, sao mấy đứa lại có cái cuộc nói chuyện kì lạ này thế hả?
Em hiểu rồi.
Chỉ cần cô ấy ngáng đường em là được rồi.
Hết cách rồi nên Mafuyu sẽ cho cô theo.
Ít ra thì cô ấy cũng có thể đi theo để xách giấy khảo sát mà đúng không nào.
Dù sao thì em cũng không tin tưởng lắm đâu.
Chúng ta đi thôi, Magiru-sensei.
Cô có thể cầm được giấy.
Chúng ta cũng đi thôi, Aka-chan.
Ừm, đi thôi Chizuru.
Rồi, Minatsu.
Hai ta đang ở một mình đó.
Hội học sinh "tinh nghịch" tí nhé.
Bây giờ thì...
Chúng ta cũng đi thôi, Ken.
Vâng.
Việc muốn Hội học sinh làm?
Hoặc những nội quy mà các cậu muốn thay đổi.
Đừng ngại, cứ nói!
Vậy tớ muốn hẹn hò với cậu, Hội trưởng!
Vậy ý cậu đang muốn tôi giết cậu sao?
Ch-Chizuru...
Tớ chẳng nghĩ được gì cả.
Tớ cũng vậy.
Tại có cô ở đây nên họ khó có thể nói được sự thật đấy.
"Thỉnh thoảng thay đổi hương thơm trong nhà tắm" à?
Vậy, hương của yakisoba thì sao?
Chẳng có gì cả đâu.
Mà dù có thì chưa chắc Hội học sinh đã làm được gì.
Không ai trông chờ vào chúng ta.
Tớ biết, nhưng họ hoàn toàn làm tụi mình xuống tinh thần.
Chúng ta là loại người dễ dàng hòa nhập mà ha...
Mà tớ rất thích khi được làm bạn với mọi người.
A, Minatsu.
Kikuchi!
Cảm ơn cậu vì đã tham gia nhé.
Không, tớ cũng vậy. Lâu rồi mới chơi lại bóng chày.
Hình như mình bị cho ăn bơ nhỉ...
Minatsu có vẻ đang rất vui...
Không được.
Nhìn khó chịu quá.
M-Minatsu.
Tớ sẽ đến lớp D trước.
Tớ cũng đi nữa.
Không cần đâu, hai cậu cứ nói chuyện đi.
Chào nhé.
Mình đang ghen hay sao?
A, cậu đang bận à?
Xin lỗi nhé.
Không, nói chuyện với người khác cũng là một phần công việc hôm nay của tớ.
Những lời đồn về cậu là thật sao, Sugisaki?
Nhớ tên một cô gái dễ thương thì có vấn đề gì đâu?
Tớ, đang sống thật với lòng mình!
Hy vọng cậu không để tâm! Mong cậu giúp đỡ nhé.
Tớ cũng vậy! Nhờ cậu giúp đỡ.
Tên đó bị sao vậy?
Bọn con gái toàn vây lấy hắn.
Ô, Minatsu.
Nhanh thật đó.
Cứ từ từ cũng được mà.
Thế nghĩa là mình đang làm phiền sao?
Cậu lấy được ý kiến chưa?
Bây giờ tớ đang nghe họ nói đây.
Việc các cậu muốn nhờ Hội học sinh...
Sugisaki hãy làm bạn trai tớ nhé?
Kh-khoan đã, bạn gái cậu đang giận đó.
Ai bạn gái hắn? Ai hả?!
N-Này, Minatsu.
Cậu ghen tớ vui lắm, nhưng kiềm chế đi.
Hả?! Ghen á?! Ai chứ hả?!
Sao cũng được, nhanh lên!
T-Tớ hiểu rồi!
Các cậu nộp lại bản khảo sát nào.
Gì thế này?
Mình trở nên nóng tính từ lúc nào vậy?
Mọi người, cảm ơn nhé.
Đừng dở trò nữa Ken.
Hôm nay, nụ cười của cậu...
Mọi người, cảm ơn lần nữa nhé!
...thực sự đáng ăn đấm đấy.
Có vẻ cậu đã rất vui nhở.
Mọi người đều tốt mà.
Hể, vậy thì tốt quá nhỉ.
Nhưng mà, đừng quên là đang làm nhiệm vụ Hội học sinh đấy.
Tớ không có quên!
Vừa nãy cậu cũng vui vẻ cùng Kikuchi-kun còn gì.
Đó là một phần của công việc!
Không tốn thời gian như ông.
Tớ cũng thu thập thông tin đó chứ!
Quả nhiên, tự đi kiểm chứng thì phản ứng của mọi người khác với dự kiến.
Phải đó.
Nhân tiện, có luật gì mà cậu muốn thay đổi không?
Chắc là luận: "Không được mang quá nhiều tiền đến trường."
Sao vậy?
Chẳng khác gì thứ cản trở--
Tổ chức riêng của tớ.
Tổ chức của riêng cậu?
"Seitokai no Ichizon"... không phải là duy nhất?
Điều luật này ngăn cản sự tiến triển của dự án Genocide.
T-Thế tổ chức của cậu có vẻ lớn và đen tối--
nhưng tớ nghĩ họ đang tuân theo nội quy của trường nhỉ...
Mafuyu-chan, mừng em về.
Magiru-sensei đâu?
Cô ấy vô dụng quá nên em bỏ lại rồi ạ.
Những bản khảo sát!
Ra là vậy.
Vậy cô ấy đã phải đi bao xa để nhặt lại đống đó?
Ai biết.
Nội quy?
Có lẽ...
Tấm bảng: Đội điền kinh
"Shiina thỉnh thoảng phải đến giúp chúng tớ".
Tớ muốn có một mái tóc xoăn.
Thật sao?
Cậu không thích nó à?
Vậy thì thôi, đừng để ý.
Nên đừng ghét tớ nhé!
Làm ơn.
À, phải rồi.
Cậu ăn không?
Ngon!
Mình không rõ lắm nhưng mà...
Minatsu chắc trước mình đã gặp qua rất nhiều người...
Gì đây?
Nhìn Minatsu bên cạnh... một phần mình lại cảm thấy tự hào...
Vậy mà...
Sao thế, Ken?
Ăn một chút đi.
À không, cậu cứ ăn hết đi.
Vậy à?
Thế thì cảm ơn nhé.
Nếu cậu còn giận chuyện lúc nãy, thì cho tớ xin lỗi nhá.
Gì chứ, nghe có vẻ rùng rợn sao ấy.
Không, không phải vậy đâu.
Xin lỗi.
Thế thì được rồi.
Vây, tiếp theo thì đến những CLB trong nhà.
Ờ.
Liệu Minatsu có coi mình... như là bao thằng con trai khác không?
Ken có vẻ thất vọng... mình có ngáng đường cậu ấy không nhỉ?...
Cậu ấy đã rất cố gắng để con gái thích mình...
Và lúc đó cậu ấy như sắp thành công vậy...
Sao mình lại làm vậy?
Tớ... đến CLB nhạc cụ trước.
Cậu cứ ăn xong rồi làm tiếp cũng được.
Ờ, xin lỗi nhé.
Tấm bảng: Phòng Hội học sinh
Họ muốn một cửa hàng sushi ở--
căng tin, và một cái đu quay ở sân sau.
Em đang viết gì thế, Mafuyu-chan?
Điều luật mà em muốn thay đổi.
"Không cho phép mang game và truyện tranh đến trường!"
Nghe sao giống em quá nhỉ.
Không chỉ mình Mafuyu đâu, đây là mong ước của tất cả mọi người.
Game và BL.
Đừng cố lái từ truyện tranh qua BL.
Mà giờ mọi người cũng đều mang mà.
Em cũng vậy rồi còn muốn gì nữa?
Em muốn thực hiện một dự án
để biến tất cả học sinh ở Hekiyou thành otaku!
"Anime học" "Figure học" "Game học"
Chúng ta sẽ thêm các môn học liên quan đến otaku vào giảng dạy.
Và thêm những vấn đề của otaku vào bài kiểm tra.
Tờ Giấy: Kiểm trả cuối kì
Thế họ sẽ làm gì... sau khi tốt nghiệp ra trường nhỉ?
Trở thành một NEET chính hiệu.
Phòng âm nhạc
Các cậu có ý kiến gì không?
Hi Hi!~ Tớ muốn Sugisaki-kun học chơi tất cả các nhạc cụ--
của CLB này!
Ý hay đấy!
Hay chổ nào!
Cậu thay đổi rồi, Ken...
Tớ phải làm thế nào để được như cậu?
Những ai muốn được như tôi... thì không đủ tư cách để vào Hội học sinh.
A, các cậu yêu cầu nhiều quá đấy!
Cậu ấy đã có nhiều bạn hơn mình rồi.
Ai đã thay đổi cậu ấy vậy?
Chúng mình ư?
Nếu không phải tụi mình,
có thể là gia đình hay bạn thuở nhỏ...
hay là người đã mang cậu ấy đến đây....
Sao thế, Minatsu?
A, Không... không có gì đâu...
Sao mà không có gì chứ?
Chỉ là... tớ hơi khó thở một chút.
Thế thì nguy rồi.
Phòng y tế... không, xe cấp cứu!
Tớ ổn mà.
Giờ thì không sao nữa rồi.
Nói thì không sao,
Nhưng tớ thì lo lắm đấy!
Are?
Đỡ hơn rồi.
Phòng Hội học sinh
Dụng cụ vệ sinh gần hỏng cả rồi, phải thay cái mới.
Được đấy chứ.
Trích một ít từ ngân quỹ ra là xong.
Không! Magiru-sensei!
Sao vậy!?
Mình có thể cầm giấy... mình có thể.
Cô ấy có sao không vậy?
Chúng ta phải nhanh lên.
Quả nhiên mang theo Magiru-sensei là một sai lầm mà.
Đã bảo không sao rồi.
Cứ nghỉ một chút đã.
Chưa ai về à?
Ngồi xuống nào.
Cậu cần chăn không?
Không cần.
Nước chanh?
Cậu mang giường cho em bé chưa?
Nghĩ ra tên cho nó chưa?
Đã nói rồi, mà làm như tôi có thai không bằng.
Với lại, cậu cũng chẳng quan tâm gì, đúng không?
Có thể cậu ko nhận ra, nhưng trong các cơ của cậu--
đang chịu căng thẳng nhiều hơn 2% so với bình thường đấy.
Cậu thì biết được bao nhiêu về tôi chứ?
Đã bảo không sao rồi mà!
Chắc không đấy?
Chắc chắn...
Anou... cậu lo lắng vậy tớ vui lắm, nhưng mà...
Ý tôi là, tôi không quen với việc đó lắm...
Không phải tôi giận đâu.
Thấy cậu ấy như vậy... đáng yêu quá đi mất.
K-Ken này, trước khi gặp tụi này thì cậu là người thế nào hả?
Sao lại hỏi chuyện đó?
Hôm nay thấy cậu chổ đông người, có lẽ vậy...
À, có lẽ là ít biến thái hơn bây giờ? Đó là trước khi vào đây thì phải.
Ra vậy.
Cậu đã hòa đồng hơn rất nhiều rồi nhỉ.
Người bạn thời thơ ấu của tớ rất nổi tiếng.
Có khi tớ trở nên như vậy vì đã luôn bám theo cô ấy.
Thích chen vào chuyện người khác, lúc nào cũng tươi cười...
Có lẽ là từ Asuka nhỉ...
Tên cô ấy là Asuka à...
Không sao chứ, Minatsu?
Tớ không sao.
Mà từ đầu, chắc cũng chẳng bệnh gì đâu.
Hiểu rồi hiểu rồi.
Ra vậy.
Cái gì mà hiểu hả?
Hiểu ra lại thấy đỡ hơn hẳn.
Cảm giác tốt hơn nhiều ấy chứ.
Quả nhiên cậu lạ lắm đấy.
Tớ chẳng hiểu cậu có phát sốt không nữa.
Tay thôi thì không được.
Lạ nhỉ.
Không phải bị sốt.
T-Thôi chết, hét lên "quấy rối tình dục" rồi mình lại ăn hành cho xem.
Không muốn nói nhưng mà, vui lắm. Tớ rất vui.
Hạnh phúc lắm...
Cô ấy cười rồi!
Quả nhiên là không ổn.
Có gì đó đang điều khiển cô ấy!
Cậu đang đỏ mặt rồi à?
Con đang sợ thấy mợ đây ạ...
Ken mà cũng vậy nữa, đáng yêu quá.
Kawaii!?
Minatsu bảo mình... đáng yêu?
Thế là rõ rồi.
Đây không phải là Minatsu nữa!
Thứ gì đó đang điều khiển cô ấy!
M-Mình có thể thấy!
Nè, Ken...
Cảm xúc của tớ lúc này... có thể giải bày được không?...
C-Cô ấy muốn máu mình sao?
Có khi nào, cô ta ăn thịt mình luôn không?
Ken...
Dù mình chết ở đây,
chỉ cần mình chạm được vào môi cô ấy,
thì cuộc đời này cũng ko uổng rồi...
Quả nhiên không được!
Nếu sắp chết, mình muốn làm thứ gì đó ero hơn nữa!!
Mềm mại làm sao...
Hãy nhẹ tay nhé.
Gì vậy chứ?
Minatsu.
Xin lỗi xin lỗi.
Chỉ tại cậu hành động lạ quá.
"Lạ" thì chưa chắc ai hơn đâu!
Nhưng mà, giờ thì tớ hiểu mọi chuyện rồi.
Quả nhiên cảm giác này... là từ cảm xúc đó.
Nó đang tồn tại đâu đó... tớ không biết được...
Nghe thì cô ấy đang nói chuyện với mình,
nhưng thật ra cô ấy đang tự nói với bản thân, phải không?
Quả nhiên, có gì đó đang điều khiển cô ấy thật ư?
Xin ai đó hãy cứu cô ấy đi!
Mọi người về rồi kìa.
Bây giờ sự sợ hãi của mình sẽ biến mất.
May quá May quá...
Nè, Ken.
Thôi, vậy là đủ rồi, hôm nay coi như xong.
Are... cô ấy có vẽ khá hơn rồi đấy.
A, năng lượng sự sống của mình sẽ bị hút sao!
Tớ về rồi đây.
Ô, hai cậu quay là rồi à.
A, Hội trưởng.
Chúng tớ xong việc rồi, đầu tiên luôn đấy nhé.
Đâu nào đâu nào.
Không được, Hội trưởng!
Không, mọi người nữa!
Lúc này đừng lại gần Minatsu!
Senpai?
Key-kun?
Vào khoảnh khắc đó, Minatsu... có một ánh mắt rất dịu dàng...
Tớ muốn thay đổi nội quy nhưng...
Ngoài ý kiến của tớ thì còn lại nhảm quá...
Này này chị Hội trưởng, em nói câu đó mới đúng chứ.
Mafuyu nói thì đúng hơn.
Tớ thì không cần nói nhỉ.
M-Mà kể cũng lạ, sao Sugisaki không nổi máu như mọi khi nhỉ.
"Học sinh nữ chỉ mặc đồ lót đến trường", hay đại khái thế chứ.
Đã có nghĩ qua rồi mà...
Ero thì có đó, nhưng mà... có một số thứ chỉ hấp dẫn khi-mà-nó-bị-cấm, sự moe cũng từ đó mà ra.
Thế nên, luật như vậy là được rồi.
Hôm nay Key-kun trong nhàm chán quá nhỉ.
Thế thì thật không công bằng.
Thôi được rồi, tớ cũng có đề nghị đây.
Eh... Ken mà ý kiến thì thế nào cũng đầy Ero cho xem.
Nếu cái Ero đó áp dụng cho senpai, Mafuyu ủng hộ hết mình.
Key-kun mà nói thì đây cũng muốn nghe xem...
Nếu ý kiến của Sugisaki tốt, chúng ta sẽ thông qua.
Eh? Etou...
Thông báo: Hội học sinh quyết định bổ xung thêm một điều luật mới vào nội quy của trường.
Tuy có hơi trái với quy tắc một chút.
Đây là bắt buộc đối với học sinh của trường Hekiyou.
"Mỗ Ngày Đều Phải Thật Vui Vẻ!"
Hội học sinh
Còn cái luật này, mọi người có muốn thay đổi nó luôn không?...
Đây này.
"Không mang thú cưng, côn trùng, hoặc những sinh vật sống khác vào trường."
Cậu có thú cưng muốn mang theo à?
Có lẽ cũng không cần đổi làm gì.
Aka-chan này, Key-kun nữa, ngày nào cũng vào đây rồi mà.
Chúng tớ mà lại là thú cưng hả?!!
Aka-chan là thú cưng đúng rồi, còn...
T-Tôi mà... là côn trùng hả!!!!!!
Cuộc chiến thánh
Lần tới
Sugisaki, không được dùng bàn như giường.
Anh không thỏa mãn với cơ thể Ringo ư, onii-chan?
Mình thấy hồi hộp.
Không được giở trò!
Lần tới: Cuộc chiến thánh!
Sugisaki mất kiểm soát rồi!
Em nghĩ ông anh biến thái của mình vẫn còn ở Nhật. Có lẽ vậy.