Tokyo, Tháng 2 năm 2117
Đã xác định được một lượng Psycho-Pass tăng đột biến
tại quốc lộ Ueno, thuộc khu vực Taito.
Đề nghị các Thanh Tra đang làm nhiệm vụ cùng với
các Thi Hành Án Viên nhanh chóng đến hiện trường
Thiệt tình, sao lại cứ phải là ca của mình cơ chứ?
Lại tên ngu ngốc nào nữa đây không biết?
Đây là tuyến đường dự đoán của chiếc xe đó.
Cái này, nó đang hướng thẳng đến chỗ chúng ta.
Nếu như chiếc xe đâm thẳng vào rào chắn
thì chúng ta sẽ có thể ép nó phải dừng lại.
Làm thế thì người trên xe sẽ bị thương đấy.
Hắn là một tên tội phạm nguy hiểm
cần bị loại trừ khỏi xã hội,
lỡ mà bị gì thì cũng là đáng đời.
Không cần thương hại hắn làm gì.
Tới rồi!
Đây là Cục An ninh Công cộng.
Yêu cầu dừng xe ngay lập tức!
Shimotsuki!
Không sao chứ?
Đại loại vậy.
Ginoza-san, nếu mà anh có thời gian
giúp đỡ... thì lo đi bắt phạm đi chứ!
Hệ số phạm tội 218.
Đối tượng thuộc phạm vi thi hành án.
Gi... gi...
giúp tôi.
Giúp tôi.
Cái cô này.. Cô nói cái gì đấy?
Chờ đã!
T... Tại sao? T... Tôi không...
Take... ya...
Thiệt tình... Chuyện gì thế này...?!
Những điều không thể kể cho bất cứ ai
đang dần tràn ngập tâm trí tôi
TỘI LỖI VÀ TRỪNG PHẠT
Trong cái thế giới hoàn mỹ này,
tôi trở nên lạc lõng
Chẳng lẽ điều ấy là sai?
Giả dối, giả dối
Làm sao người ta có thể tỉnh táo đến vậy?
Bởi đây là thế giới giả tạo của họ
Trong thế giới đẹp đẽ này
cớ sao tôi lại
bị che khuất khỏi ánh sáng xung quanh
Và con tim rạn vỡ của tôi
là ánh phản chiếu bất tận
The secret remains for you
Xin đừng phơi bày tương lai
bằng những sắc màu giả dối
Keep our motion secret
Karanomori-san.
Kết quả phân tích
khối ký ức của tội phạm đã trả về chưa ạ?
Chuyện đó... Nó đã bị hư hại quá nhiều.
Thậm chí với trang thiết bị
của chúng ta cũng không thể phục hồi nó lại như cũ.
Xin lỗi đã đến muộn.
Ấy Akane-chan. Đang trong kỳ nghỉ
mà em vẫn hăng hái ghê nhỉ.
Chịu thôi, có án thì vẫn phải theo thôi chị.
Em cố chấp dễ sợ.
Hơi đột ngột nhưng... Chị có tìm được thông tin gì về danh tính
của tội phạm vừa ra đầu thú chưa?
Tên cô ta là Yasaka Izumi... 27 tuổi.
Làm việc với tư cách cố vấn
có uy tín đến từ Bộ Y tế.
Em còn tra được cô ta hiện đang làm việc trong
một cơ sở cách ly dành cho Tội Phạm Tiềm Ẩn ở Aomori.
Aomori cơ à...?!
Xa phết đấy...
Tại sao Psycho-Pass của cô ta lại đục đi vậy?
Về chuyện đó thì xem cái này đi...
Rối loạn não bộ ạ?
Ừ, đây là triệu chứng của việc dùng thuốc quá liều.
Bọn chị đang xác định loại thuốc.
Cơ mà chắc chắn không phải loại phổ biến trên thị trường rồi.
Cục trưởng?
Thanh Tra Shimotsuki... Và Thanh Tra Tsunemori...
Hãy đến chỗ tôi ngay lập tức.
Đưa Yasaka Izumi về...?!?
Đúng vậy.
Đã nói chuyện xong cả rồi.
Ngày mai hãy hộ tống cô ta trở về.
Xin chờ đã.
Cục trưởng có thể giải thích cho tôi vì sao một Tội Phạm Tiềm Ẩn
bị bắt tại Tokyo lại được đưa về cơ sở ở Aomori được không ạ?
Đó là vì bản giao ước...
Cơ sở cách ly mà cô ấy làm việc
là một trường hợp đặc biệt.
Nó là một khu bảo trợ đặc biệt vẫn luôn hỗ trợ
cho các dự án của Bộ Kinh tế và Bộ Y tế.
Và văn phòng chỉnh lý tại khu vực đó
có quyền lực cao hơn bất kỳ tổ chức nào.
Kể cả Cục An ninh Công cộng cũng không ngoại lệ...
Nếu vậy thì ít nhất cũng hãy cho phép chúng tôi kiểm tra
an ninh tại cơ sở đó trong chuyến hộ tống Yasaka.
Nếu lại để Tội Phạm Tiềm Ẩn trốn thoát được thì sẽ phiền lắm.
Tôi hiểu rồi. Hãy đệ đơn yêu cầu lên đây.
Nhưng hãy chắc chắn là nhiệm vụ của các cô không thất bại.
Rõ.
Việc hộ tống Yasaka Izumi...
Chị giao cho Mika-chan có được không?
Em tưởng với tính cách của chị thì sẽ tự lo việc này chứ?
Nếu chị đi thì mấy người ở trên sẽ coi chừng chị kĩ lắm.
Vậy là chị cũng biết chuyện đó rồi à...
Buổi tối tốt lành.
Cục trưởng thoả hiệp nhanh chóng là vậy, nhưng chị
vẫn thấy trong vụ này có rất nhiều thứ chưa rõ ràng.
Chị sẽ tiếp tục điều tra ở Tokyo.
Em hiểu rồi, tiền bối.
Nhưng đổi lại... Em tuyên bố vụ này là của em nhé,
có được không?
Tất nhiên là được.
Vậy thì cứ giao cho tôi.
Trông cậy vào anh nhé. Có lẽ sẽ có vài trở ngại đấy...
Nếu đã vậy... Tôi sẽ giúp Shimotsuki, để cô ấy đừng cao hứng quá.
Nhiệm vụ của người đồng hànhđột nhiên còn cao hơn của cô ấy nữa.
Tôi bắt đầu nói chuyện như một ông già mất rồi.
Ginoza-san, nhanh lên nào!
Chỗ này hẻo lánh thật.
Đúng vậy.
Nghe nói đây không phải một khu cách ly
Tội Phạm Tiềm Ẩn thông thường, nhưng...
Đặc khu Sanctuary.
Thường thì các cơ sở cách ly
sẽ được điều hành bởi Bộ Y tế.
Nhưng chỗ này lại do Bộ Kinh tế khơi mào.
Các phạm nhân tại đây...
Một phần trong chương trình cải tạo của họ
・ Kiểm soát môi trường - Tạo một môi trường tối ưu cho việc giảm stress.
・ Quản lý thời tiết - Tái tạo chu kì thời tiết tương tự như bên ngoài.
là khai thác các kim loại hiếm quan trọng để có thể liên kết lãnh thổ.
・ Khai thác kim loại - Một công việc có ý nghĩa cho cộng đồng.
・ Môi trường bảo hộ - Một hệ thống phòng chống tai nạn.
・ Khung xương trợ lực  - Làm giảm áp lực công việc cho công nhân.
Xem ra họ rất bận rộn với công việc của mình nhỉ...
Trong có vẻ như cơ sở này cũng không
phân biệt Tội Phạm Tiềm Ẩn.
・ Phòng cộng đồng - Mỗi cộng đồng được tạo ra nhằm khôi phục Sắc Cảm bị đục.
・ Thể dục thể thao - Cung cấp phương thức giảm stress qua việc vận động.
・ Phòng tư vấn - Một liệu pháp trị liệu tâm lý cùng với tư vấn viên thường trực.
Cái thoả thuận ngoại lệ đó xem ra cũng có tác dụng đấy.
Cả việc trò chuyện với tôi pham tiềm ẩn cũng ổn phết này.
・ Tham gia vào quản lý trung tâm - Được điều trị ban đầu bằng phương pháp thôi miên.
Như thể đây là thiên đường
dành cho Tội Phạm Tiềm Ẩn vậy...
・ Quản lý thời gian biểu - Bằng việc quản lý thời gian làm việc, họ sẽ sống
một cuộc sống hạnh phúc không hồi kết.
Còn lâu mới có cái nơi như thế tồn tại.
Đồng ý.
Nếu nơi này thật sự là thiên đường... Thì cô ấy đã không thế này rồi.
T... Ta... take... ya... G
iúp tôi... Ta ... ke ... ya...
Ổn rồi. Bình tĩnh nào Yasaka.
Không sao đâu.
Khỉ thật. Cô ta bị làm sao vậy chứ?
Cảm ơn các vị đã lặn lội đến đây.
Tôi là giám sát viên của Sanctuary này. Tên tôi là Tsujigai Kyoka.
Tôi là Thanh Tra thuộc Cục An ninh
Công cộng, Shimotsuki Mika.
Tôi đến đây để trao trả Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Tôi đã rõ rồi.
Xin lỗi vì đã gây phiền hà cho Cục An ninh
Công cộng, bắt các vị phải lặn lội đến tận đây.
Và tôi cũng thay mặt các nhân viên xin lỗi các vị.
Nhân tiện, cô có biết gì về tình trạng
dùng thuốc quá liều của cô ấy không?
Nhân viên ở đây có nhiều loại người lắm,
nên tôi không thể biết hết được.
Đúng rồi, chúng ta phải cách ly cô ấy đã...
Rodion.
Vâng...
Sao thế... Thi Hành Án Viên?
Không có gì.
Hiện giờ Yasaka đang có những hành vi bất thường.
Nên chúng tôi sẽ tiếp tục giám sát cô ấy
trong suốt khoảng thời gian ở lại đây.
Dù cô có nói vậy, nhưng việc giám sát tội phạm
tiềm ẩn ở đây rất khác với chỗ khác.
Thế thì xin hãy cho phép một Thi Hành Án Viên
của chúng tôi đi cùng các vị trong lúc này.
Nếu có chuyện gì xảy ra thì chúng ta
có thể ứng phó ngay lập tức.
Tôi hiểu rồi. Để tôi dẫn đường. Mời đi lối này.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Tôi là Matsuki Rodion.
Tôi là nhân viên an ninh, có nhiệm vụ
giám sát các Tội Phạm Tiềm Ẩn tại đây.
"Tội lỗi và Trừng phạt"... Đúng không?
*Tên tiểu thuyết nổi tiếng trong đó có nhân vật tên Rodion.
Hmm... Rodion không phải là cái tên hay lắm nhỉ?
Thật ra thì tôi không giết phụ nữ lớn tuổi đâu*.
*Trong tiểu thuyết, nhân vật Rodion đã giết một bà chủ tiệm cầm đồ để cướp tiền bạc của cải
Được rồi, chúng ta như nhau cả thôi.
Nên hãy hoà thuận với nhau nhé, Thi Hành Án Viên.
Ông cũng là Tội Phạm Tiềm Ẩn à?
Xã hội tự sản sinh ra nghề nghiệp để kiếm sống.
Kể cả với những con quỷ, nếu chúng xứng đáng thì...
Nhân tiện, cô bé Thanh Tra kia còn trẻ nhỉ...
Phải tuân lệnh một đứa con nít như cô ta..
khiến cậu trông giống một con cún
hơn là một con chó săn đấy.
Xin phép nhé.
Những Tội Phạm Tiềm Ẩn tại Sanctuary là các
công nhân được lựa chọn bởi Hệ thống Sibyl.
Chúng tôi giám sát lịch làm việc của họ rất chặt chẽ.
Và tạo cho họ môi trường làm việc tốt nhất
có thể dành cho chương trình cải tạo phạm nhân.
Cô rất cảm thông với Tội Phạm Tiềm Ẩn nhỉ.
Tất nhiên rồi. Tất cả mọi người ở đây đều là bạn.
Và vì là người giám sát, tôi hiểu tất cả bọn họ.
Thế cơ à...
Vậy mà cô lại không biết gì về Yasaka Izumi nhỉ.
Công việc giám sát là thế.
Tôi có rất nhiều việc cần xử lý.
Tôi muốn cô cho phép nói chuyện với vài tội phạm
tiềm ẩn do Yasaka phụ trách có được không?
Nếu là thế thì không vấn đề gì.
Chúng ta đi gặp họ luôn nào.
Bác sĩ Yasaka à... Cô ấy...
Thế cô có định tham gia
vào chương trình cải tạo luôn không?
Nếu Sắc Cảm của tôi đục hơn nữa vì cái này...
thì làm sao tôi phục hồi được chứ?
Khỉ thật... họ cố tình phớt lờ câu hỏi của mình à?
Được rồi mọi người. Đã đến lúc trở lại làm việc rồi.
Làm ơn đợi chút đã! Tôi chưa hỏi chuyện xong mà!
Dù vậy thì...
Nếu cứ tiếp tục nữa, cô sẽ làm
tiến trình cải tạo bị gián đoạn mất.
Và tôi đoán là cô đâu có muốn làm đục Psycho-Pass
của họ trong khi họ đang cố cải thiện nó, đúng không?
V... Vâng... tất nhiên rồi.
Có chuyện gì thế?
Vì mọi người bận quá nên tôi định nói chuyện
với họ ngay nơi làm việc.
Tôi xin lỗi nhưng không may là
tôi không thể cho cô vào mỏ được.
Cô định nói là chúng tôi
sẽ gây cản trở quá trình cải tạo à?
Tôi rất vui vì cô đã hiểu cho.
Tôi sẽ nói chuyện với nhân viên an ninh Rodion, để anh ta
đưa các Tội Phạm Tiềm Ẩn đến gặp cô sớm nhất có thể.
Thanh Tra?
Mấy người ở đây chỉ toàn lấy việc
cản trở tiến trình cải tạo ra làm cái cớ.
Chắc chắn là có cái gì đó...
Nếu thế thì
tôi sẽ chĩa Dominator vào từng tên một.
Cô nghiêm túc đó hả?
Chắc chắn ở đây sẽ có người có Psycho-Pass đủ cao đấy.
Chúng ta sẽ dùng Hệ số Phạm tội của hắn để làm cái cớ.
Và rồi mình sẽ được điều tra!
Bình tĩnh nào.
Ta đang đối mặt với người đã yêu cầu chúng ta
giao trả nghi phạm ngay sau khi bắt đấy.
Cần thiết là họ tống cổ chúng ta về ngay.
Ý anh là tôi nên im lặng cho qua hả?
Tôi không nói thế.
Tsunomori giờ cũng đang tìm hiểu về
nguyên nhân cái xe lao vào chúng ta ở Tokyo.
...nếu cô ấy tìm thấy chứng cứ...
Được rồi! Khi đó thì ta sẽ nghe chỉ thị của chị ấy.
Akane-chan nè,
đã có vài chi tiết mới về Takeda Ataru,
chủ nhân của chiếc xe mà Yasaka điều khiển.
Chị đã điều tra hệ thống di chuyển
của xe và phát hiện ra
nó đã được chuyển sang chế độ lái tự động. Người làm
chuyện này và cũng là người gửi cô ta đến trụ sở
của Cục An ninh Công cộng chính là Takeda.
Vậy là Takeda đã bắt Yasaka phải ra đầu thú sao?
Chị có biết gì về mối quan hệ của họ không?
Chuyện đó Shou-kun đang tìm hiểu.
Takeda là một nhà nghiên cứu của công ty dược.
Họ đều là những nhà nghiên cứu làm việc tại đó.
Cậu ta đang bắt đầu từ đây.
Nếu có tin gì mới thì gọi em nhé...
Bọn em sẽ đến nhà của Takeda.
Cẩn thận nhé.
Theo dữ liệu của camera giám sát
thì khu nhà bây giờ không còn ai cả.
Chị có cảm giác không hay.
Vâng ạ.
Không có gì.
Takeda không có ở đây. Hắn hẳn là đã trốn rồi.
Hệ thống an ninh của căn nhà cũng đã được đặt lại.
Hoặc là Takeda đã cắt đứt mối
quan hệ với Yasaka rồi bỏ trốn...
hoặc là có ai đó đã bắt cóc anh ta rồi.
Thanh Tra! Em đã tìm được vị trí anh ta
đang làm ở công ty dược rồi.
Báo cáo ngắn gọn đi.
Anh ta làm việc ở bộ phận phát triển thuốc thứ ba...
Nghiên cứu và chuẩn bị thuốc
cho đặc khu "Sanctuary", nơi Yasaka làm việc.
Chi tiết vẫn chưa rõ...
Thử tìm qua phòng thí nghiệm xem
có mối liên hệ nào giữa họ không?
Có chuyện gì vậy Shion-san?
Có vấn đề ở Sanctuary rồi.
Yayoi đã bị bắt vì giúp một Tội Phạm Tiềm Ẩn trốn thoát.
Sao các người lại dám tự tiện bắt Thi Hành Án Viên chứ?
Tôi cũng tò mò lắm đây.
Cô huấn luyện mấy con chó của mình kiểu gì vậy hả?
Ông muốn nói cô ấy đã thả cho Yasaka chạy thoát à?
Rodion-san, xin hãy kiềm chế.
Không có bằng chứng nào cho thấy
cô ta đã giúp phạm nhân trốn đi cả.
Khi Yasaka biến mất...
đã có nhân viên gọi tôi đi kiểm tra hệ thống an ninh...
Tôi không thể giúp cô ta thoát thân được.
Tội Phạm Tiềm Ẩn có thể nói dối không chớp mắt mà.
Thả cô ấy ra ngay!
Đây là hành vi công khai chống đối Cục An ninh Công cộng!
Tình hình có vẻ căng thẳng. Vậy thì tôi có ý này.
Tôi sẽ gửi một đội tìm kiếm đi. Sao các vị
không để việc tìm kiếm Yasaka cho chúng tôi nhỉ?
Cô cho tội phạm tìm ẩn đi tìm cô ấy sao?
Họ rất thân thuộc với nơi này. Nên họ sẽ mau chóng tìm được cô ấy thôi.
Thanh Tra Shimotsuki. Camera giám sát của phòng giam này đã bị ngắt.
Có khả năng chính họ chủ tâm cho cô ta trốn thoát.
Cái... bọn...
Cô còn gì không hài lòng sao?
Cô làm gì thế?
Bây giờ Hệ số Phạm tội
của Yasaka Izumi hẳn là đã hơn 300 rồi.
Ngay khi tìm được cô ta, tôi sẽ xử tại chỗ.
Vì giải quyết Tội Phạm Tiềm Ẩn trốn thoát chính là
nghĩa vụ của Cục An ninh Công cộng!
Thi Hành Án Viên! Đi thôi!
Rõ! Chúng tôi chắc chắn sẽ xử lý cô ta.
Ấn tượng đấy. Như thế thì giờ họ sẽ không thể làm gì được nữa.
Cảm ơn đã khen.
Tôi đã nhận ra một điều.
Người khiến chúng ta phải trao trả Yasaka
không phải là những người giám sát ở đây.
Cô nói đúng.
Nếu họ đủ quyền lực để bắt người đứng đầu
Hệ thống Sibyl phải nhượng bộ...
thì giờ có khi ta bị sa thải ráo rồi.
Đúng thế, nhưng bên đó cũng sẽ sớm hành động thôi.
Nên tôi phải có lá bài tẩy dự phòng.
Yasaka Izumi à?
Ừ.
Nhân tiện, để Kunizuka ở đó không sao chứ?
Giờ cô ấy gần như là con tin rồi đấy.
Tôi đã kết nối được vào cơ sở dữ liệu.
Nơi cuối cùng nhìn thấy Yasaka là ở khu vực phía Bắc.
Ra là vậy... Là thế à.
Là thế đấy!
Phương pháp bắt cô ta của họ có vẻ hơi chậm nhỉ?
Thanh Tra! Vị trí của Yasaka đã được xác định.
Cô ta thật sự ở đó sao?
Cô có nhớ lúc cô ta đột nhiên
kích động khi ở cùng chúng ta không?
Giờ nghĩ lại...
có khi nào cô ta đang cố gắng nói với
chúng ta về nghĩa trang này không?
Ai biết chứ?
Thôi cứ vào kiểm tra đã.
Đừng có đi một mình chứ!
Take ... ya...
Cô Izumi! Mừng cô về nhà!
Sao lại có con nít ở đây?
Tên cậu bé là Kukuri Takeya, 5 tuổi.
Có vẻ như mẹ của cậu ta là tội phạm
tiềm ẩn đã được gửi đến Sanctuary này.
Có nghĩa thằng bé là con của Tội Phạm Tiềm Ẩn hả?
Có vẻ như cậu nhóc này không có
vấn đề gì về sức khoẻ cả.
Nó được ghi nhận trong dữ liệu
của cơ sở là "bệnh án đặc biệt".
Họ phát hiện mẹ của cậu nhóc này, Kukuri Momoka,
đã mang thai khi được gửi đến đây.
Nhưng Tội Phạm Tiềm Ẩn không được
chăm sóc con của mình.
Nên các cố vấn sẽ được trám vào để thay thế người mẹ.
Vậy cố vấn đó là...
là Yasaka.
Cậu nhóc này và cô ta đã mất tích vào 2 tuần trước.
Vậy thì tại sao cô ta lại giấu đứa nhỏ rồi đến Tokyo?
Vì bên ngoài tuyết đang rơi rất dày.
Và cũng rất nguy hiểm.
Giúp... Takeya.
Cái này... giống cái lúc trước...
Không được rồi.
Yayoi-san!
Hãy gửi những dữ liệu này về phân tích,
mở khoá chế độ bảo mật.
Tôi biết rồi, nhưng có vấn đề đây.
Đội tìm kiếm đã đến toà nhà rồi. Hãy cẩn thận.
Hiểu rồi.
Chúng ta là những người tìm thấy Yasaka trước!
Họ sẽ không thể hó hé gì.
Ginoza-san hãy mang Takeya đi trốn đi.
Tôi sẽ canh chừng họ.
Cô cẩn thận nhé.
Làm tốt lắm, Thanh Tra!
Cô không xử Yasaka Izumi luôn à?
Cô ta đã đồng ý đi cùng chúng tôi.
Thế à...
Thứ bẩn thỉu! Đi chết đi!
Chờ đã... !! Dừng lại!
Dừng lại ngay!
Chúng tôi sẽ mang cô ta đi.
Không được!
Nếu cô ta thoát được lần nữa thì sẽ rắc rối lắm.
Nếu còn tiến lên, tôi sẽ xem như đây là
hành động cản trở điều tra!
Hệ số Phạm tội 98. Không phải
là đối tượng thi hành án. Cò súng sẽ bị khoá.
Cô đang xâm phạm vào chương trình cải tạo.
Psycho-Pass của chúng tôi sẽ bị đục đi
nếu không bắt được họ.
Hãy tiêu diệt toàn bộ những kẻ cản trở quá trình.
Không thể nào...
Chuyện gì vậy?
Ginoza-san...
Chúng tôi sẽ như họ vào đây,
như thế anh có thể chạy thoát.
Rõ!
Đừng để chúng thoát! Tiêu diệt những kẻ khiến chúng ta vẩn đục!
Có lỗi kết nối. Không thể liên lạc được.
Tốt lắm.
Con nhỏ đó đã giúp chúng ta tìm ra thằng nhóc.
Phải cố tình để xổng Yasaka cũng xứng đáng.
Sao các người biết là tôi?
Thi Hành Án Viên là ngọn thương và tấm khiêng
có khuynh hướng bảo vệ Thanh Tra.
Đơn giản lắm. Mày bỏ nhiệm vụ
để ở lại trong lòng địch.
Rất dễ để đoán ra là mày có một nhiệm vụ đặc biệt.
Nói như thể ông biết rõ lắm vậy.
Đó là suy nghĩ của một con chó săn.
Mày rất dễ đọc vị. Bởi một người từng là Thi Hành Án Viên.
Giờ làm sao đây?
Chúng đã vượt quá
quyền hạn của mình rồi.
Rõ rồi.
Takeda Ataru có người yêu đã trở thành Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Tên cô ta là Kukuri Momoka.
Vì Takeda mà cô ta
đã bị chuyển vào Sanctuary nơi anh ta
đăng kí chương trình cải tạo.
1 tháng trước, cô ấy đột nhiên chết ở đó.
Và ngay sau đó, Yasaka và con của cô ấy đã mất tích.
Sau đó thì cô ta xuất hiện ở Tokyo
và liên lạc với Takeda...
Rồi đến Takeda mất tích.
Theo tình hình thì có khả năng cao
anh ta đã bị bắt cóc.
Ra vậy... Nhưng đây chỉ là giả thuyết.
Khả năng xảy ra không phải là con số 0,
nên việc này cần phải được kiểm chứng.
Nếu Cục An ninh Công cộng không hành động...
thì chẳng khác nào chúng ta phải bỏ nghĩa vụ.
Nếu cô cứ khăng khăng thì đành vậy.
Vậy thì tìm cho ra Takeda đi...
Nếu có thể có lời khai của anh ta,
tôi sẽ có thể xâu chuỗi sự việc này.
Xin phép.
Bình tĩnh... Dừng lại đ...
Ở trên kia! Bắt chúng lại!
Cái gì vậy chứ?
Cô cố tình làm vậy để bọn chúng bắt chúng ta hả?
Takeya...
...Takeya... để nó chạy...
Nhất định... Tôi sẽ cứu nó...
Không bảo vệ được... Momoka... Nhưng tôi sẽ... bảo vệ Takeya...
Cô... Cô muốn cứu Kukuri Takeya hả?
Cô đến Tokyo để bảo vệ thằng bé, đúng không?
Thiệt là, cô nên nói ngay từ đầu chứ!
Chúng tìm ta ở khu dân cư cũng không có gì lạ đâu.
Sau khi đã lừa được họ,
hãy hội quân ở khu mỏ,
lối vào của khu vực giới hạn đi.
Rõ rồi.
Kunizuka đã ngắt kết nối.
Chắc cô ấy đã biết mình đã bị phát giác.
Tốt hơn hết nên hạn chế liên lạc
đến khi gặp được nhau.
Anh nói đúng. Khỉ thật,
tôi không nghĩ chúng có thể bắt kịp chúng ta.
Cô có càm ràm nữa thì tình hình vẫn thế thôi, Thanh Tra.
Tôi biết rồi!
Gặp lại anh sau. Thi Hành Án Viên!
Cho nhóc này.
Ăn cái gì đó sẽ giúp tinh thần phấn chấn hơn đó.
Tìm được mày rồi.
Đưa thằng nhỏ đó ra đây, Thi Hành Án Viên!
Bớt giỡn đi. Tao từ chối.
Nó là con côn trùng độc hại
nơi thánh địa thiêng liêng.
Tao cần phải trừ khử nó, như đã làm với mẹ nó.
Thằng khốn nạn.
Mày phiền quá! Tao sẽ khử mày trước!
D... Dừng lại.
Ổn cả rồi.
Đi thôi nào. Bọn chúng sẽ lại đuổi theo chúng ta đó.
Chú ơi...
Cho chú.
Cảm ơn.
Sao chú lại cứu con, dù việc đó làm đau chú?
Vì Takeya-kun rất mạnh mẽ, rất cố gắng.
Con không có mạnh...
Cô Izumi ngày càng lạ...
Nhưng mà... Con không giúp
được gì hết... Con...
Chú có một người bạn thân... Nói đúng hơn thì đó là một tình bạn không thể bị phá vỡ...
Người bạn thân đó đã từng có một
thời gian cô độc, đau khổ, băn khoăn...
Nhưng lúc đó chú chẳng làm gì cho cậu ấy cả.
Vì thế mà chú ấy đã đánh mất nơi mình thuộc về...
Thú thực là giờ chú vẫn rất ân hận.
Chú tự vấn mình, là sao lúc đó
không giúp cậu ấy nhiều hơn?
Chú căm ghét mình vì điều đó...
Chú đó chết rồi ạ...?!
Không. Sau một thời gian dài, chú đã
gặp lại cậu ấy và cậu ấy vẫn ổn.
Làm chú lại lần nữa bất ngờ vì sự mạnh mẽ
của cậu ta... Chú có chút ghen tị ấy.
Vậy thì tốt quá.
Con là một đứa trẻ mạnh mẽ.
Nên đừng lo. Chú sẽ cứu con,
và cả cô của con nữa, cứ tin ở chú.
Chú sẽ không để ai phải sống
một cuộc đời ân hận nữa đâu.
Ra là thế... Psycho-Pass của Takeya
chính là mật mã để mở cái này...
Tên tôi là Yasaka Izumi.
Tôi sẽ thú nhận về tội ác
đang xảy ra tại đặc khu "Sanctuary" này.
Tôi đã kể cho một người bạn là tội phạm
tiềm ẩn về bí mật của đặc khu và cô ấy đã bị giết.
Không chỉ có cô ấy,
mà đã có rất nhiều người bị giết.
Nhưng những kẻ giết họ thực chất lại là nạn nhân.
Vì họ đã bị tẩy não bởi chính cái cơ sở danh giá này.
Giám sát viên Tsujigai Kyoka... Đã sử dụng thuốc và liệu pháp thôi miên,
khiến cho tâm trí của các Tội Phạm Tiềm Ẩn
rơi vào tình trạng tư duy tập thể.
Tư duy tập thể... Có nghĩa là quyết định không dựa vào các cá thể,
mà là một hướng tư duy hời hợt,
các quyết định sẽ do một nhóm người quyết định.
Tsujigai lợi dụng phương pháp này, và thao túng
các Tội Phạm Tiềm Ẩn tại Sanctuary theo ý mình.
Những người bị tẩy não sẽ phải trải qua đau đớn do căng thẳng
thần kinh khi não bộ của họ bị bắt phải ngừng suy nghĩ.
Họ được vỗ về bằng việc cải thiện chỉ số Psycho-Pass.
Nhưng tác dụng phụ của việc tư duy tập thể là quá lớn.
"Sự căm ghét những tư tưởng khác biệt".
Nó cũng dẫn đến việc loại bỏ các cá thể...
bị cho là đe doạ đến cộng đồng.
Tsujigai đã lợi dụng điều đó để giết
những người biết về bí mật của "Sanctuary".
Bằng cách lợi dụng những Tội Phạm Tiềm Ẩn
chịu ảnh hưởng của tư duy tập thể.
Tôi không biết bí mật đang che giấu là gì.
Nhưng chắc chắn đang có cái gì đó
được giấu bên dưới nơi đây.
Thứ gì đó khiến người ta phải giấu đi,
dù cho có phải giết người.
Nguy hiểm đang đến đây, kể cả với đứa con của bạn tôi.
Hiện tôi đang uống thuốc đáng lẽ phải đưa cho thằng bé...
Tsujigai và những người khác vẫn chưa biết điều đó.
Nhưng tôi sẽ sớm không thể chịu nổi...
Vào lúc này, ở Tokyo...
Takeya... Thú tội... Cần phải giúp Tak...
Nếu Takeda là người đã nghiên cứu ra loại thuốc mới đó...
Thì anh ta hẳn đã nhận ra ngay khi
nhìn thấy biểu hiện của Yasaka.
Takeda hẳn là đã bị bắt cóc
bởi những kẻ biết về chuyện này...
Chắc chắn là vậy.
Vấn đề là, đó là ai? Dù thế nào thì chúng ta cũng phải
đuổi theo dấu của Takeda.
Shion-san, cố gắng điều tra lại về
những người có liên hệ với Sanctuary.
Để đó cho chị.
Tôi đã cảnh cáo rồi.
Không cần có lý do lý trấu.
Lũ kiến đó đặc biệt như thế nào tôi không quan tâm,
Tôi chỉ có hứng thú với việc
chúng liều cả mạng để săn mồi.
Cho đến khi mọi chuyện được giải quyết,
đừng liên lạc với tôi nữa.
Tôi không muốn bị bám đuôi.
Đã rõ, tôi sẽ cố gắng hết sức.
Dù cho chúng ta có căm ghét
và chối bỏ di sản từ quá khứ...
thì vẫn không thể bỏ chúng đi được.
Nếu có thể lấy được dữ liệu của Yasaka... Chúng ta sẽ có thể
chứng minh được hành vi phạm pháp của Tsujigai và đồng bọn.
Nhưng thứ đang giấu bên dưới hầm mỏ là gì?
Chúng ta sẽ sớm tìm ra thôi...
Nếu giờ mà dừng lại... Thì sẽ là nỗi nhục với lá át chủ bài của Cục An ninh Công cộng, Shimotsuki Mika!
Tôi sẽ tìm ra hành động cơ bản của chúng.
Cũng được...
Vậy thì kế hoạch là gì?
Dù có gì xảy ra cũng đừng vào đây,
cho đến khi tôi quay lại.
Yasaka... Tôi giao Takeya cho cô đấy.
Tôi sẽ tìm ra bí mật của Sanctuary và mang nó về đây.
Ginoza-san, anh sẽ làm mồi để đánh lạc hướng của chúng.
Và giúp giải thoát Yayoi,
như vậy hai người có thể khôi phục hệ thống liên lạc.
Đừng lo, công lý luôn chiến thắng mà.
Thật là... giờ thì cô đã biết cách dùng người hơn rồi đấy.
Nó ở đây!
Rodion, vẫn chưa tìm ra chúng sao?
Có vẻ như chúng đã tách nhau ra rồi.
Sẽ phải tốn thời gian đây.
Thôi không dông dài thêm nữa.
Từ giờ tôi sẽ phụ trách chuyện này.
Chờ chút, bà nghiêm túc hả?
Cứ ngồi đây để chờ tôi
mang chúng về như thường lệ sẽ tốt hơn đấy. Đừng cố quá kẻo quá cố!
Tôi mới là thượng cấp ở đây! Ông phải nghe lệnh của tôi, rõ chưa?
Vậy thì tùy bà.
Đừng khiến tôi thất vọng đấy. Tsujigai-san.
Thế thì mình sẽ đi săn con chó đó vậy.
Nghe này Thi Hành Án Viên!
Ở đây toàn mấy đứa bệnh hoạn và nhàm chán...
Nhưng có vẻ như ở với mày tao sẽ có thời gian vui vẻ.
Để tao xem xem mày có thể
chống chọi đến cỡ nào nào.
Mày!!
Xin lỗi đã tới trễ.
Không sao.
Giờ thì nhờ cô khôi phục hệ thống liên lạc nhé.
Tôi biết rồi. Tôi sẽ không mắc sai lầm nữa đâu.
Đây là đâu thế này?
Không thể nào! Sâu đến thế này cơ à?!
Takeda Ataru... Không nhầm được.
Đây không thể là tự sát được.
Chị đã tìm được kẻ khả nghi có liên quan đến Sanctuary đây.
Karasuma Akira. Hắn là một thành viên cốt cán
trong hội đồng về vấn đề năng lượng.
Là người khơi mào cho đặc khu Sanctuary.
Vì lý do gì đó mà cái tay Karasuma này đã yêu cầu
đến gặp Cục trưởng vào ngày vụ án bắt đầu.
Lúc đó em cũng đã gặp hắn.
Người đã yêu cầu trao trả Yasaka
ngay lập tức có khi chính là Karasuma.
Em nói đúng, đó không thể là trùng hợp.
Vậy giờ ta làm gì đây?
Em sẽ hội quân với Thanh Tra Shimotsuki... Xin hãy chuẩn bị máy bay đi ạ.
Ô kê! Chị cũng nghĩ em sẽ nói thế nên đã chuẩn bị xong máy bay rồi.
Tốt. Vẫn chưa vượt ngưỡng quy định.
Không phải tôi đã nói cô
bị cấm bước chân vào đây sao, Thanh Tra Shimotsuki?
Tsujigai! Đây là bí mật của cái đặc khu này sao?
Chính xác đấy.
Bọn hèn kém làm ở đây thì không cần biết điều này.
Khoan... chờ đã! Dừng lại!
Mọi người đều có vai trò
trong xã hội, đúng không nào?
Công việc của chúng chính là
vận chuyển các bình chứa này.
Nhưng chúng không được phép
và cũng không cần biết bên trong có gì.
Việc của chúng chỉ là tiếp tục
làm việc cho đến chết, thế thôi.
Nếu lỡ mà chúng phát điên thì ta sẽ thay thế chúng.
Gì chứ Tội Phạm Tiềm Ẩn thì thiếu gì hàng dự phòng.
Vậy còn việc mọi người là bạn thì sao?! Nó chỉ là một lời nói dối thôi sao?
Để ta dạy cô cái này!
Con người mà đã trở thành rác rưởi... thì sẽ mãi là rác rưởi, dù cố đến mấy cũng không thể cứu vãn được đâu.
Giờ thì đầu hàng đi.
Bọn ta sẽ nhanh chóng tìm ra mấy tên
còn lại thôi, mọi chuyện kết thúc rồi.
Nơi này sẽ mang lại hoà bình cho cả thế giới!
Còn phải mất bao lâu nữa?
Cổng sau bị đóng rồi. Cần phải mất chút
thời gian mới vào được hệ thống điều khiển...
Để tôi lo cho. Cô nhanh lên đi nhé.
Để đó cho tôi.
Trời ạ, mày đúng là gây hại thật.
Vẫn chưa chạy cơ à?
Nếu thế thì đời mày chỉ tới đây thôi.
Phải nói là mày cũng không tệ.
Tại sao mày lại tham gia vào chuyện này?
Vậy còn mày thì sao?
Cái niềm tin công lý đó là sao?
Trong khi mày là Tội Phạm Tiềm Ẩn cơ mà...
Tao chúa ghét những đứa như thế!
Chết tiệt...
Đừng hòng thoát!
Mọi người! Con nhỏ này chính là nguyên nhân cản trở quá trình cải tạo.
Nếu cứ tuân theo lịch trình thông thường,
thì chỉ số Psycho-Pass sẽ dần trở nên trong sạch.
Thanh Tra Shimotsuki.
Cô phải biến mất để mang lại
hạnh phúc cho cư dân nơi này.
Vì cô chính là mối đe doạ của Sanctuary này!
Mối đe doạ?
Mối đe doạ với những người này...
là những thứ sẽ làm tổn thương họ, đúng không?
Đúng vậy đấy. Vì thế nên cô phải chết vì lợi ích của họ.
Nếu thế... Nếu thế thì dù bà có giết tôi,
thì chẳng phải mối đe doạ lớn nhất vẫn còn đó sao?
Bởi vì vẫn còn có một người ngoài biết rõ sự thật
dù cho kẻ đó không phải là một cá thể của tư duy tập thể.
Sao cơ...?!
Bà không nghĩ mình mới là chướng ngại sao?
Điều tốt nhất cho họ chính là một người đứng đầu
không biết gì về sự thật của tư duy tập thể.
Bớt nói nhảm đi.
Họ được sống yên bình vì có ta ở đây!
Không đúng!
Bà giao họ cho người khác sau khi đã kiểm soát họ.
Áp đặt tư duy tập thể
và liệu pháp thôi miên.
Sau đó thì ra vẻ như mình là người quan trọng nhất đối với họ!
Bà chỉ là một kẻ lừa đảo!
Câm mồm! Hãy thôi mấy trò
nói nhảm và phê phán đi...
Tao đã được giao nhiệm vụ quản lý cái chỗ này!
Đúng như tôi nghĩ!
Có nghĩa là thật sự có một người khác sở hữu nơi này?
Hắn là ai?
Mày không cần biết!
Noto, làm nó câm miệng lại và giải quyết nó luôn đi!
Tuân lệnh!
Người phải câm miệng, là bà ấy!
Sau khi để một kẻ phản bội đào thoát...
bà đã để cô ta đến với chúng tôi,
Cục An ninh công cộng.
Dù vậy, để bảo vệ bí mật,
bà đã che giấu sự thật và khiến
cuộc sống của họ gặp nguy hiểm.
Công việc của chúng chính là vận chuyển các bình chứa này.
Nhưng chúng không được phép và cũng không cần biết bên trong có gì.
Việc của chúng chỉ là tiếp tục vận chuyển chúng, cho đến chết.
Nếu lỡ mà chúng phát điên thì ta sẽ thay thế chúng.
Gì chứ Tội Phạm Tiềm Ẩn thì thiếu gì hàng dự phòng.
Vậy còn việc mọi người là bạn thì sao?! Nó chỉ là một lời nói dối thôi sao?
Để ta dạy cô cái này.
Con người mà đã trở thành rác rưởi, thì sẽ mãi là rác rưởi, dù cố đến mấy cũng không thể cứu vãn được đâu
Mọi người! Đừng để con bé này lừa phỉnh!
Đây là đoạn ghi hình đã bị
Cục An ninh Công cộng chỉnh sửa!
Bà mới là kẻ nói dối!
Yasaka!
Mối đe doạ thật sự với các người chính là
Tsujigai và đồng bọn của bà ta!
Bà ta đang lợi dụng các người.
Để thu hồi lại rác thải phóng xạ
cường độ cao ở các hầm mỏ.
Mika! Xin lỗi vì đã chậm trễ.
Chị đã khôi phục hệ thống liên lạc rồi.
Đồ ngu! Cử động đi!
Chúng mày làm gì vậy? Giết nó đi!
Tao mới là người có thể bảo vệ chúng mày
khỏi Cục An ninh Công cộng...
Cả tôi và bà đều không thể
quyết định sống chết của họ.
Người quyết định điều này chính là Hệ thống Siby.
Hệ số Phạm tội: 421
Thuộc đối tượng thi hành án.
Lethal Eliminator.
Xin hãy cẩn thận và hạ gục mục tiêu.
Không ai hành động do sức mạnh cả,
Thứ thúc đẩy chúng ta, là con tim.
Ginoza-san, hệ thống liên lạc đã được phục hồi...
Mày nghĩ sao? Hợp tác với tao không phải lợi hơn sao?
Mày nghĩ sao về việc trốn khỏi cái xã hội nhơ nhuốc này?
Tao từ chối.
Con người cần phải thành thật hơn
với dục vọng của chính mình.
Mày nghĩ mày đã biết hết rồi sao,
thằng khốn cứng đầu?
Thứ mà tao mong mỏi là giải quyết được các vụ án. Chỉ thế thôi.
Mày rồi sẽ không thể tin tưởng vào ai...
Giống như tao vậy. Vì mày là một Tội Phạm Tiềm Ẩn.
Hội quân với Mika thôi.
Ừ.
Nhanh lên.
Quá trình xử lý căng thẳng gia tăng đã bắt đầu rồi!
Lần này chúng nhắm vào chúng ta đấy!
Căng thẳng khu vực đang tăng đến mức báo động!
Từ giờ sẽ thi hành biện pháp ứng phó.
Đề nghị các giám sát viên
không rời khỏi vị trí của mình! Hãy giữ nguyên vị trí và thật bình tĩnh.
Xin nhắc lại.
Căng thẳng khu vực đang tăng đến mức báo động!
Từ giờ sẽ thi hành biện pháp đối phó.
Đề nghị các giám sát viên không rời khỏi vị trí của mình! Hãy giữ nguyên vị trí và thật bình tĩnh.
Không thể nào... Không có... trực thăng...
Không ổn, chúng đang tới!
Mau lên đi, lên nhanh đi!
Anh có sao không?
Không.
Xin lỗi đã đến muộn.
Lần này chị gây rắc rối cho Mika-chan rồi.
Em không để ý đâu, tiền bối.
Nhưng lúc này, vẫn còn kẻ chưa bị trừng trị thích đáng.
Kẻ thủ ác thật sự đang che giấu sự thật
đen tối bên dưới lớp tuyết trắng này.
Em sẽ là người ngăn chặn chúng.
Mọi chuyện vậy là kết thúc rồi nhỉ.
Ngài Karasuma... Tôi có hơi hoài nghi.
Rằng ông là người đã thao túng
quyết định dưới lốt Cục an ninh công cộng.
Không ngờ lại có kẻ có quyền lực như thế
tồn tại trong cái xã hội hiện tại...
Hệ số Phạm tội: 0
Không phải đối tượng thi hành án.
Cò súng sẽ bị khóa.
Không ai có thể làm thế ngoài ngươi...
Hệ thống Sibyl...
Cô đã tìm ra gì ở đặc khu đó?
Rác thải phóng xạ cường độ cao.
Đó là thứ nên bị che giấu.
Một thứ lẽ ra phải bị chôn chặt dưới lớp bùn
lại được người ở quá khứ xử lý quá cẩu thả.
Cô cũng đã thấy những hậu quả của chúng.
Chúng tôi phải khắc phục mọi thứ và khoá nơi đó lại.
Vì thế...
Nên các người sẵn sàng giết người để bảo toàn bí mật à?
Tất nhiên.
Chúng tôi ngăn chặn để giữ không cho
những kẻ với ý đồ không tốt đột nhập vào.
Kể từ giờ, nếu hệ thống đặt chân
ra nước ngoài thành công.
Chắc chắn chúng tôi sẽ phải
đối mặt với các nước ngoại lai.
Như thế thì có khả năng cao
sẽ xảy ra tình huống khẩn cấp.
Cô định vạch trần sự thật
mình đã tìm ra ở nơi đó ư?
Tôi hiểu được việc cần phải có người
làm chuyện dơ bẩn để bảo vệ xã hội.
Tốt đấy, như thế sẽ dễ nói chuyện hơn.
Nhưng đổi lại, tôi muốn xin được
đảm bảo sự an toàn cho YasakaIzumi
và Kukuri Takeya, dù họ đã biết được sự thật.
Tất nhiên, tôi hứa với cô.
Nếu có gì xảy ra thì lần tới
tôi sẽ chỉ định cô điều tra tôi.
Trông cậy cả vào cô.
Ông gần như đã trở thành kẻ phá huỷ
sự hoàn hảo của Hệ thống Sibyl.
Nên ông cũng phải trả giá cho điều đó đi.
Toàn bộ Sanctuary đã đóng cửa.
Các phạm nhân cũng đã được gửi về các trại cải tạo.
Nhưng kẻ đáng bị trừng phạt
vẫn nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật.
Từ giờ sẽ có nhiều cuộc điều tra đến các đơn vị.
Tôi sẽ đảm bảo không có gì chúng ta không biết.
Ừ. Cô nói đúng.
Tôi mừng vì mình là chó săn của các cô.
Sao thế?
Rất mừng vì kết quả điều trị của cô có tiến triển.
Nhờ có cô mà chúng tôi đã phá được vụ này.
Cảm ơn cô, Yasaka.
Tôi cũng rất biết ơn cô.
Takeya sẽ được đưa về Nhà Chăm sóc Trẻ em.
Cô nên sớm khỏi để quay lại đón thằng bé nhé.
Con sẽ đợi cô...
Cô Izumi.
Takeya.
Cô sẽ nhanh chóng quay lại, cô hứa!
Nè cô chú điều tra viên ơi,
sao cô chú lại giúp bọn con vậy?
Hmm... để xem... Vì cô chú
là người đấu tranh cho công lý!
"Vắng vẻ thay, sáng lắng thay"
Ta sẽ nhẹ nhàng ngấu nghiến toàn bộ thể xác ngươi
Các thiên thần đang thì thầm đã ngã xuống
sasayaku tenshi wa ochite
yasashiku hamu wa anata no subete wo
Đó là tội lỗi của ta
Điều đầu tiên ta nhận ra khi ta tỉnh giấc
kidzuku me wo mihiraiteru
Là ta đang ở trên một khối bê tông xanh nhạt
honoaoi konkuriito
Thật lạnh lẽo
tsumetaku watashi wo
Call my name and give me a kiss
Ôm lấy ta đi
soshite dakishimete
bằng cái thân xác rỗng tuếch của ngươi
anata no inai sono karada de
Sự sống tuôn trào từ trong ngươi
hakidashita sono inochi wa
Vẫn mang một hình thù nào đó
mada katachi wo nokoshiteiru wa akaku
Ta có thể thấy một sự vĩnh hằng đỏ rực
azayaka na eien ga miete
Và nó tan thành lời ca bên cạnh ta
tonari de sore wa utaidasu
"Ta sinh ra để làm gì?"
Nè...
nee