Chương 190: Chung kết Trò Chơi Làm Vua Akarawa
Trận chung kết Trò Chơi Làm Vua
Arakawa là trận đấu giữa Xơ và Maria.
Trận chiến của họ như tiếng
sét xuyên thủng bầu trời...
Nhưng tên người chiến thắng vẫn
còn ẩn sau những đám mây...
Hoặc như chúng ta đã nghĩ.
Nhưng Xơ đã mất rất nhiều máu
do đòn phủ đầu của Maria.
Anh ấy đang trong tình trạng khẩn cấp.
Chúng tôi chỉ có chừng này máu
để truyền thôi. Nhưng vẫn chưa đủ.
Thế đủ rồi. Truyền thêm nữa chỉ làm tôi mệt hơn thôi.
Rung chuông đi!
Người thường chắc chắn sẽ bất tỉnh...
Có thể mất mạng luôn ấy chứ.
Ý tôi là Ric.
Và thế là trận tử chiến bắt đầu!
See her? No, I don't.
Now you see her, now you don't.
Nhìn kìa mọi người
hora minna muchuuda
Đang xem COSMOS vs ALIEN, trận chiến giữa họ luôn thật phi thường.
COSMOS vs ALIEN no tatakai itsudemo maaberasu
Cô ấy chỉ huy cả hạm đội nhưng lại là
người ngoài hành tinh trước khi được sinh ra.
kantai hikiiru aitsu wa masashiku umarerumae kara eirian
Khoảng cách giữa "vi mô" và "vĩ mô" thật quan trọng.
mikuro to makuro no kyorikan daiji
Ít ra là khi nó liên quan đến việc
hiểu lầm trong các hiệp ước vũ trụ.
uchuukibo deno kanchigai dakedone
Nếu đây là việc đó hoặc là sự xuất hiện lần hai của Adam và Eva,
adamu to ibu no sairai naraba
Thì sẽ tốt hơn nếu mọi người vẫn như bây giờ.
neko mo shakushi mo isso konomama de iinjyanai
Nào, hãy nhìn kĩ hơn đi.
hora motto yokumite
Nào, hãy hăng hái hơn đi.
hora motto yokubatte
Nào, hãy dịu dàng nắm tay nhau.
hora sotto te wo totte
Nào, hãy cười lên đi.
hora tottoto waratte
Nói và nói, nói chuyện phiếm thật say sưa,
vì sớm thôi nó sẽ chỉ hơn một trò đùa.
tohku tohku no BPM wa touni johku no iki wo koete
Vượt qua các dãy núi, qua các thung lũng
yamakoete tanikoete
Đến hành tinh nơi cô ấy sống.
aitsu no iru hoshi ni todoku
Coi kìa, mọi người đang nhìn
hora kitto muchuu da
Thuyền trưởng, nữ hoàng và phi công đó,
kyaputen kuiin ni SOS
Vâng, tên lửa đã sẵn sàng.
misairu keigeki junbi yoshi
Nhưng trước khi được sinh ra thì người ngắm đã là người ngoài hành tinh.
dandou ayatsuru aitsu wa ikanimo umareru maekara eirian
Bây giờ vũ trụ là KHÔNG GIAN!
imamasani uchuu wa SPACE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Ngọt ngọt HƯƠNG VỊ của vũ trụ!
amai amai uchuu no TASTE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Một chút phép màu ngay đây
mahou wo hitofuri
Để có khoảng khắc được ở bên cô ấy.
anoko to futarikiri
Một chút vị ngọt ngay đây
satou wo hitofuri
Là em sẽ mãi là của anh.
anoko wa itadaki
Chương 191: Cuộc đối đầu định mệnh
Và bây giờ xin được bắt đầu!
Trận chung kết không cần trọng tài, không giới hạn vũ
khí và không cần luật chơi của Trò chơi Làm Vua Arakawa!
Bắt đầu!
Tôi không ngờ là cậu lại
tình nguyện hiến máu đấy.
Đương nhiên phải làm rồi!
Xơ phải thắng bằng bất cứ giá nào!
Nếu Maria làm Vua, chúng ta sẽ đứng chót
trong hệ thống phân cấp của cô ấy!
Ừ, tôi cũng chẳng muốn vậy đâu.
Nhưng mà Xơ lại yêu đậm Maria rồi!
Cậu nghĩ là anh ấy có thể chĩa
súng vào người mình yêu ư!?
Nói gì thế Hoshi, chẳng phải cậu luôn nói câu này sao?
"Nếu anh đã thích cô ấy... THÌ PHẢI CHỦ ĐỘNG TẤN CÔNG "!!!
Ý bọn này không phải là tấn công bằng tên lửa!
Có thể là chúng ta đã sai, nhưng nếu anh
ta làm thật thì chúng ta cũng đâu thể...
Không, anh ta làm quá thì đúng hơn!
Maria-san có thể mất mạng...
Chậm chạp quá.
Mấy con cừu mới đẻ còn nhanh hơn đấy!
Đúng như tôi nghĩ. Cô vẫn sắc bén như ngày nào.
Vì những kĩ năng đó mà cô
được gọi là "Mĩ nhân Đánh Chặn"...
Anh cũng chẳng thay đổi tí nào.
Vẫn chỉ biết xài súng.
Đó là...
Tuyệt kĩ cắt chặt chiến trường!
Cha của Sazae!
Cái không khí ớn lạnh này là sao!?
Chỉ nhìn tư thế thôi
là da đầu mình thấy ớn lạnh.
Người ta nói rằng lúc ấy trong đầu mọi người
đều có hình ảnh về kiểu đầu của một ai đó...
Chương 192: Trái tim thủy tinh
Trước kia em cũng từng nghe nói về nó!
Lí do mà Xơ lúc nào cũng vô cảm vậy là...
Vì bị đồng đội cười sau khi
bị dính đòn "Cha của Sazae"!
Nó đủ nguy hiểm để
lấy đi nụ cười của Xơ!
Nếu biết anh ta có
trái tim dễ vỡ như vậy...
Thì có lẽ mình nên cười hết ga
vào bộ dạng anh ấy hồi lần đầu gặp.
Chương 193: Lời nói của Chúa
Xơ-kun sẽ không sao chứ?
Nếu anh ta đã bị dính nó một lần, thì lần hai...
Sai rồi.
Nếu đó chỉ là cuộc thi về sức mạnh,
có lẽ Xơ sẽ thắng.
Nhưng ý định của Maria là bào mòn sức
mạnh của cậu ta bằng lời nói của cô ấy.
Không những là về sức mạnh, cô ấy định dập tắt ý chí
chiến đấu của anh ấy bằng việc gợi lại vết thương cũ!
Xơ đang run kìa!
Anh ấy sẽ bắn trượt mất!
Tệ hơn nữa là anh ấy sắp hóa điên!
Xơ sẽ thua mất!
Mình nghe thấy rồi!
Chúa đang gọi mình!
Anh... Anh ta đang nói cái gì thế!?
Ảo giác do sợ quá sao?
Anh ta còn ổn không vậy?
Thưa Chúa! "Hãy mở mắt ra" và "Bỏ súng xuống" nghĩa là sao?
Này, có thật không vậy!?
Sao cơ? Con đã sai lầm đến vậy sao?
Mình rất muốn nghe anh ta nói vậy,
chỉ không phải là vào lúc này thôi!
Xơ! Đừng nghe Ông ấy nói!
Chẳng phải anh chỉ tin vào những
thứ mà anh bắn được thôi sao!?
Tôi là đầy tớ của Chúa.
Mệnh lệnh của Ngài là tuyệt đối.
Giọng nói của ông ấy sẽ cứu rỗi tôi.
Con sẽ nghe theo lời Ngài.
Xơ...
Bỏ súng xuống.
Và cầm dao để chiến đấu!
Hãy nhớ lại căn bản của đánh cận chiến!
Phải luôn có niềm tin phải không, Thưa Chúa!
Chẳng có Chúa nào mà đi
ra lệnh kiểu đó cả!
Dựa theo hình bóng thì đây là
một huyền thoại hoàn toàn khác.
Chương 194: Vũ khí chết người
Thôi sao cũng được! Xơ!
Nhất định phải đánh bại Maria-san đấy!!
Gần thế mà anh ấy đỡ được sao!?
Nhầm rồi! Ý định của Maria là...
Ghim Xơ vào cây cột đó!
Đồ của Xơ làm lõm sàn luôn kìa!
Sao anh lại mặc nặng vậy
mà đánh nhau hả?
Cho cân bằng.
Tại sao họ lại dừng lại vậy?
Nhìn kìa! Máu đang nhuộm đỏ sàn đấu!
Tại sao vậy!? Họ có di chuyển tí nào đâu!
Nhầm rồi... Họ vẫn đang đánh đấy...
Chỉ là nó quá nhanh để nhìn thấy.
Người ngoài nhìn vào thì có vẻ như họ đang đứng yên.
Không thể nào!
Có lẽ chỉ mình ta mới thấy
được trận đấu của họ.
Không... Tôi cũng thấy được.
Thật vậy sao!?
Tôi chẳng thấy gì cả.
Đúng rồi đó, họ chỉ đang đứng mà thôi.
Nhưng...
Linh hồn tôi có thể cảm nhận được...
Hai ngọn lửa đang va chạm nhau quyết liệt!
Cố... Cố lên!
Cố lên nhé, hai người!
Đúng vậy! Hai người quả là đàn ông đích thực!
Xơ! Maria! Hai người thật là tuyệt quá đi!
Ai thắng không còn quan trọng nữa!
Quả là một ý chí chiến đấu tuyệt vời!
Ý chí chiến đấu...
Họ không còn quan tâm đến
ngai vàng hay đặc quyền hoàng gia nữa...
Họ chỉ muốn chứng tỏ mình thôi!
Đây chính là chiến đấu!
Xơ!
Maria!
Hai người đúng là đàn ông đích thực!
Bốc mùi quá.
Hôi như sâu bọ ấy.
Anh chẳng làm tôi liên tưởng
đến con người tí nào cả.
Ủa? Maria-san? Mấy động tác siêu nhanh đâu?
Trận đấu giữa hai tâm hồn...
Ấy? Nói gì vậy?
Tôi chỉ giải thích cho Xơ là anh ta có
vấn đề ở chỗ nào như thường lệ thôi mà.
À quên mất.
Đừng có gọi là Maria-san nữa... mà hãy gọi ta là Nữ Hoàng.
Và thế một Nữ Hoàng đã xuất hiện.
Chương 195: Mong muốn của Maria
Kết thúc Trò Chơi Làm Vua Arakawa, người ngồi trên ngai vàng...
Không ngoài ai khác trừ người
đáng sợ nhất, chính là Maria!
Sao thế, Ric-kun?
Mau đọc chiếu chỉ của tôi đi chứ.
Này sao thế, Ric!?
Cô ấy viết cái gì vậy!?
Cô nghĩ chúng tôi
sẽ chấp nhận sao!?
Đây là mệnh lệnh tuyệt đối đấy.
Tất cả thần dân Arakawa của ta!
Cừu của ta đang bị lạnh.
Mau may đồ cho chúng đi.
Là gì vậy!? Thông điệp được mã hóa!?
Chương 196: Việc của một người đàn ông
Khi cô ấy nói cừu, ý là tất cả chúng ta sao?
Và mấy bộ đồ đó là thiết bị tra tấn sao?
Nếu các anh muốn thì làm vậy cũng được.
Tôi đã vặt lông cừu lúc thời tiết còn ấm,
nhưng bây giờ trời lại hơi lạnh rồi.
Nên tôi muốn dùng lông
cừu để làm đồ cho chúng.
Đúng là Maria của em,
luôn cần có tay sai để chỉ đạo!
Làm quần áo!? Nghe vui đó!
Tôi giúp nữa được không?
Tất nhiên rồi. Đó là lệnh mà.
Có thể dùng lông cừu làm quần áo sao!?
Đúng vậy.
Vậy thì Maria...
Hãy dùng tóc của tôi để
làm một cái đai lưng đi!
Đầu tôi sẽ nhẹ hơn và không còn
phải lo lạnh bụng nữa!
Một cái đai vàng à?
Nino-san, làm ơn suy nghĩ lại đi!
Nhưng mà Nino-chan, như vậy đầu cô sẽ lạnh đó.
Ồ, ra thế.
Nếu cô cần một cái thì tôi sẽ làm cho.
Cô ấy nói cứ như thể
vẫn còn lương tâm vậy!
Không thể nào... Khi Maria chính thức giành lấy ngai vàng...
Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ ra lệnh "Hãy nhuộm đỏ
sông Arakawa bằng máu!" hoặc đại loại.
Chắc là cậu nhầm tôi với
con quỉ nào đó rồi!
Chỉ vì thấy vui nên tôi mới tham gia thôi.
Chứ tôi chẳng có điều ước gì cả.
Như vậy cũng khủng khiếp nữa!
Bởi vì...
Không hiểu tại sao ở đây tôi lại cảm
thấy hạnh phúc hơn bất kì nơi nào khác.
Nào, mọi người! Đến lúc rửa lông cừu rồi!
Được thôi!
Tôi không biết nhiều về quá khứ của cô ấy
và rõ ràng cô ấy không phải người tốt.
Nhưng mặt khác, nếu là người xấu, thì có lẽ sẽ
không thể thân thuộc với động vật như vậy.
Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ.
Tôi cũng nghĩ vậy
Tôi cũng không nghĩ là cô ấy tệ như vậy...
Mà thôi, chúng ta cũng nên làm luôn đi!
Cần gì thì nói luôn đi nào!
Đúng vậy!
Ồ, cám ơn các cậu nhé!
Nhưng tôi lại có việc khác cần các cậu làm cơ.
Sao các cậu không ra đằng kia...
Và làm mấy con cún đi.
Cún
Cún ư?
Các cậu biết rồi đó,
để dẫn dắt bầy cừu.
Để các cậu làm chăm chỉ hơn,
tôi có quà cho mỗi người đây.
Nào, lấy một cái vòng cổ rồi
ra đằng kia quỳ xuống đi!
Có vẻ như Maria đang rất hạnh phúc.
Chương 197: Cuộc đời của một chú chó
Không sao đâu, các cậu sẽ ổn thôi mà.
Các cậu chỉ cần lùa lũ cừu sao cho
chúng không chạy lung tung là được.
Coi bậc tiền bối làm kia kìa!
Làm sao tôi có thể di chuyển như vậy được!
Không sao. Lần đầu ai chả thế.
Làm được đến đâu thì làm,
đừng cố gắng quá sức nhé.
Maria-san...
Chẳng phải tôi bảo cậu quỳ xuống sao?
Nhưng nếu làm vậy thì sao
tôi di chuyển nhanh được...
Tệ thế. Coi kìa, nhìn Xơ đi.
Nhanh vãi!
Mà khoan, chẳng phải đó là
động tác trườn để đột nhập sao!?
Mấy người kia, sao lại đứng đực ra vậy hả!?
Ra đằng kia và lùa chúng
về hướng khác đi!
Nhưng làm thế nào mới được!?
Làm chúng sợ ấy! Hãy làm như thể
các cậu định ăn thịt chúng!
Không đời nào! Chúng ta sẽ bị đè bẹp mất!
Thật hú hồn...
Đúng là dân chuyên nghiệp.
Ồ, quả là chó ngoan mà.
Hiểu chưa? Có vậy thôi đấy.
Được rồi kìa! Mấy con cừu đang quay mặt đi kìa!
Chuyện này sẽ vui đây.
Hoshi-dono, mặt anh đang trở lại bình thường kìa!
Đừng mất tập trung!
Hãy làm cái mặt như thể các cậu ở
dưới đáy của cuộc đời và xã hội vậy!
Vâng, thưa sếp!
Đề nghị bị từ chối.
Bị ép kết hôn.
Mặt tối của xã hội.
Hiệu ứng bánh rán.
Lễ hội làng vô nghĩa.
Duy tân Minh Trị.
Sự cố Omiya.
Vết thương từ kiếm.
Đi nào! Cứ tiếp tục như vậy!
Tiến vào từ hướng 2 giờ nào!
Mạn phải! Tuyệt vọng như vậy chưa đủ!
Nào! Làm thôi!
Tiến thẳng vào bầy cừu!
Chương 198: Đếm cừu
Ồ, các anh lùa hết cừu vào rồi sao!?
Làm tốt lắm!
Chúng tôi cũng may đồ xong rồi!
Sao mấy anh lại buồn như vậy?
Xơ, chỉ còn một việc nữa thôi. Cầm lấy tờ
giấy này và điểm danh đàn cừu cho tôi với.
Được thôi.
Xơ, anh đếm cừu sao?
Cẩn thận kẻo ngủ quên đấy!
David... Sa'id... Tom...
Tên chúng đẹp thật đấy.
Như thể được đặt theo tên người vậy.
Thật sao? Tôi cũng nghĩ vậy. Bởi vì...
Đó là tên những người tôi từng yêu đấy...
Carl. Shiro.
Dusty. Raleigh.
Xơ! Nếu cứ đếm cừu như vậy là anh yên giấc ngàn thu luôn đấy!
Chương 199: Giấy trắng tuôn chảy
Ồ, tuyệt quá, tất cả đều vừa vặn.
Bây giờ thì không lo chúng bị lạnh nữa!
Chúng ta đã thực hiện xong
chiếu chỉ của Maria rồi!
Rõ ràng phần cực nhất của
chiếu chỉ là dành cho chúng tôi!
Nào, mọi người, cùng ra bờ sông kết thúc chuyện này thôi!
Chúng ta sẽ thả cho chiếu chỉ của
mọi người trôi theo dòng nước!
Ông vẫn còn giữ sao!?
Không!
Đừng nhìn mà!
Nhanh lên nào!
Được rồi, mọi người!
Hướng về bờ sông và hành lễ!
Mà thôi, có lẽ thế là được.
Tự bản thân thực hiện điều ước vẫn tốt hơn.
Ric, cậu nói đúng đấy.
Tôi cũng trưởng thành rồi chứ bộ.
Hình như nét chữ này là của Ric...
Tất cả mọi người ngoại trừ Nino phải nói chuyện với tôi một cách hết sức tôn trọng
Ồ.
Ước gì được nấy...
Đừng có vớt chúng lên mà!
Vậy thì cái này của anh phải không?
Hẹn
hò
cả
ngày
với
Nino!
Vãi ước!
Nino-san?
Mọi người nhìn kìa! Tất cả chúng đều bị vướng ở đây này!
Mà thôi, mấy tờ giấy sẽ rã ra thôi.
Thật xấu hổ quá đi!
Đừng bao giờ xấu hổ về điều mình ước!
Ừ thì không có gì sai, nhưng...
Nino-san, em đang làm gì vậy?
Vẫn còn tờ bị vướng sao?
Ừ.
Đừng lo nữa, Nino-san.
Ric...
Nhớ lúc mà anh làm vậy khi con
thuyền lá của em bị kẹt không?
Anh sẽ không ngã nữa đâu.
Anh biết dòng chảy nhanh thế nào rồi,
và cả độ trơn của mấy hòn đá nữa.
Anh đã biết cách đọc
dòng chảy của con sông này.
Và có lẽ anh đã hiểu tại sao đôi
lúc em lại cô đơn như vậy.
Ric...
Mọi
người
sẽ luôn
ở bên
nhau.
Sẽ không sao đâu.
Hãy luôn ở bên nhau nhé.
Bây giờ, trước đó, và cả sau này.
Với người Trái Đất như anh...
Với mọi người!
Hãy luôn ở bên nhau nhé!
Ừ.
Trong chuyến hành trình tìm kiếm mảnh vỡ của tình yêu
Ai no kakera sagasutabi ni
Không hiểu vì sao mà anh luôn cô đơn
itsumo nazeka sabishikunaru
Phải đi thôi
mou ikanakucha
Trước khi bầu trời bắt đầu cất tiếng khóc
kono sora nakidasumae ni
Anh đang tìm kiếm
barabara ni natte
tiếng cười của em
sono koe wo sagashite
khi mọi thứ xung quanh đang đổ vỡ
itsunohi ka bokura wa
Một ngày nào đó hai ta sẽ nhìn thấy nhau
otagai wo motometeku
Những ngày ấy trôi đi,
sarasara ni natte
từng ngày một, như dòng nước chảy
nagareteku mainichi
Rồi một ngày nào đó,
itsunohi ka bokura wa
chúng ta sẽ đến được nơi ấy
tadoritadoritsuku basho
Nỗi cô đơn, như chảy qua bàn tay anh
tayorinakunatte tsukamenakute
Luôn thao thức, anh không thể ngủ được
fuan ni natte nemurenakute
Anh hét lớn, đừng bỏ đi
ohgoe wo dashita hanarenaide
Đừng bỏ đi, hãy luôn ở bên nhau
hanarenaitte zutto soba ni itene
Đừng bỏ đi, Đừng bỏ đi, Đừng bỏ đi
hanarenaide
Chương 200: Một tràng vỗ tay cho em
Dù gì đi nữa...
Mắt tôi vẫn không thể rời sàn diễn được.
Tôi bỏ đi cái kính opera của mình, thứ để phá vỡ phép màu ấy.
Thậm chí khi tôi nhìn, sự rạng rỡ của em đã làm tôi mù lòa.
Ma-nơ-canh đang khóc ấy...
Những bí mật được che đậy đằng sau cái lồng hổ ấy.
Thứ mà em cho tôi thấy...
... chỉ có thể trả lời bằng một tràng pháo tay vang rền.
Chừng nào em chưa trở lại đằng sau bức màn ấy...
... thì gánh xiếc sẽ không rời đi.
Còn bây giờ, anh chỉ có thể vỗ tay
như đang cầu nguyện một điều gì đó.
Họa sĩ: Hikaru Nakamura
TỔNG HỢP ẢNH KẾT PHIM
Hekiru Hikawa
Neoki no kikku wa aisatsugawari ni namaashi ittsumo kizudarake
Đá một phát đánh thức anh dậy thay vì một lời chào. Thế nên chân em lúc nào cũng đầy vết bầm
Hiroyuki
Temochi no chippu o anoko ni kaketara mabataki mittsu de nokku daun
Nếu anh cược tiền vào cô gái ấy, trong nháy mắt anh sẽ nhẵn túi
Yuto
Ken Yagami
Kirai ja nai no iya na dake yosoku dekinai kono kimochi
Đừng ghét em, chỉ là em hơi khó tính một chút thôi. Cái cảm giác này không thể đoán trước được
Jiro Suzuki
Kitai shinaide hima na dake anata to kieru gofunkan
Đừng mong đợi vì đây là thời gian rảnh mà.
Anh sẽ biến mất trong 5 phút nữa
Viinasu anoko wa itsu demo ronrinesu
Venus, cô gái luôn cô đơn ấy
Takahiro Seguchi
me o hanasanaide
Hãy tiếp tục nhìn vào đôi mắt em
Renjuro Kindaichi
Jiizasu omukaisan nara
Jesus chưa trở lại...
kiite onegai
Xin hãy nghe em nhé
Yukiko Sumiyoshi
Kaworu Watashiya
Ahn Dongshik
Yana Toboso
Hikaru Nakamura
Jin Kobayashi
Jikan ga nai no ima nanji?
Không còn thời gian nữa, mấy giờ rồi?
gekou jikoku no gofunmae
Còn năm phút nữa là lớp học bắt đầu
Taro★Mino
Isoidenai no ima daiji
Đừng vội vàng, lúc này rất quan trọng
Oh!Great
tokimeki ni kizuku gofunmae
Năm phút trước anh vừa gặp...
Nasou Shoha
Viinasu otonarisan na no
... một người hàng xóm của Venus
dou shite? shiranai aida ni
Tại sao trong lúc ấy chúng ta lại không biết...
Lily Hoshino
Jiizasu omukaisan na no
... rằng Jesus sống ở đằng kia
Makoto Tsuchibayashi
kiite yabai no
Tôi đang nghe cái gì đó kì lạ
Viinasu anoko wa itsu demo sou na no?
Venus, cô gái ấy sẽ luôn như vậy sao?
Shigeto Koyama
ima nara maniau
Em cần phải đến đúng giờ lúc này
Jiizasu hikikaesenai no
Còn trong khi đó, Jesus...
Kinu Nishimura
hayaku kizuite
... hãy nhanh chóng nhận ra đi
Go Nagai
daitan aitsu no kougeki
Pan pan, đây và kia
baibai kizuitenai furi
Pan pan, chẳng nhận ra
daitan aitsu no shougeki
Pan pan, lại trò ngốc nghếch
Hiromu Arakawa
masa ni ikijigoku
Trò ngốc nghếch em đang mong chờ
mezame no kissu wa madoromu anata ni
Một nụ hôn vào mắt khi em chìm vào giấc ngủ
Yusuke Kozaki
ayakashi rippu na ohimesama
Đôi môi kì lạ từ một hoàng tử
deai no kippu wa yume miru anata ni
Là tấm vé bước vào giấc mơ đôi ta gặp nhau
Arina Tanemura
yoakashi kon'ya wa furaidee naito
Tối nay chúng ta sẽ cùng nhau thức cả đêm
Hikaru Nakamura