Ăn bám, Ăn bám, Ăn bám, Ăn bám, Ăn bám!
Báo cáo điều tra
Cái gì thế này!?
Phần quan trọng bị ghi đè lên
bởi cái bài hát vớ vẩn rồi!
Tại sao mình lại phải đánh liều để lấy
cuộn băng này từ Kou-sama vậy chứ?
Đang gọi
Ichinomiya Seki
Alô.
Là tôi đây.
Chẳng phải cô đang tốn quá nhiều thời gian sao?
Tôi bảo cô kiếm thông tin về người yêu
của con trai tôi cơ mà.
Báo cáo điều tra
Tất nhiên ạ. Tôi đang nỗ lực hết sức.
Nhưng tôi không có bất kì thông tin gì về cô ấy.
Thành thật xin lỗi ngài ạ.
Tôi đang nghĩ cô ấy là dân nhập cư trái phép.
Tôi sẽ gọi ngài ngay khi tìm ra thêm thông tin.
Vâng. Vậy chào ngài ạ.
Ông bố cũng ngốc y chang đứa con.
Nhưng mình cũng nên nhanh lên.
Sẽ rất bất tiện nếu ai đó cũng muốn tìm hiểu về cô ta.
Mình phải nhanh chóng tìm ra cô ta là ai.
Này.
Bận rộn quá nhỉ.
Tôi thích phụ nữ chăm chỉ.
Đừng động đậy.
Ông là ai!?
Sao vào được đây!?
Cô bé trong bức ảnh đang
nằm dưới sự bảo vệ của tôi.
Mấy con rồi nhặng như cô bay quanh
làm tôi phải chú ý đấy.
Tôi sẽ cảnh báo cô lần này thôi.
Đừng làm phiền cô bé ấy nữa.
Còn nếu không thì… cô sẽ bị giết đấy.
Chuyện gì... vừa xảy ra vậy?
See her? No, I don't.
Now you see her, now you don't.
Nhìn kìa mọi người
hora minna muchuuda
Đang xem COSMOS vs ALIEN, trận chiến giữa họ luôn thật phi thường.
COSMOS vs ALIEN no tatakai itsudemo maaberasu
Cô ấy chỉ huy cả hạm đội nhưng lại là
người ngoài hành tinh trước khi được sinh ra.
kantai hikiiru aitsu wa masashiku umarerumae kara eirian
Khoảng cách giữa "vi mô" và "vĩ mô" thật quan trọng.
mikuro to makuro no kyorikan daiji
Ít ra là khi nó liên quan đến việc
hiểu lầm trong các hiệp ước vũ trụ.
uchuukibo deno kanchigai dakedone
Nếu đây là việc đó hoặc là sự xuất hiện lần hai của Adam và Eva,
adamu to ibu no sairai naraba
Thì sẽ tốt hơn nếu mọi người vẫn như bây giờ.
neko mo shakushi mo isso konomama de iinjyanai
Nào, hãy nhìn kĩ hơn đi.
hora motto yokumite
Nào, hãy hăng hái hơn đi.
hora motto yokubatte
Nào, hãy dịu dàng nắm tay nhau.
hora sotto te wo totte
Nào, hãy cười lên đi.
hora tottoto waratte
Nói và nói, nói chuyện phiếm thật say sưa,
vì sớm thôi nó sẽ chỉ hơn một trò đùa.
tohku tohku no BPM wa touni johku no iki wo koete
Vượt qua các dãy núi, qua các thung lũng
yamakoete tanikoete
Đến hành tinh nơi cô ấy sống.
aitsu no iru hoshi ni todoku
Coi kìa, mọi người đang nhìn
hora kitto muchuu da
Thuyền trưởng, nữ hoàng và phi công đó,
kyaputen kuiin ni SOS
Vâng, tên lửa đã sẵn sàng.
misairu keigeki junbi yoshi
Nhưng trước khi được sinh ra thì người ngắm đã là người ngoài hành tinh.
dandou ayatsuru aitsu wa ikanimo umareru maekara eirian
Bây giờ vũ trụ là KHÔNG GIAN!
imamasani uchuu wa SPACE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Ngọt ngọt HƯƠNG VỊ của vũ trụ!
amai amai uchuu no TASTE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Một chút phép màu ngay đây
mahou wo hitofuri
Để có khoảng khắc được ở bên cô ấy.
anoko to futarikiri
Một chút vị ngọt ngay đây
satou wo hitofuri
Là em sẽ mãi là của anh.
anoko wa itadaki
Chương 144: Giải mã
Yo, Nino.
Trưởng Làng.
Ông làm gì giờ này vậy?
Tôi cần phải đưa cô cái này.
Gì vậy? Bánh qui ư?
Không phải.
Hôm nay cái này đến.
Nino, gần đến lúc rồi.
Vậy nên, tôi muốn thảo luận về những
dự án trong tương lai của chúng ta.
Mấy cái biểu đồ chắc là đủ rồi.
Chìa khóa để cải thiện doanh số của chi nhánh Hồng Kông…
... nằm ở việc tận dụng quy trình sản xuất giầy dép…
Chuyển đổi sang sản xuất thảm và nâng
cao doanh số bán hàng của người Sao Kim...
... đồng thời từng bước nâng cao bàn Nhật…
Em đang làm cái quái gì vậy hả, Nino-san!?
Chuyện gì vậy? Trước giờ em đâu làm gì vô nghĩa vậy đâu!
Khoan, nhầm rồi. Không có gì Nino-san làm là vô nghĩa cả.
Cô ấy chắc phải có lí do gì đó.
Và mình phải tìm ra nó!
Cô ấy để giầy lên đầu mình ư?
Giầy… là thứ cô ấy dùng để đi…
Vậy là...
Cô ấy đang dẫm lên mình!?
Đừng nói cô ấy đang bắt đầu giống Maria-san!?
Này, Ric…
Gì đây? Lý do gì mà khó nói đến vậy…
Nhưng nếu đó là cách cô ấy bày tỏ tình yêu của mình…
Sự thật là…
Mình sẽ chịu đựng nó!
Mình sẽ chấp nhận bị dẫm đạp!
Bố mẹ vừa liên lạc với em.
Hả? Bố mẹ em ư?
Anh hiểu rồi.
Tại sao cái đó lại làm mình thất vọng vậy!?
Ric nhận ra rằng thần kinh mình có
ảnh hưởng lớn hơn là lời nói của Nino.
Chương 145: Mọi thứ đến thật đột ngột
Khoan đã, Nino-san! Bố mẹ em ư!?
Vậy là cuối cùng mọi chuyện cũng rõ ràng.
Đúng vậy.
Vậy anh đến chỗ em được không?
Em muốn nói với anh về nội dung cuộn
băng mà lúc trước em không nói được.
Hiểu rồi. Anh sẽ đi ngay.
Takai. Shimazaki. Chúng ta ngưng cuộc họp tại đây được không?
Tất nhiên rồi! Không sao cả!
Được rồi. Coi như hôm nay thế là xong nhé.
Quả là nó vẫn làm mình thấy hơi buồn…
Tại mình là thư ký mà!
Shimazaki, kiếm gì đó uống thôi!
Đôi khi cô muốn tống hết mọi thứ…
Mất tiêu rồi.
Không đi được.
Gia đình liên lạc à…
Đây chính là thứ mình đang đợi!
Nếu con chíp theo dõi còn hoạt động thì mình đâu phải liều thế này…
Từ ngày đó, mình đã né tránh mọi lời ông ta nói…
Cô sẽ bị giết.
Không sao cả. Chỉ là hù dọa thôi.
Không đời nào ông ta dám giết mình cả.
Coi chừng!
Đó là cái bẫy chết người mà Xơ và Maria hợp tác làm đấy!
Chết ư!? Định giết mình thật ư!?
Bình tĩnh lại nào!
Cô không được từ bỏ niềm kiêu hãnh của mình!
Đây là cái bẫy do Maria làm
với mục đích làm cô chỉ muốn chết thôi.
Tốt nhất là cô nên coi đây chỉ là một cơn ác mộng.
Không được! Mình phải tiếp tục bám theo Kou-sama!
Cô là thư kí của Ric-kun, Shimazaki-san đúng không?
May là mình mặc vét ngày hôm nay.
Đây là nhân viên của Kou-sama…
Shirai-san.
Thật hân hạnh khi biết rằng cô vẫn nhớ tên tôi.
Đi lại một mình ở đây nguy hiểm lắm đấy.
Tôi đưa cô quay lại nhé?
Thôi, tôi vẫn có vài thứ phải làm tại đây.
Tôi hiểu rồi. Vậy bảo trọng nhé.
Vâng.
Tại sao mình lại đỏ mặt chứ? Chỉ là một gã đẹp trai thôi mà.
Mấy gã đó chỉ biết làm việc chứ chẳng biết gì hơn.
Tại sao ông ấy lại dùng đồ vạch đường nhỉ? Đừng nói là ông ấy…
Ông ấy đang vẽ cho mình một lối đi
an toàn mà không nói gì hết sao!?
Thật đàn ông quá!
Hoàng tử vạch trắng của lòng em!
Thế là Shimazaki tự đút đầu vào bẫy tình.
Chương 146
Thổ lộ
Chương 146: Thổ lộ
Vậy thì, Nino-san...
Em muốn nói về chuyện gì vậy.
À, thật ra là…
Sợ quá! Thật đáng sợ quá!
Mình phải thật bình tĩnh nhưng cứ ngồi chờ như thế này…
Phòng Bệnh
... làm mình thấy căng thẳng quá!
Đây được gọi là "Định luật Chích vắc-xin phòng cúm" !
Nói thật với anh là em…
... đã nói dối anh.
Sao lại…
Chuyện đó mình đã biết rồi nhưng…
Cô ấy đã luôn lo lắng về chuyện đó sao?
Vậy Nino-san, em nghĩ rằng chuyện đó
đang làm chúng ta xa cách nhau sao?
Thôi nào, chuyện đó hoàn toàn không...
Dù nghĩ rất nhiều nhưng em vẫn không hiểu.
Em phải làm gì đây?
Em không thể tự tìm ra câu trả lời được.
Vậy anh có thể nghe em nói chứ?
Em muốn trao trái tim cho anh.
À, tất nhiên rồi!
Ngay lúc tôi nói ra, những gì Trưởng
Làng nói lại vang vọng trong đầu tôi.
Trái tim con người thường vỡ tan trước sức nặng ấy.
Không... Không sao cả.
Anh đã biết đó là nói dối rồi.
Em…
Em phải rời bờ sông này.
Thậm chí ngay trước khi anh đến,
em đã biết là mình sẽ phải rời khỏi đây.
Rời đi ư?
Âm thanh gì sẽ phát ra từ trái tim đang rơi rụng của tôi... một khi nó vỡ nát ở nơi tận cùng ấy?
Vậy ý em là sao, rời đi ư?
Nếu em rời khỏi bờ sông, em sẽ đi đâu đây!?
Tiếng động mà trái tim rơi rụng không
ai đỡ của tôi khi nó chạm đáy phát ra…
Im lặng
Em sẽ về nhà.
Về nhà ư? Nhưng ở đâu?
Một số người có thể nghe được nó.
Im lặng
Cái tiếng ồn nhỏ bé mà TV phát ra lúc đang bật.
Tất nhiên đó là...
Im lặng
Sao Kim.
Đó là âm thanh của sóng điện từ (Trong tiếng Nhật
"điên" và "điện từ" có cùng cách phát âm là "denpa").
Chương 147: Quyết định
Ngay lúc này, với tác dụng phụ của việc giãn nở vân tinh Caspeoze…
Thì ngay cả tên lửa loại Mormay cũng có thể đưa em về nhà.
Tất nhiên là với từ trường Fandonel thì em không thể warp.
Mà… nếu em sử dụng cách ngủ đông lạnh
thì sẽ không có vấn đề gì.
A... Sóng điện từ lần này mạnh thật... (Ý Ric là Nino điên nặng rồi)
Im lặng
Vậy đó là điều trước giờ em không nói được à?
Đúng vậy…
Ngay cả khi em biết là chúng ta sẽ phải chia
tay trước khi trở thành người yêu.
Em không muốn rời xa anh.
Đó là điều mà em không hiểu.
Mặc dù đã biết nên nói với anh ngay, em không muốn thời gian chúng ta bên nhau chấm dứt.
Em xin lỗi vì đã quá ích kỉ.
Nino-san…
Phải làm sao đây? Nino-san đang chìm trong lo lắng…
Nhưng mà Sao Kim ư?
Nếu em không muốn thì đâu cần phải đi nhể?
Em muốn về nhà.
Em muốn gặp Bố và Mẹ.
Nhưng em cũng muốn ở bên anh nữa. Em muốn
sống chung với tất cả mọi người ở bờ sông.
Nino-san! Đừng khóc mà!
Em đang khóc ư?
Bình tĩnh lại nào! Bây giờ chỉ có mày mới
có thể làm Nino-san hết khóc được thôi!
Mày là đàn ông mà, hãy dũng cảm lên!
Nino-san!
Vậy nên, Rikuru To!
Anh đến Sao Kim với em được không?
Nhất định em sẽ làm anh hạnh phúc!
Ni… Nino-san…
Thật đàn ông quá đi…
Ric nghĩ đó chính là nửa kia của mình.
Chương 148: Cuộc sống trong mơ trên Sao Kim
Sao Kim? Thật sao? Anh ư?
Đúng vậy! Em chắc là bố mẹ cũng sẽ thương yêu anh mà!
Lời mời từ gia đình em ư?
Anh vui lắm, nhưng mà Sao Kim...
Một khi đi là hết đường trở về, nên nãy suy nghĩ kỹ.
Cô ấy đang rất nghiêm túc…
Mình cũng phải nghiêm túc.
Dù cái Sao Kim cô ấy nói tới nằm đâu đó trên Trái Đất…
Không…
Nếu Nino-san nói là Sao Kim, mình phải nghiêm túc suy nghĩ việc chuyển đến Sao Kim!
Sao Kim
Sao  Kim
Chúng ta đến rồi, Ric.
Ra đây là Sao Kim. Mình nên chuẩn bị tinh thần.
Ồ, vậy đó là hàng xóm mới của chúng ta sao?
Ôi, anh ấy có ngực kìa!
Và không có xúc tu nữa! Thật đẹp!
Này, cậu là Ric-kun à?
Để nói luôn, tôi sẽ không để kẻ lười biếng có được con gái…
Thật là biểu cảm!
Phải chào đón cậu thật tử tế mới được!
Rất vui khi có cậu ở đây!
Một người cha với rất nhiều cánh tay.
Chắc rồi, đó sẽ là cách mình giải quyết.
Khoan đã, nói đến "chào đón"…
Cách Nino chào đón…
Thế này!
Bố mẹ cô ấy có lẽ còn hơn nữa!
Sẽ thành đụng độ với 3 loài!
Đúng rồi. Bỏ qua vụ khác nơi ở, hành tinh cũng khác.
Chắc khẩu vị cũng khác luôn.
Bữa tối xong rồi, mọi người!
Ôi, Ric-san! Biết nấu ăn cơ à?
Tất cả người Trái Đất đều hoàn hảo vậy sao?
Sao vậy ạ?
Súp miso này hơi mạnh thì phải?
Con xin lỗi! Bố không thích như vậy ạ?
Tại con đến từ Kanto nên…
Chắc cũng chẳng thể trách được…
Nhưng con nên dùng loại đậu phụ nào săn chắc ấy.
Sao thế, Ric? Đừng cố gắng quá nhé.
Không, mình làm được! Mình sẽ làm!
Anh sẽ làm hết mình để bố mẹ em thích súp miso của anh!
Vậy là anh sẽ đi với em à?
Đúng vậy.
Nhưng hình như mọi thứ...
... bị đảo lộn hết rồi!
Có vẻ giấc mơ của thiếu nữ trong
bộ váy trắng sắp thành hiện thực.
Chương 149: Kết hôn...và...
Vậy… Vậy là anh sẽ cùng em đến Sao Kim!?
Ừ.
À, Nino-san? Đó là cách em bày tỏ sự vui mừng à?
Khoan đã, chuyện này nghĩa là…
Nghĩa là chúng ta sắp kết hôn sao?
Có lẽ là cỡ số 7 nhỉ?
Hả, gì vậy, loại tên lửa sao?
Anh muốn biết à?
À không, cái khác cơ.
Gì vậy, Hoshi!?
Mà anh đứng đó bao lâu rồi!?
Đây.
Có được cô ấy rồi!
Anh làm gì ngón đeo nhẫn của Nino-san thế hả,
con sao biển chết tiệt kia!?
Ai đến trước thì ăn trước thôi!
Có vẻ như tôi cũng được mời đến Sao Kim!
Anh nghe lén ư!?
Chỉ tình cờ nghe thôi!
Nino-san mời tôi cơ!
Thật sao, Hoshi?
Anh cũng đi sao?
Tất nhiên rồi, Nino!
Tôi sẽ hát bài "Hãy đưa tôi con gái của ông bà" cho bố mẹ cô!
Thật sao?
Khoan đã… Nino-san…
Chúng em cũng đi nữa!
Cho chúng em đi với, Nino-chan!
Du lịch đến Sao Kim ư? Nghe hay đó! Tôi cũng đi nữa!
Không biết trên Sao Kim có vạch trắng không nữa.
Này, khoan đã, từ lúc nào mà!?
Chuyến đi lãng mạn của mình đang biến thành
buổi du lịch cấp tổ dân phố!
Mọi người…
Thế này thì tôi sẽ không phải bỏ ai hết!
Banzai! Banzai!
Này Nino, nếu cô cứ làm vậy thì nó sẽ héo mất!
Cô đang rất hạnh phúc phải không Nino?
Mà, nếu Nino-san thật sự thấy vui thì đành chịu vậy…
Thêm người nữa ư!?
Chẳng phải anh quay lại làm việc rồi sao!?
Nhờ anh mà tôi đã đạt đến
một tầm cao mới.
Không lẽ anh cũng muốn đến Sao Kim!?
Tất nhiên là không rồi!
Tôi không nghĩ cơ thể người có
thể chịu nổi điều kiện ở Sao Kim…
Và tôi ngại mấy thứ khí lạ lắm.
Lòng can đảm của anh thật khó tin đấy!
Có vẻ anh thực tế về mấy vấn đề liên quan hơn là tôi nhỉ.
Nhưng thật sự cô ấy sẽ về Sao Kim sao?
Tôi tiếc là không thể hoàn thành dự án
mới nhất của mình, "Hồ sơ Sao Kim"”!
Cái gì trong cuốn sổ đó vậy?
Anh vừa vẽ…
Em sẽ
quay về
Sao Kim
Em sẽ quay về Sao Kim!
Nino-san!
Tôi biết mà!
Phong cách moe đó chỉ dùng cho bản phác thảo thôi!
Tại như vậy vẽ nhanh hơn!
Tất nhiên sang bản thảo chính
sẽ là phong cách gekiga!
Không, đó không phải lí do tôi làm cái mặt này.
Đây chẳng khác gì nhật kí của một tên rình rập cả!
Anh lại bám theo Nino-san nữa sao!?
Không phải! Đó là nhiệm vụ mật!
Thậm chí tôi còn dùng đồ lặn nữa đó!
Sao anh không đi nói với Xơ
về cái nhiệm vụ mật của mình đi?
Thiệt tình, cả bọn đều…
Nhưng…
Mình mừng đó là bí mật của Nino-san.
Mình chưa bao giờ quan tâm về nơi mình sống cả.
Nên chẳng có gì phải lo cả.
Đến đây nào, Ric!
Hãy nghe Nino-chan nói về Sao Kim nào!
Sao Kim thật là tuyệt!
Đi thôi.
Đúng là mình cần phải làm lại cảnh này lần nữa.
Lần tới mình nên mang theo bình oxy dự trữ.
Lượng khí lần trước không đủ dùng.
Ở cuối chuyến đi tôi quay lại nhìn...
tabi no owari ni omoumono
...khi những ngày mà tôi mong mỏi trôi đi
motomerudake no hibi wa sugiru
Tôi thấy bạn trong chiếc áo khoác đỏ...
fuyu wo matazuni hashaideru
...chơi đùa mà không chờ đợi mùa đông
akai kohto ni tsutsumareru kimi
Tạm biệt, những ngày rắc rối.
sayonara meikyuu days
Tôi muốn cảm ơn bạn nếu tôi nhận ra những ngày ấy
kizukeba Thank you days
Ôi, những ngày chia tay
Hướng về phía trước lúc bắt đầu chuyến đi...
tabi no hajimari omoumono
Tôi hít một hơi dài để không phải ngừng lại
tachidomarazuni shinkokyuusuru
Cả hai ta đều bơi lên thượng nguồn để tiến đến ngày mai
futari ashita wo oyoideru
Lắc lư qua lại như cá
sakana mitaini narabiyureru
Đau đớn? Không, cám ơn những ngày ấy.
tsurai No thank you desu
Buồn bã? Không, cám ơn những ngày ấy
kanashii No thank you desu
Ôi, những ngày chia tay
Chương 150: Giải pha trò Arakawa
Chúng em có một câu đố!
Hả? Hình như nói vậy hơi mông lung thì phải.
Chuyện thay đổi chính quyền đột ngột...
... có ảnh hưởng gì đến Watson và tiếp tân ở phòng thí nghiệm?
Vậy…
Tôi biết, tôi biết...
Cả hai đều bị sốc cả!
Hả? Sao vậy? Chuyện lớn xảy ra thì gây sốc mà, đúng chứ?
Sốc? Giựt mình?
Cậu đúng là tồi tệ.
Đừng có làm trò hề chứ.
Xin lỗi, tự nhiên nó xuất hiện trong đầu tôi.
Khoan đã, nếu đó không phải.
Này Kyoudai! Đưa ra câu trả lời luôn đi!
Chuyện thay đổi chính quyền đột ngột…
... có ảnh hưởng gì đến Watson và tiếp tân ở phòng thí nghiệm?
Vậy…
Đầu rơi cho cả hai người họ!
Maria-sama. Cô có thấy Kou-sama đâu không?
Takai-san, phòng của cậu ta bây giờ cũng
không còn gì y hệt như đầu của ông đấy.
Lần tới, 7 Bridgex2.
Kou-sama!
Họa Sĩ: Makoto Tsuchibayashi