Chờ đợi em.
Chờ đợi tiếng gõ cửa của em.
Thứ duy nhất đứng giữa tôi và em là một cánh cửa.
Đánh bóng đôi giày và đặt một mẩu bánh mì tươi vào túi,
tôi chuẩn bị cho cuộc hành trình của mình.
Khi em đã sẵn sàng, hãy nhìn về tôi.
Ngay lúc này đây, tôi đang chờ đợi em.
Chờ đợi tiếng gõ cửa của em.
See her? No, I don't.
Now you see her, now you don't.
Nhìn kìa mọi người
hora minna muchuuda
Đang xem COSMOS vs ALIEN, trận chiến giữa họ luôn thật phi thường.
COSMOS vs ALIEN no tatakai itsudemo maaberasu
Cô ấy chỉ huy cả hạm đội nhưng lại là
người ngoài hành tinh trước khi được sinh ra.
kantai hikiiru aitsu wa masashiku umarerumae kara eirian
Khoảng cách giữa "vi mô" và "vĩ mô" thật quan trọng.
mikuro to makuro no kyorikan daiji
Ít ra là khi nó liên quan đến việc
hiểu lầm trong các hiệp ước vũ trụ.
uchuukibo deno kanchigai dakedone
Nếu đây là việc đó hoặc là sự xuất hiện lần hai của Adam và Eva,
adamu to ibu no sairai naraba
Thì sẽ tốt hơn nếu mọi người vẫn như bây giờ.
neko mo shakushi mo isso konomama de iinjyanai
Nào, hãy nhìn kĩ hơn đi.
hora motto yokumite
Nào, hãy hăng hái hơn đi.
hora motto yokubatte
Nào, hãy dịu dàng nắm tay nhau.
hora sotto te wo totte
Nào, hãy cười lên đi.
hora tottoto waratte
Nói và nói, nói chuyện phiếm thật say sưa,
vì sớm thôi nó sẽ chỉ hơn một trò đùa.
tohku tohku no BPM wa touni johku no iki wo koete
Vượt qua các dãy núi, qua các thung lũng
yamakoete tanikoete
Đến hành tinh nơi cô ấy sống.
aitsu no iru hoshi ni todoku
Coi kìa, mọi người đang nhìn
hora kitto muchuu da
Thuyền trưởng, nữ hoàng và phi công đó,
kyaputen kuiin ni SOS
Vâng, tên lửa đã sẵn sàng.
misairu keigeki junbi yoshi
Nhưng trước khi được sinh ra thì người ngắm đã là người ngoài hành tinh.
dandou ayatsuru aitsu wa ikanimo umareru maekara eirian
Bây giờ vũ trụ là KHÔNG GIAN!
imamasani uchuu wa SPACE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Ngọt ngọt HƯƠNG VỊ của vũ trụ!
amai amai uchuu no TASTE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Một chút phép màu ngay đây
mahou wo hitofuri
Để có khoảng khắc được ở bên cô ấy.
anoko to futarikiri
Một chút vị ngọt ngay đây
satou wo hitofuri
Là em sẽ mãi là của anh.
anoko wa itadaki
Chương 122: Thông điệp từ Sao Kim
Vậy là tôi và Nino-san đã đổi phòng...
Nhưng đến đêm cô ấy lại mộng du nên mọi chuyện vẫn như cũ.
Và bây giờ, tôi đang dọn phòng mình.
Bởi vì...
Nó sặc mùi cá!
Tại sao lại để mấy con cá trên ghế sofa của mình vậy chứ!?
Chào anh, Ric. Tại nhà anh đẹp và mát quá
nên em nghĩ đây là nơi tốt nhất để phơi cá.
Đến khi đổi nhà rồi em mới biết đấy.
Vậy đúng là em làm rồi!
Bây giờ em mang mấy con cá khô xuống nhà thờ đây.
Phòng mình đầy mùi cá.
Gì vậy nhỉ?
Hình như có cái gì dưới ghế sofa.
Một cái máy cát-xét và một cái hộp ư?
Không phải của mình. Của Nino-san chăng?
Sao Kim...
Ặc! Mùi kinh quá!
Mùi cá khô bám hết cả vào máy.
Thiệt tình.
Trong máy có băng rồi ư?
Có vẻ như đây không phải là tiếng Nhật.
Mình quả là thằng ngốc mà!
Tại sao mình lại nghe nó chứ!?
Cuộn băng chắc rất quan trọng với Nino-san.
Không phải thứ mà người khác có thể nghe.
Đúng vậy, người khác...
Mình là bạn trai cô ấy chứ đâu
phải "người khác", đúng không nào?
Ủa...
Hình như cái này vẫn còn mùi cá thì phải.
Và...
Bấm rồi... Mình bấm rồi!
Mình đúng là thằng khốn mà!
Nhưng mình tò mò quá! Tại mình
chẳng biết chút gì về cô ấy cả!
Chúng tôi là người Sao Kim. Đây là lời cảnh báo.
Nó đúng là cuộn băng của người Sao Kim sao!?
Hôm qua, tôi đến Aita của Shinjuku lần đầu tiên.
Acom
Thật thất vọng, hoá ra nó chỉ là một cửa hàng bình thường.
Đừng hi vọng quá nhiều.
CỨ
CƯỜI
THOẢI
MÁI
_____
Khán giả
trường quay
Cậu sẽ không gặp được Morita-san đâu.
Thậm chí kể cả khi cậu cắt tóc cũng không vào được đâu.
Gì chứ? Ai quan tâm chứ?
Nhớ đánh răng nhé!
Cái quái gì vậy? Ông ta chẳng nói điều gì quan trọng cả!
Đi tắm nữa! Nhớ gội đầu!
Làm mình phí công!
Mà thôi, thế này có khi lại tốt hơn.
Bỏ cuộc thôi.
Và bây giờ là phần quan trọng...
Nữ hoàng Sao Kim đáng yêu của chúng ta.
Này, Ric. Anh cũng đang phơi cái gì à?
Chúng ta phải giữ kín việc này với mọi người.
Anh... cái đó...
Không phải như vậy đâu!
Chết thật, phải làm gì đây? Lẽ ra mình không nên làm vậy.
Nhưng bình thường hiếm khi nào Nino-san bực
mình nên chỉ cần mình xin lỗi, có lẽ cô ấy sẽ hiểu.
Chỉ cần xin lỗi thật chân thành...
Anh xin lỗi!
Vì biết quá ít về em nên anh thấy tò mò!
Anh thật sự xin lỗi!
Nino-san?
Vừa rồi là đe doạ mình ư!?
Có vẻ cậu ta đã làm cô ấy thật sự nổi giận.
Chương 123: Trên cột điện
Khoan, Nino-san, chờ đã!
Anh chỉ muốn nói chuyện thôi mà!
Ni... Nino-san...
Không phải trên đó!
Anh thật sự xin lỗi mà!
Vậy nên em hãy xuống đi!
Ric, cậu đã làm gì với Nino vậy!?
Ây dà, cô ấy đang rất giận đấy.
Nino-san, Nino...
Ric. Chỉ kêu vậy không được đâu.
Xơ!
Vào những lúc như thế này, phải cần
đến sức mạnh từ tình yêu của Chúa.
Nào Nino. Cô có thể nghe thấy tiếng gọi của Chúa không?
Tiếng gọi đó chắc chẳng thể làm cô ấy chú ý đâu.
Nhưng nó hiệu quả đấy chứ.
Ồ, đúng là vậy.
Xơ, anh bỏ cái quái gì vào bánh qui thế?
Nhưng nếu nó thu hút sự chú...
Nino-san, em vừa dùng quạ để lấy nó ư!?
Có vẻ cô ấy thực sự không muốn xuống.
Nếu ở trên đó, làm sao mình nói chuyện được.
Đã thế thì, tiến không được thì lùi vậy.
Anh hiểu rồi, Nino-san.
Chắc chắn em sẽ không tha thứ cho anh về việc đó.
Anh xin lỗi vì đã làm phiền em.
Được rồi mọi người, đi thôi.
Hả, cậu đang nói gì vậy? Cậu định bỏ Nino lại một mình sao?
Nhìn có vẻ như mình đang bỏ đi, nhưng mình
biết là cô ấy sẽ xuống khi mọi người về hết.
Bởi vì từ đây ra bờ sông cũng khá xa.
Sẽ ổn thôi.
Cô ấy sẽ thấy cô đơn, và...
Ồ, loài chim đó là gì vậy?
Nhìn có vẻ nguy hiểm.
Quá yên tâm rồi còn gì nữa!
Chương 124: Thông điệp
Mình phải làm sao đây?
Thiệt tình, Ric. Cậu chẳng hiểu trái tim phụ nữ tí nào cả.
Ma... Maria-san?
Gì thế? Tôi đến để giúp cậu đây.
Để tôi chỉ cậu vài lời mà phụ nữ muốn nghe.
Tôi sẽ là người gợi ý cho cậu.
Gợi ý ư?
Đây, thử cái này đi.
Maria-san...
Chị ấy cũng là phụ nữ, nên mình nghĩ
chị ấy hiểu được cảm xúc của Nino-san...
Cám ơn.
Xem nào...
Nino-san.
Anh chỉ là một con gián hèn mọn.
Vì vậy hãy đập anh thật mạnh bằng đôi dép của em.
Vừa rồi là cái gì vậy, Maria-san?
Nếu Nino-san thực sự muốn nghe thì
chắc tôi không còn cơ hội nào nữa.
Ồ, đúng rồi! Xin lỗi, lộn rồi. Thử cái này xem.
Đây chỉ là manga thôi mà!
Làm thế nào mà nó giúp được?
Yên tâm đi, có mấy lời thoại tuyệt lắm.
Hãy đọc nó bằng cả trái tim, nhất định...
Cô ấy sẽ xuống thôi.
Nụ cười này...
Mình sẽ tin chị ấy thêm một lần nữa!
Nino-san!
Nyan nyan nyan! Em đang đợi ngài về đó, thưa chủ nhân~
Đây thậm chí không phải là tiếng người!
Chương 125: Nặng hơn lời nói
Maid Story
Mew
Đủ lắm rồi! Tôi quả là một thằng ngốc vì đã tin chị!
Ừ, đúng vậy đấy.
Đúng rồi! Mình không thể mượn lời của người khác được.
Đành phải tự thân vận động thôi!
Dù thế nào, mình cũng phải giải thích chuyện này!
Nino-san, anh xin lỗi!
Nhưng em cũng không nên giấu anh chuyện này!
Dù Nino-san có như thế nào đi nữa anh cũng chấp nhận.
Nino-san thả lỏng rồi...
Khoan đã, em định...
Vậy thì anh cứ nghe đi.
Tất nhiên rồi!
Hình như cô ấy có vẻ giận hơn lúc trước nữa.
Nghĩ kĩ đi, Ric.
Vì nó sẽ đè nặng trái tim hơn là cơ thể cậu đấy.
Trái tim con người thường vỡ tan trước sức nặng ấy.
Nó không đơn giản như việc cậu
nói là sẽ chấp nhận mọi thứ đâu.
Vì nếu cậu không thể... nó sẽ vỡ tan tành.
Ngay lúc ấy, tôi cảm thấy cái hộp nặng hơn rất nhiều.
Được rồi, Hoshi, chúng ta đi thôi.
Không đâu! Nino vẫn đang buồn mà!
Chúng tôi đi đây, hãy nghĩ kĩ đi.
Trưởng Làng, khoan...
Vậy anh không định nghe nó sao?
À thì... anh muốn nghĩ về chuyện này thêm một lúc nữa...
Phải rồi nhỉ.
Cái cảm giác nụ cười ấy có thể biến
mất bất kì lúc nào làm tôi sợ hãi...
Ric, anh hãy nghĩ lại đi!
Dù gì đi nữa, anh vẫn muốn biết.
...Nữ hoàng Sao Kim đáng yêu.
Tại sao em lại như vậy...
Chúng ta phải giữ kín việc này với mọi người.
Ric...
Ăn bám, Ăn bám Ăn bám Ăn bám Ăn bám... Ăn bám!
Sao hả?
Tôi tìm thấy thứ này lúc nãy và vì nó toàn
là âm thanh lạ nên tôi ghi đè lên luôn rồi.
Thật khó để chấp nhận món quà bất ngờ của Hoshi.
Chương 126: Tiệc Pajama
Thật không thể tin nổi!
Anh bới móc quá khứ của Nino rồi đuổi cô ấy lên tận cột điện...
... chẳng vì gì hết!
Đó không phải là...
Thật hết nói nổi!
Đàn ông cứ như rệp bám trên lúa vậy!
Ừ thì cô nói cũng đúng nhưng tôi chỉ
muốn nói chuyện với Nino-san thôi mà...
Chị ấy thậm chí còn không muốn nhìn mặt anh nữa!
Tội cho chị quá! Gã đàn ông thiếu nhạy cảm kia đã làm gì chị vậy!?
Vậy tối nay chị em chúng ta sẽ nói về chuyện này nhé!
Khoan...
Chúng ta sẽ có một buổi tiệc pajama!
Nghe có vẻ vui đấy!
Khoan đã... P-ko!
Còn anh có thể dành cả đêm để hối cải!
Tiệc pajama đem lại nhiều kỉ niệm quá.
Hồi cao trung bọn chị tổ chức suốt.
Thật vậy sao? Nghe vui quá!
Em có mang một ít đồ ăn đây nè!
Ôi, Nino, chị nhìn thật tuyệt!
Giống như một nàng tiên bắp vàng vậy!
Không thể tin được là Ric lại đối xử như
vậy với một cô gái dễ thương thế này.
Có vẻ anh ta bỏ cuộc và về nhà rồi.
Thiệt tình, bỏ về chỉ vì chị bảo vậy
thôi sao? Đúng là một tên nhát gan.
Thật sao?
Đúng vậy!
Trong những tình huống như thế này,
cậu ta cần phải mạnh dạn hơn nữa!
Đợi đã!
Anh sẽ ổn cho đến khi cái đĩa trên đầu khô cạn...
Thế nên hãy nghe anh nói...
Anh đã dùng tất cả tuyệt kĩ tình yêu
lên em... yokozuna yêu dấu của anh...
Đồ ngốc...
Vậy đó.
Vậy đó là sao?
Em không nên nói với người khác chuyện đó chứ, P-ko-chan.
Ôi không!
Mà dù sao đi nữa, họ cũng nên mạnh mẽ hơn một chút.
Chị nói đúng đấy.
Các chàng trai cần phải thật mạnh mẽ.
Nếu nói về người đàn ông trong mơ thì...
Em muốn ai đó to cao, mạnh mẽ và tốt bụng như Xơ vậy đó!
Để em có thể trở nên mạnh mẽ hơn và bảo vệ anh ấy!
Khoan đã, Stella-chan, em muốn trở nên to lớn vậy sao?
Á, thật là ngượng quá đi!
Vậy chị thì sao, Maria?
Chị ư?
Chị nghĩ đàn ông đều giống như mấy con chó hư cả, nhưng...
Một người đàn ông có thể quay trở lại sau
khi bị ném từ vách đá xuống khoảng 100 lần...
Đó chính là điều kiện tối thiểu của chị.
Maria, chị cứ như hổ mẹ vậy! Trông thật ngầu quá đi!
À...
Đúng là tôi phải làm phiền mọi người một lúc!
Ồ...
Tôi đoán là gan anh ít nhất cũng phải ngang hổ con.
Cô đang nói gì vậy?
Đây là thứ mà tôi muốn đưa cho Nino-san!
Anh đâu thể mua được trái tim của người phụ nữ!
Không, không phải như vậy.
Tôi không nghĩ nó sẽ đền bù được cho cuốn băng của cô ấy...
Nhưng để đổi lại việc nghe cuốn băng bí mật của Nino-san...
Tôi sẽ đưa cô ấy cuốn băng chứa tất cả
những bí mật đáng xấu hổ của tôi trong đó!
Ây dà, Ric, tôi biết là cậu có cái máu đó trong người mà.
Nino. Đừng đụng vào nó.
Hít một hơi sâu và quì xuống đi, Ric.
P-ko coi đó là một món quà tệ hại.
BÍ MẬT ĐÁNG XẤU HỔ
Chương 127: Cuộn băng bí mật của Ric
Bí mật của tôi
Thật sự chuyện không phải vậy...
Tôi rất hối hận về việc nghe nó, nhưng
thật sự tôi muốn biết thêm về Nino-san.
Đừng ra vẻ lười nhác vậy khi đang quì chứ.
Đúng vậy.
Nên tôi nghĩ tôi nên nói với cô ấy về mình trước...
Có vẻ như ít ra cậu cũng hiểu được vấn đề rồi đấy.
Vậy chị muốn nghe không, Nino?
Cám ơn!
Xin chào, tôi là Rikuru To – Kou Ichinomiya.
Có thể chuyện này sẽ gây sốc, nhưng tôi chưa
bao giờ có bài kiểm tra nào dưới 100 điểm cả.
Gì vậy, anh đang giỡn với bọn tôi à!?
Không phải! Nghe đi đã!
Nhưng có một lần, tôi được 105 điểm.
Ko Ichinomiya
Điểm
Đó là vì chữ kí mà tôi kí ở đằng sau.
Chữ ký
đẹp thật.
Vậy em có muốn trở thành
ca sĩ khi lớn lên không?
Thật là
khéo khi
viết "Kou"
thành "go"
Thật là
khéo khi
viết "Kou"
thành "go"
Thật là
khéo khi
viết "Kou"
thành "go"
Thật là
khéo khi
viết "Kou"
thành "go"
Chữ ký
đẹp thật.
Em có muốn trở thành
một idol khi lớn lên?
ca sĩ khi lớn lên không?
Thật là
khéo khi
viết "Kou"
thành "go"
Thật là
khéo khi
viết "Kou"
thành "go"
Tôi định xoá nó đi, nhưng...
Xin lỗi, có lẽ nên tua qua đoạn kế tiếp vậy.
Được rồi, kế đến, lúc tôi học năm nhất trường cấp hai.
Trong kì lễ hội đó, tôi được chọn cho môn chạy tiếp sức.
Tôi chạy đầu để khích lệ tinh thần cho cả đội.
Và để có thể chạy một cách hoàn hảo,
đồng thời tránh sai sót và làm rơi gậy...
Thế này đảm bảo hết rơi!
Tôi đã tìm ra một cách mới để giữ gậy.
Và rồi, đến ngày thi đấu.
Không ngờ là cây gậy lại khó gỡ ra đến vậy,
nên tôi đành phải chạy cùng những người khác.
Và thế là họ gọi tôi là "Kou với cây gậy dẫn đường".
Mà dù sao thì chúng tôi cũng đã thắng.
Và lần đầu tiên tôi đi hát karaoke hồi cấp ba...
Đủ rồi! Dừng lại đi!
Tại sao vậy!? Tôi chỉ đang thành thật với Nino-san thôi mà!
Chúng tôi không muốn nghe mấy thứ như vậy!
Hãy nhìn mặt cô ấy lúc đang nghe đi!
Tôi không thể chịu được nữa!
Ý là, nếu được thì tôi đã không để những chuyện như
thế xảy ra. Nhưng là con người, ai cũng mắc sai lầm.
Ồ, anh có vẻ trưởng thành nhỉ...
Vì nếu quá hoàn hảo, tôi sẽ lại là người không hoàn hảo mất.
Nên tôi không quan tâm lắm về những vấn đề nhỏ nhặt như vậy.
Nếu hơn 10 năm còn nhớ mấy việc như vậy,
lẽ ra anh phải cảm thấy xấu hổ đến chết chứ.
Phong cách
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Nhật ký
Trang điểm như gái làng
hồi xưa
Chương 128: Với một trái tim nặng trĩu
Chuyện này chẳng làm cô ấy vui lên tí nào cả!
Biến ra khỏi đây mau!
Khoan đã! Tôi chỉ muốn...
Không! Nino chẳng có gì để nói với anh hết!
Ni... Nino-san! Khuôn mặt đó...
Làm ơn, dừng lại đi!
Cái gì vậy, anh ta vừa lao vào ư?
Nếu tôi bỏ đi lúc này, người tôi sẽ không chịu nổi!
Hả!? Bây giờ anh lại đi nói về cái bệnh di truyền đó sao?
Cậu lên cơn suyễn khi cảm thấy nợ ai cái gì đó, đúng không?
Không, không phải là suyễn.
Không biết đây có phải là bệnh mới không nữa,
nhưng khi tôi thấy hoặc nghĩ về Nino-san như vậy...
Có gì đó trong tôi như muốn vỡ tung ra!
Nên tôi sẽ không đi cho đến khi cô ấy cười lại!
Thật thô lỗ! Ngay từ đầu anh là người làm Nino buồn cơ mà!
Không, không phải vậy.
Em không giận hay buồn gì cả.
Hơn nữa, em nhớ rất rõ cuộn băng nói gì.
Vậy... vậy thì...
Nên...
Mặc dù em nghĩ nên nói với anh về chuyện đó,
nhưng em cảm thấy sẽ mất anh nếu nói về nó...
Em sợ lắm.
Trước câu trả lời bất ngờ như vậy, tôi không thể nói được.
Em sẽ giữ cuộn băng này. Em rất vui vì được biết thêm về anh.
Mặc dù tôi từng nói là chúng tôi sẽ luôn ở bên nhau.
Nhưng những câu nói ấy có vẻ như chưa hoàn toàn đến được Nino-san.
Cuối cùng tôi cũng đã nhận ra.
Bí mật của tôi
Ric...
Nino-san...
Cho anh xin lỗi.
Bí mật của tôi
Ở cuối chuyến đi tôi quay lại nhìn...
tabi no owari ni omoumono
...khi những ngày mà tôi mong mỏi trôi đi
motomerudake no hibi wa sugiru
Tôi thấy bạn trong chiếc áo khoác đỏ...
fuyu wo matazuni hashaideru
...chơi đùa mà không chờ đợi mùa đông
akai kohto ni tsutsumareru kimi
Tạm biệt, những ngày rắc rối.
sayonara meikyuu days
Tôi muốn cảm ơn bạn nếu tôi nhận ra những ngày ấy
kizukeba Thank you days
Ôi, những ngày chia tay
Hướng về phía trước lúc bắt đầu chuyến đi...
tabi no hajimari omoumono
Tôi hít một hơi dài để không phải ngừng lại
tachidomarazuni shinkokyuusuru
Cả hai ta đều bơi lên thượng nguồn để tiến đến ngày mai
futari ashita wo oyoideru
Lắc lư qua lại như cá
sakana mitaini narabiyureru
Đau đớn? Không, cám ơn những ngày ấy.
tsurai No thank you desu
Buồn bã? Không, cám ơn những ngày ấy
kanashii No thank you desu
Ôi, những ngày chia tay
Đúng là vẫn còn quá sớm để cậu ta nghe thứ này.
Ồ, khéo thật đấy.
Chương 129: Giải pha trò Arakawa
Cái gì vậy!?
Dĩ nhiên là trợ lí của tôi rồi.
Có vấn đề gì sao?
Tôi chỉ đang tò mò là mấy người định làm gì thôi!
Bớt ra vẻ và bắt đầu màn trình diễn của anh đi.
Tôi sẽ có trò chơi chữ như thế này.
Dính rồi nhé.
Nói nhỏ quá và cách nói cũng tệ nữa. Tôi chẳng hiểu chữ nào cả.
Coi nào, táo bạo hơn chút coi.
Nhìn tay phải ta nè Hoshi.
Đường sinh mệnh của ta dài lắm đấy nhé.
Ồ, đúng là ông sống lâu thật đấy!
Lần tới, 4 Bridgex2.
Ủa, cái gì đây? Hình như nó dài qua
nách rồi đến lưng của ta luôn đây này.
Có thật đó là đường sinh mệnh không đấy!?
Họa sĩ: Oh!Great