BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO kIM
Hôm nay ta có một thông báo quan
trọng gửi đến những người đi Sao Kim.
Chúng ta đã xác định được là tên lửa đến
Sao Kim chỉ chứa được 500kg là tối đa.
Sao cơ?
Như vậy có nghĩa là sao?
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Vậy tất cả có thể đi không?
Im lặng nào!
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Vì vậy nên hôm nay chúng ta sẽ
đo cân nặng của mọi người.
Những người đang thừa
cân thì mau ăn kiêng đi!
Nếu ai mà chậm trễ thì
sẽ bỏ ở lại Trái Đất!
Không... Không thể nào!
Vậy thì bao nhiêu người sẽ được
đi nếu giới hạn là 500kg chứ?
Hãy nhìn giới hạn 500kg nhỏ bé thế nào đi.
Khoảng chừng 5 người trưởng thành thôi đấy!
Được rồi, anh sẽ là người đầu tiên phải ở lại đấy.
Ko! Sama! Go! Mùa hè!! Ko! Sama! Go!
Này, cậu sắp đi Sao Kim rồi phải không?
Cuối thì ngày này đã (oh)...
yomoya masakano konna hi ga... oh
Thật sự đến (oh).
yatte koyoutowa... oh
Và bây giờ!
Karano
Shirou, ong và chim tất cả đều sẽ ở nhà,
shiro hachi oumu wa orusuban
Taikai này, Taikai này thì kẹt ở văn phòng!
takai wa takai wa kaisha ni sutei
Tiễn cậu tới Sao Kim!
itterasshai kinsei
Chỉ là một lời tạm biệt buồn bã!
itterasshaimase to sora
Tôi phải tự nhủ chính mình
kawaii ko niwa tabi wo
Tôi phải để Ko yêu dấu được tự do trên con đường mình!
sasete agenakereba to iikikaseru
Tiễn cậu đến Sao Kim, ahh!
itterasshai kinsei ah
Chỉ là một lời tiễn biệt buồn bã, trời ơi!
itterasshaimase to hore
Tôi muốn đi, muốn đi, nhưng không thể. Thật đau xót!
iku ike ikanebanarazu ikezu
Ta sẽ chịu đựng sự khó chịu, ta sẽ chịu đựng tất cả,
watakushi wa namida nomi
Giữ một hơi,
katazu nomi
Và tôi sẽ đưa cho cậu, hơi thở cuối cùng,
anatasama he hanamuke no
món quà một bài hát (la la la), được rồi ta đi thôi!
uta wo lalala wo ookurisimashou
La *sob* la laaa...
Hãy tỏa sáng rực rỡ ngoài đó nhé. Sáng đến nỗi
mà ở bờ sông này chúng tôi vẫn thấy được cậu!
Kooo Samaaa!
Chương 171: Ăn kiêng
Cái gì thế này!?
Tuổi
Nam
Giới tính
ID Người dùng
Nhẹ cân
Bình thường
Quá cân
Béo phệ
Chỉ 3% mỡ cơ thể thôi sao?
Anh ta đâu còn gì để giảm nữa!
Không đâu! Chúng ta sẽ cùng nhau đến Sao Kim!
Chúng ta chỉ cần giảm cân để
bù đắp cho Xơ là được mà!
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Nino-san...
Ừ! Cô ấy nói đúng đấy!
Tất cả chúng ta sẽ ăn kiêng!
Nhưng làm thế nào mới được? Chỉ hi
vọng chúng ta không kéo nhau ở lại...
Vậy có ai có ý kiến gì không?
Tôi, tôi, tôi, tôi!
Tôi biết hết về mấy vụ ăn kiêng đó!
Tôi sẽ cho mọi người thấy kiểu ăn
kiêng đặc biệt bằng dâu tây của tôi!
Có vẻ là chế độ ăn kiêng
tuyệt vời cho giới chị em!
Dâu tây ngon lắm đó!
Được rồi, vậy là xong phần của các cô gái!
Chúng ta sẽ ăn dâu tây trong mọi
bữa ăn và cùng nhau đến Sao Kim!
Dâu tây! Dâu tây!
Này khoan đã! Có chắc là được không đó!?
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Ủa?
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Shirou-san?
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
À, đúng rồi. Trước đó có thông báo
cho những người đi Sao Kim mà.
À, đúng vậy.
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Ra vậy.
Tất cả các cậu sẽ đi phải không?
Ở đây sẽ cô đơn lắm đấy.
Đúng rồi, Shirou-san sẽ ở lại đây...
Chúng tôi sẽ quay trở lại mà!
Nói gì vậy?
Đừng nên nghĩ về chuyện
quay về trước lúc đi chứ.
Tôi sẽ cố hết sức để giúp đỡ.
Cậu cần gì thì cứ nói với tôi.
Shirou-san...
Tôi cũng muốn giúp nữa!
Jac... Jacqueline!
Với tư cách một chuyên gia thẩm mỹ, bài mát-xa
siêu thon của tôi sẽ cho cậu một thân hình lý tưởng...
Nếu cậu đã sẵn sàng để làm Nữ thần
Sắc đẹp Aphrodite điên loạn vì ghen tức...
... thì hãy đến gõ cửa tiệm mát-xa "Ong chúa" của tôi.
Cô nói rằng cơ thể hoàn mỹ làm xiêu lòng người
của tôi vẫn có thể trở nên đẹp hơn thế nữa ư!?
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Sợ quá! Tôi sợ chính cái tiềm năng trong tôi quá!
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
BUỔI TƯ VẤN
VỀ CHUYẾN ĐI
LÊN SAO KIM
Hở? Gì cơ? Chỉ cần được mát-xa
bằng tay một lúc là xong sao?
Mời quý khách!
Được lắm! Ta muốn cũng xem
coi nữ thần làm ăn ra sao!
Cái kế hoạch giảm cân
nhảm nhí đó là sao?
Họ chẳng nghiêm túc gì cả!
Tôi cũng nghĩ vậy. Không thể có
cơ thể chuẩn mà không tập luyện.
Chỉ cần một tuần học từ cuốn Boot Camp hoặc
cái gì đó tương tự cũng mang lại hiệu quả đáng kể.
Và tôi biết những bài tập
còn hiệu quả hơn thế nữa.
Có thật không!? Tôi tập! Tôi sẽ tập!
Bọn em nữa!
Từ ngày hôm này, Xơ sẽ là thầy của tôi!
Hiểu rồi. Vậy được thôi.
Chào mừng đến với những bài tập còn
hơn cả thứ mà các cậu làm ở trại tập huấn!
Trại tập huấn
Tân binh chào hàng
Mấy chú biết không? Run rẩy là một chuỗi các động
tác co rút cơ bắp có tác dụng làm giảm calories đấy...
Thêm vào đó là sự hữu
ích của việc chạy bộ...
Tóm lại là, chỉ cần chạy trốn trong nỗi sợ hãi
tột cùng là các chú sẽ giảm cân ngay thôi!
Cứu bọn này với Blanks ơi!
Chương 172: Nhiệm vụ phụ
Đang ăn kiêng
Việc ăn kiêng để đi Sao Kim
đã bắt đầu được một tuần...
Mình chả gầy đi tí nào cả.
Với lại hình như cân nặng của người
Sao Kim đâu có thay đổi mà nhỉ?
Em đã ăn dâu tây đủ cho
cả cuộc đời mình rồi đó...
Em luôn tự hào vì Xơ đã dạy em cách để sống mà
gần như không cần đến thứ gì hết, nhưng bao tử em...
Cồn cào
P-ko...
Đúng là chúng ta nên
ăn cái gì khác thôi.
Khoan... Không được!
Đã nhất trí rồi mà?
Một ngày một bát dâu tây!
Nhưng mới 3 giờ chiều mà
bát cô đã trống trơn.
Ngoại trừ phần cuống.
Không sao, đã quyết định rồi mà!
Chỉ ăn dâu tây thôi!
Cuống cũng là một phần của
dâu tây mà, phải không nhỉ?
Dừng lại đi, P-ko! Tôi không nghĩ đó là việc mà cô nên làm đâu!
Làm như một người có cơ thể như cô có
thể hiểu những gì tôi đang phải trải qua ấy!
Cô có sao không?
Tại tôi lo cô sẽ ăn kiêng quá đà nên
đến đây xem coi tình hình thế nào.
Cái gì, anh đến để trêu tôi à?
Tôi xuống cân mà phải không?
Còn anh thì lại bóng lưỡng một cách quái gở!
Ấy, đừng có nhìn tôi như vậy chứ.
Tôi chỉ hài lòng với sự đố kị của Aphrodite thôi.
Còn cái áo thun mini này là do Jacqueline-sensei
bảo nếu tôi mặc nó thì sẽ thu hút người khác.
À, xin lỗi. Đến giờ tôi phải uống thuốc rồi.
Vậy tại sao anh lại đi lòng vòng
với cái Complex Bleep đó vậy?
Nhưng nhìn anh ta ốm hơn đến 5 kg...
Có nghĩa là mình nhọc công vô ích sao?
Nhưng mình không thể bỏ cuộc được!
Mình có mục tiêu khác ngoài Sao Kim nữa!
Cho đến khi cái áo của anh ấy mình mặc trông thật
lùng phùng và đáng yêu như mình từng mơ ước...
Này P-ko, cô lên cân à?
À nhân tiện, tôi cũng rớt kí quá trời luôn này.
Có lẽ là tại tôi ra mồ hôi
nhiều hơn người thường.
Gì thế này? Cứ như thể lưng ông ấy có khóa kéo vậy!
Đó là tại ông mặc bộ đồ đó
đến tiệm spa mà thôi.
Ồ không, chỉ là tôi được nữ
thần sắc đẹp yêu quí mà thôi.
P-ko hơi nghi mình là một nữ youkai
với hi vọng bộ đồ Kappa của ông ta...
... sẽ lùng phùng và
đáng yêu khi cô mặc.
Chương 173: Kết quả giữa kì
Báo cáo giảm cân
Và, cái ngày mà kết quả giữa kì được công bố...
Từ đội spa...
Ric, giảm 6 kg!
Trưởng Làng, giảm 7 kg!
Tiệm spa Ong Chúa
xin giới thiệu
Tổng cộng đã giảm được 13 kg!
Tuyệt quá đi!
Kế tiếp là nhóm của Xơ!
À mà họ đâu rồi?
Anh có thấy họ không, Ric?
Bây giờ nhớ lại thì hình như gần đây anh nghe
thấy tiếng súng của Xơ và tiếng la của họ thì phải.
Không lẽ anh ta sẽ làm họ giảm cân thiệt?
Anh sẽ đi kiểm...
Không sao đâu, Ric...
Xơ?
Đúng vậy. Bọn này lúc nào cũng ở trên đây hết đó.
Gì... Gì cơ!? Mấy người giấu mình dưới cây cầu ư!?
Ồ, toàn bộ cơ thể họ đã thay đổi hoàn toàn!
Đó là cơ thể một chiến binh,
không một lạng mỡ thừa.
Nhưng như thế mấy
người lại tăng ký rồi!
Không nghe thấy chấn
động lúc đáp đất hả!?
Ric, đừng lo lắng.
Không, đừng sợ hãi thì đúng hơn.
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Ai lại sợ một gã mang mặt nạ?
Có thể là bọn này đã tăng cân...
Nhưng bọn này giảm
không chỉ có mỡ thôi đâu.
Nhưng hai người vẫn chưa
bỏ cái mặt nạ sắt đó!
Thứ mà bọn này trui rèn
nhiều nhất tuần vừa rồi là...
Trái tim của chúng tôi.
Đừng có tỏ vẻ như đã đạt được thứ gì đó!?
Tôi rất tự hào vì các cậu đã sống xót.
Thầy!
Giờ phải gánh thêm 5 gã nữa sao?
Chuyện này làm nỗ lực
của mình vô ích cả rồi!
Bài ăn kiêng bằng dâu tây của P-ko cũng chả
giúp được gì ngoài việc làm họ như người bệnh.
Xin lỗi...
Nếu tôi cắt hết tóc, có thể sẽ bớt được nửa kg.
Nếu mình rút hết máu...
Người ta nói rằng linh hồn nặng
bằng 1/5 gam, nếu mình cắt bớt...
Bình tĩnh lại đi, nhất là P-ko!
Chào mọi người. Ăn kiêng ra sao rồi?
Shirou-san!
À, tôi nghĩ vài người trong chúng tôi đang làm tốt.
Vậy à. Mấy cậu sắp đi rồi phải không? Chúc mừng nhé!
Tôi mang một ít konnyaku để các
cậu dùng trong chuyến đi này.
Cám ơn ông nhiều lắm, Shirou-san.
Tôi không nên khóc nữa. Tôi muốn tạm
biệt các cậu bằng một nụ cười cơ mà.
Chúng tôi rất vui vì ông quan tâm đến
mức mang konnyaku cho chúng tôi.
Hả? Sôcôla ư?
Này, đây hình như là kem mà.
Còn tôi là đậu đỏ.
Shirou-san, đây là...
Tại vì...
Ông già này không muốn cô đơn đâu.
Ông ấy nói thẳng ra luôn.
Chương 174: Cơ bắp
Một tuần sau khi các chàng trai gia nhập trại tập huấn và có được
cơ thể cường tráng nhờ màn huấn luyện kiểu Spartan của Xơ...
đặc điểm giới tính thứ cấp
Ngăn nắp
và
gọn gàng
Ngăn nắp
và
gọn gàng
Vậy nên đặc điểm giới tính thứ hai là...
Ây dà, chưa gì mà tôi đã mất phom rồi.
Đúng là làm nhanh quá thì
sẽ chẳng giữ lâu được lâu.
Và việc đến trại tập huấn
thì đúng là cực hình.
Quả là phiền phức mà.
Vậy nên giờ họ tự nuông chiều bản thân
để bù lại quãng thời gian vừa rồi.
đặc điểm giới tinh thứ cấp
Này Tetsuro! Đang giờ học mà!
Mà này Ric, Tetsuo cũng đang ngủ kìa.
Sao anh không gọi cậu ta dậy luôn đi?
À, đúng vậy đó.
Oi, Tetsuo! Dậy đi!
Ngăn nắp
và
gọn gàng
Oi!
Ngăn nắp
và
gọn gàng
Cơ bắp được trao cho những ai muốn có sức mạnh.
À, tôi chỉ muốn hỏi liệu em có thể mở
sách ra trang 62 được không thôi...
Anh có sao không, Ric?
Tập vở ư? Nhảm nhí.
Thứ mà tất cả những sinh vật sống cần
không phải là tri thức, mà là sức mạnh!
Bài giảng của thầy không
khác gì bài hát ru tôi ngủ...
... nhưng mà thôi đã đến giờ tập luyện rồi.
Ồ, vậy có lẽ chúng tôi nên đi.
Ở đây bọn này sẽ chỉ
làm cản trở cậu thôi.
Không, chả sao cả.
Đó là nơi hoàn hảo cho những ai
đã đánh mất cơ bắp của mình.
Hai người còn chả đủ nặng
để được coi là tạ nữa là.
Anh ấy không thể ngưng tập luyện
ngay cả khi không ở trại tập huấn...
Gần đây anh ấy còn không thèm nghe em nói!
Sao rồi? Vậy được chưa nào? Người ta nói
rằng càng đau thì cơ bắp càng lên nhiều!
Suốt ngày anh ấy chỉ nói về cơ ngực...
Cơ ngực sao...
Cậu ta hẳn phải có một
người bạn tuyệt vời.
Chắc chắn cậu ta bị gì đó nguy cấp!
Như vậy chẳng lành mạnh tí nào cả!
Một cơ thể khỏe mạnh cũng cần phải
có một cái đầu khỏe mạnh nữa chứ!
Vậy sao? Em lại hiểu theo một cách khác!
Cậu ta khá đấy chứ! Không những vượt qua được bài
huấn luyện của Xơ mà còn tiếp tục tập nữa!
Lúc này cậu thật nam tính đó Tetsuo!
Đừng có đụng vào cơ bụng thần thánh của tôi.
Sao hả, chú mày bực vì có ai đó đụng vào sao?
Đành vậy, chúng ta chơi một tí nào.
Thế nào hả cơ bụng?
Như vậy được chưa?
Khi cơ bụng chạm nhau như
thế này thật là dễ thương đó!
Thằng nhóc này đáng sợ quá!
đặc điểm giới tính thứ cấp
Bây giờ thì chú mày hoàn toàn
khỏe mạnh và đầy acid lactic...
Cậu vừa nói cái gì với ta hả, Tetsuo?
Đó không phải là cách cậu nói
chuyện với đại ca đâu nhé.
Stella-chan, chẳng phải cô nói
kẻ mạnh nhất sẽ là đại ca sao?
Vậy ra đại ca lúc này
thực sự là cô nhỉ?
Ồ thật sao? Vậy thử đánh bại tôi xem nào.
Chuyện gì thế này?
Dừng lại đi, Tetsuo!
Cả em nữa, Stella!
Stella-chan không phải là đại ca của tôi!
Stella-chan là người phụ nữ thích hợp để sinh con cho tôi!
Chỉ có DNA của cô ấy mới đủ tốt để
kết hợp với DNA hoàn mỹ của tôi!
Thật là ngu ngốc!
DNA của ta thuộc về Xơ!
Đồ ngốc! Chúng ta vẫn chưa học đến trang đó mà!
Giáo dục thế chất
Có vẻ ngoài cơ bắp ra thì họ
còn có cả kiến thức nữa.
Chương 176: Cơ bắp cơ bắp
Tetsuo... Ta sẽ cho cậu thấy quan
điểm về cơ bắp của cậu sai lầm thế nào!
Tệ thật. Cả hai người họ đang nghiêm túc.
đặc điểm giới tính thứ cấp
Coi chừng sẽ có đổ máu đấy.
Không, còn tệ hơn thế nữa.
Một người có thể sẽ mất mạng!
Khỉ thật! Vậy chúng ta không thể làm gì sao?
Ở đây này, Xơ!
Ồ, Xơ!
Làm ơn nhanh chấm dứt
trận đấu vô nghĩa này!
Làm trẻ con thật tốt quá ta.
Chưa bao giờ mình thấy
Xơ lại vui như vậy!
đặc điểm giới tính thứ cấp
Ngăn lại dùm đi!
Anh huấn luyện hai đứa nó mà!
Nhầm rồi. Tôi không huấn luyện hai đứa.
Mà hai đứa đã được cơ bắp chọn.
Quên mất! Mình quên mất anh ta
là tên vai u thịt bắp nhất quanh đây!
Đúng là cậu không tồi tí nào.
Nhưng cậu chỉ đến thế thôi!
Cậu không đánh bại ta được đâu!
Đặc biệt đây là cơ thể mà ta
đã tập luyện cho người ta yêu!
Cô nghĩ chỉ mình cô biết kiểm
soát chiều cao cơ thể thôi sao?
Anh ơi, đừng làm vậy!
Nếu đầu anh to ra nữa thì cái
mặt nạ chịu không nổi đâu!
Nếu cái mặt nạ bị vỡ thì mấy người ở
phòng thí nghiệm sẽ tìm ra chúng ta đó!
Mặc kệ!
đặc điểm giới tính thứ cấp
Tetsuo cũng trở nên khổng lồ luôn kìa!
Anh sẽ hạ gục mấy gã ở phòng
thí nghiệm và cả Stella-chan nữa!
Anh!
Cậu ta to ra dữ quá!
May là quần áo cậu ta giãn ra vừa đủ để
tránh con mắt của các nhà kiểm duyệt.
Chương 176: Sự cạnh tranh giữa 2 anh em
Chuyện đang trở nên xấu đi!
Đã vậy thì...
Em đang làm cái gì vậy, Tesuro!?
Tập luyện lúc này chẳng ích gì đâu!
Anh hiểu cảm giác của em, nhưng...
Nếu em không ngăn anh mình lại...
Em tin vào cơ bắp, thậm chí ngay cả khi
cách nghĩ của em không giống anh trai!
Nếu anh tin vào cơ bắp, nó sẽ trả lời anh!
Nếu anh tập luyện và biết ơn
sự giúp sức của cơ bắp...
Này, khoan đã!
Nào đi thôi Cơ bắp! Cùng nhau cứu anh ấy nào!
Xơ! Có phải đó là...
Từ lúc ở trại tập huấn, tôi biết là
sẽ có việc này. Vậy ra đó là thật...
Cậu ta là thần đồng tập thể hình. Người có thể vượt
qua anh trai với cơ bắp thần thánh của mình!
Bọn này sẽ giả vờ như đang
mơ giữa ban ngày nhé?
Cho ta nhiều sức mạnh hơn nữa nào, bắp tay!
Di chuyển nhanh hơn nào!
Bắp chân, bắp đùi!
Nữa nào!
Dừng lại đi, Anh!
Cơ bắp thật mềm mại...
Anh ơi! Anh không thể nghe thấy cơ
bắp của anh đang than khóc sao!?
Gì cơ!?
Stella! Tôi có thể thấy quần lót đó!
Ôi không!
Sai rồi, anh trai! Cơ bắp không ở đó để chịu đau đớn đâu!
Anh nên yêu quí chúng một cách dịu dàng,
như một bông hoa hay người yêu mình vậy!
Sai rồi! Cơ bắp phải như một con sư tử!
Trở nên mạnh mẽ hơn
khi rơi xuống khe núi!
Anh nhầm rồi! Cơ vai, cơ lưng, cơ bụng... Chúng
đều là những người bạn đáng quý của chúng ta!
Không đúng! Không cần thiết phải hợp tác với lính quèn!
Này, từ nãy đến giờ mấy chú
vừa cãi lộn vừa làm dáng đấy à?
Có thể là em nuông chiều cơ
bắp của mình cho nó đẹp...
Nhưng Tesuro!
Cái thứ cơ bắp chưa qua chiến
đấu của em có thể là mỡ đấy!
Có tức không?
Nếu tức thì thử phá cái thành
trì bằng cơ bắp của anh đi!
Hãy chặn đứng trái tim, chỉ huy của chúng!
Em sẽ không tha cho anh, kể cả khi anh là anh trai em, vì đã xúc phạm bạn em đâu!
Này... Khoan đã! Mấy người định đánh nhau thật sao?
Nguy rồi Xơ, làm ơn dừng bọn họ lại đi!
Nếu họ đánh nhau trong hình dạng đó...
Chưa cần đâu!
Nếu Tesuro thật sự là chủ
nhân của cơ bắp thần thánh...
Máu sẽ không chảy đâu!
Thứ sức mạnh mà ngay cả tôi
cũng không thể có được...
Tetsuro! Em có thể làm được!
Vui lên nào, cơ bắp của ta! Xông lên nào!
Tội nghiệp thay...
Sức mạnh của mình đang bị hút cạn!
Cơ bắp của anh đang rất đau đớn đấy anh
trai... Chúng đã phải cố gắng hết mình...
Những tên lính cơ bắp của ta... Chúng
đang chạy sang bên của Tetsuro sao!?
Phản bội! Cơ bắp của ta là những tên phản bội!
Anh, cơ bắp của anh đã cố gắng đủ rồi.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy, Xơ?
Đây chính là sức mạnh của
những người yêu cơ bắp của họ...
Đây chính là Cuộc Cách Mạng Cơ Bắp Thần Thánh.
À này, Xơ. Bọn này thấy hơi mệt nên sẽ về trước nhé.
Mặc dù mình muốn xem đó như một giấc mơ,
nhưng cơ thể Tetsuro vẫn như vậy một thời gian.
đặc điểm giới tính thứ cấp
Ngăn nắp
và
gọn gàng
Ngăn nắp
và
gọn gàng
Ở cuối chuyến đi tôi quay lại nhìn...
tabi no owari ni omoumono
...khi những ngày mà tôi mong mỏi trôi đi
motomerudake no hibi wa sugiru
Tôi thấy bạn trong chiếc áo khoác đỏ...
fuyu wo matazuni hashaideru
...chơi đùa mà không chờ đợi mùa đông
akai kohto ni tsutsumareru kimi
Tạm biệt, những ngày rắc rối.
sayonara meikyuu days
Tôi muốn cảm ơn bạn nếu tôi nhận ra những ngày ấy
kizukeba Thank you days
Ôi, những ngày chia tay
Hướng về phía trước lúc bắt đầu chuyến đi...
tabi no hajimari omoumono
Tôi hít một hơi dài để không phải ngừng lại
tachidomarazuni shinkokyuusuru
Cả hai ta đều bơi lên thượng nguồn để tiến đến ngày mai
futari ashita wo oyoideru
Lắc lư qua lại như cá
sakana mitaini narabiyureru
Đau đớn? Không, cám ơn những ngày ấy.
tsurai No thank you desu
Buồn bã? Không, cám ơn những ngày ấy
kanashii No thank you desu
Ôi, những ngày chia tay
Chương 177: Lớp học ngoài trời Arakawa, Tiết 2
Spa cơ bản
Với tư cách là một nhà thẩm mỹ, hôm nay tôi sẽ chỉ
mọi người dùng đất sét để nâng cao độ khéo léo.
Spa cơ bản
Được thôi.
Chỉ có một điểm để ghi nhớ thôi.
Hãy dồn hết tình yêu vào tay!
Đó chính là cách làm! Hãy nói lên tình yêu của mình đi!
Nhào với tình yêu của mình bên trong!
Spa cơ bản
Và thế là xong!
Với tình yêu!
Spa cơ bản
Takai! Takai!
Say thế, Ric?
Takai thu âm cái gì đó kì quái vào cuộn băng này và đi đâu mất rồi.
Đôi khi những bài hát của một người
sẽ tiết lộ cảm xúc của người ấy đấy.
Lần tới, 11 Bridgex2.
Takai!
Họa sĩ: Hiromu Arakawa