Từng bước một, nhịp đập của tôi trở nên rộn ràng hơn.
Bên phải? Hay bên trái?
Tiến về phía trước? Hay là quay trở lại?
Đúng hay sai.
Sốc, vui, cô đơn.
Thậm chí ngay cả khi lạc trong mê cung ấy, tôi vẫn tiếp tục tiến bước.
Dù rằng tôi không biết điều gì đợi ở ngã rẽ kế tiếp.
See her? No, I don't.
Now you see her, now you don't.
Nhìn kìa mọi người
hora minna muchuuda
Đang xem COSMOS vs ALIEN, trận chiến giữa họ luôn thật phi thường.
COSMOS vs ALIEN no tatakai itsudemo maaberasu
Cô ấy chỉ huy cả hạm đội nhưng lại là
người ngoài hành tinh trước khi được sinh ra.
kantai hikiiru aitsu wa masashiku umarerumae kara eirian
Khoảng cách giữa "vi mô" và "vĩ mô" thật quan trọng.
mikuro to makuro no kyorikan daiji
Ít ra là khi nó liên quan đến việc
hiểu lầm trong các hiệp ước vũ trụ.
uchuukibo deno kanchigai dakedone
Nếu đây là việc đó hoặc là sự xuất hiện lần hai của Adam và Eva,
adamu to ibu no sairai naraba
Thì sẽ tốt hơn nếu mọi người vẫn như bây giờ.
neko mo shakushi mo isso konomama de iinjyanai
Nào, hãy nhìn kĩ hơn đi.
hora motto yokumite
Nào, hãy hăng hái hơn đi.
hora motto yokubatte
Nào, hãy dịu dàng nắm tay nhau.
hora sotto te wo totte
Nào, hãy cười lên đi.
hora tottoto waratte
Nói và nói, nói chuyện phiếm thật say sưa,
vì sớm thôi nó sẽ chỉ hơn một trò đùa.
tohku tohku no BPM wa touni johku no iki wo koete
Vượt qua các dãy núi, qua các thung lũng
yamakoete tanikoete
Đến hành tinh nơi cô ấy sống.
aitsu no iru hoshi ni todoku
Coi kìa, mọi người đang nhìn
hora kitto muchuu da
Thuyền trưởng, nữ hoàng và phi công đó,
kyaputen kuiin ni SOS
Vâng, tên lửa đã sẵn sàng.
misairu keigeki junbi yoshi
Nhưng trước khi được sinh ra thì người ngắm đã là người ngoài hành tinh.
dandou ayatsuru aitsu wa ikanimo umareru maekara eirian
Bây giờ vũ trụ là KHÔNG GIAN!
imamasani uchuu wa SPACE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Ngọt ngọt HƯƠNG VỊ của vũ trụ!
amai amai uchuu no TASTE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Một chút phép màu ngay đây
mahou wo hitofuri
Để có khoảng khắc được ở bên cô ấy.
anoko to futarikiri
Một chút vị ngọt ngay đây
satou wo hitofuri
Là em sẽ mãi là của anh.
anoko wa itadaki
Tên tôi là Ichinomiya Kou.
Là người thừa kế của Công Ty Ichinomiya,
một trong những công ty hàng đầu thế giới.
Nghĩa là... Tôi được sinh ra trong một gia đình giàu có.
Thế nhưng bây giờ tôi lại đang sống ở dưới
chân cầu sông Arakawa với cái tên Rikuru To.
Và lúc này đây tôi đang phải lặn lội lên tận đầu nguồn của con sông...
... để tìm lại trái banh bị mất sau một chuỗi các sự kiện quái gở.
Ở đó, tôi đã có một cuộc gặp gỡ kì lạ với
một cô gái kì lạ trong bộ trang phục kì lạ.
Chào mừng đã đến Saitama
Hãy tận hưởng chuyến đi của bạn!
Chương 116: Cô gái Amazon (và bầy Tengu của cô ấy)
Bao vây cậu ta!
A-ai đây!?
Nhanh quá mình không thấy được!
Thậm chí có thấy mình cũng không biết!
Cậu sẽ không trở về toàn mạng đâu,
kẻ đã bước vào khu rừng Amazon kia.
Vì cậu đã gặp bộ tộc nữ chiến binh, các cô gái Amazon!
Cô gái Amazon? Rừng Amazon? Vui thật đấy,
nhưng với tôi nơi này nhìn giống Saitama hơn.
Mấy người gọi mình là các cô gái Amazon sao?
Mấy gã đeo mặt nạ Tengu là đực rựa hết cả mà!
C-Cup
Hầu Gái
Ngượng
ngùng
Ừ, thì bọn họ đúng là Tengu.
Nhưng là Tengu bản địa, các cô gái Amazon!
Rắc rối quá đi mất!
Không! Họ nhất định là đàn ông. Đây là
Saitama và họ cũng không phải là Tengu.
Đó là lí do tại sao ta ghét đàn ông!
Chỉ vì ta mạnh hơn có vài người...
Mà họ coi ta như thể ta là mấy gã đồ tể hay là ta bước ra
từ mấy bộ phim hạng B hay mấy con ma-nơ-canh vậy!
C-Cup
Thậm chí họ còn nói ta không biết nháy mắt nữa!
Tôi đâu có quá đáng như vậy!
Cô ta bị gì vậy không biết? Chẳng lẽ mấy
người sống ở bờ sông này đều quái gở hết sao?
Được rồi, sao cũng được. Tôi về đây.
Tôi còn phải đi tìm trái banh đó nữa.
Đi tiếp hay quay lại nó đều chán làm sao ấy.
Banh ư? Đừng giả ngốc nữa.
Ta biết đây là kho báu cậu đang tìm kiếm.
Hả? Kho báu ư?
Gì vậy? Cái thứ hào nhoáng đó là sao?
Kho báu huyền thoại ban sức mạnh siêu phàm.
Kho báu huyền thoại ư?
Khoan đã, cô ấy thật sự có mấy cái
OOPARTS hay gì đó tương tự sao?
Ta sẽ cho cậu thấy chỉ lần này thôi đấy.
Đây chính là vị thần của Amazon!
Mr.
Garigari
Mr. Garigari
Master Softee!
Nhìn lâu quá không tốt cho cậu đâu.
Rương báu phải được đóng kín để bảo vệ môi trường xung quanh.
Nếu cô đang cố gắng làm như thể đây là Amazon...
Thì tại sao lại làm cái trò đùa Saitama lộ liễu vậy chứ!?
"Master Softee" là loại kem nổi tiếng sản
xuất tại Saitama được nhiều người ưa chuộng.
Chương 117: Bờ sông ngày-càng-quái-gở-hơn Arakawa
C-Cup
Ta sẽ không để cậu đụng một ngón tay vào Master Softee đâu!
Tôi thậm chí còn không muốn đụng nữa! Chỉ
cần là ra trạm xăng là mua được một cây rồi!
Tôi chỉ đến đây vì quả homerun ai
đó đánh thôi! Tôi sống ở hạ lưu sông!
Thừa nhận nó làm mình thấy nhói đau quá!
Cậu sống ở hạ lưu sông ư?
Nếu nói dối, cậu sẽ phải hối hận đấy.
Nếu biết quý mạng sống của mình thì đừng nói dối.
Chúng ta có thể nhìn xuyên qua những
lời nói dối của cậu một cách dễ dàng!
Khoan đã, đừng nói là bọn họ sẽ tra...
Hầu Gái
Vậy anh có mang theo bằng lái hay CMND không?
Thế thẻ bảo hiểm thì sao?
Chúng tôi lại thích CMND có hình hơn...
Làm sao đây?
Không biết nữa. Nhưng như vậy chắc là được rồi.
Anh chắc không?
Lần tới anh nhớ mang CMND có kèm
hình hoặc là thư có kèm địa chỉ là được rồi.
Ừ, thế là được rồi.
Coi như cậu thoát nạn lần này nhé nhóc.
Thật thô lỗ!
Mà khoan đã, mấy người đi đâu vậy!?
À, chúng tôi xong rồi. Xin lỗi đã làm phiền anh nhé.
Thứ đó thì giúp ích được gì!?
Thậm chí thẻ thuê phim còn hữu ích
hơn trong việc tìm ra nơi tôi ở nữa!
Ngượng
ngùng
Vậy cậu cần gì à?
Ngượng
ngùng
C-Cup
Ngượng
ngùng
C-Cup
Anh là cái gã từ đâu chui ra và tra khảo tôi đó!
Anh là cái quái gì vậy hả!?
Chuyện gì với cậu ta vậy?
Thật thô lỗ!
Thôi đành vậy. Ta sẽ nhận trách nhiệm về
việc cho cậu ta coi kho báu của Amazon.
Đích thân ta sẽ giải quyết việc này!
Họ chẳng biết nói nhỏ là gì cả.
À, Quý cô Amazoness-san này?
Ủa? Amazoness là ai vậy?
Tôi chỉ một người Saitama thân thiện
được sinh ra và lớn lên ở đây thôi!
Một nữ sinh trung học quan tâm về
điện thoại của mình hơn cả cung tên đó.
Đừng có lật lọng kiểu đó!
Chẳng phải trang điểm vậy làm tôi giống Avril sao?
Thế thì tại sao mấy người lại bao vây tôi?
C-Cup
Tại nhìn cậu buồn cười chăng?
Ngượng
ngùng
C-Cup
Với lại nhìn cô chẳng giống nữ sinh trung học tí nào hết!
Cái váy không phải là vấn đề ở đây!
Gã này làm mình thấy khó chịu quá đi.
Khỉ thật!
Bộ cãi nhau chưa đủ còn muốn
làm mọi chuyện tệ hơn nữa hả!?
Mr.
Garigari
Nghe đây này!
Mr.
Garigari
Cái thứ mà mấy người gọi là "Kho Báu".
Chỉ là thứ này đây!
Sao ngươi dám...
Bây giờ thì cô định làm gì hả? Nữ sinh trung...
Khoan đã, Amazoness!
Xin lỗi, thứ này sẽ xóa đi kí ức của cậu.
Mình sẽ chết ở Saitama, trong thành
phố của mấy người Amazon này sao?
Không...
Đó không phải là ống xì đồng.
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Corn potage
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Umaibo
Thật
ngọt ngào!
Đừng nói với tôi đó là Cheeto đấy nhé!
Khoan đã, mình đang ở đâu đây?
Cậu làm cái gì vậy, nằm đây mơ mộng về
mấy món ăn nổi tiếng một thời của Saitama à?
Là mơ ư!?
Chừng nào họ mới thêm vị dưa leo đây.
Mà thôi, ít ra cậu ta cũng tìm ra được trái banh.
John
Lennon
Được rồi, chơi thêm một lúc nữa nào.
Khoan đã!
Vậy họ đi đâu rồi!?
Họ ư?
Đúng vậy, đó không phải là một giấc mơ!
Tôi đã gặp một cô gái Amazon và Tengu ở Saitama!
Ừ thì họ là Tengu, nhưng mà là Tengu bản địa...
Xin lỗi vì đã bắt cậu đi một mình nhé, Ric.
Chúng tôi đã bắt cậu gánh vác quá nhiều trách nhiệm.
Xin hãy thứ lỗi!
Ai cần cái kết kiểu này đâu cơ chứ!
Xin hãy bình tĩnh!
Sao cậu không thử tí mù tạt xanh nhỉ?
Mấy người nhầm rồi! Quả thật là có một cô gái Amazon mà!
Ừ, đúng đấy. Tôi cũng thích một cô như vậy.
Đừng lo, tôi cũng thích họ như hai cậu vậy.
Họ nhìn thật là ngầu.
Ý tôi không phải vậy!
Chiến thắng
Gã đó... Thật ngạc nhiên khi thấy cậu
ta một hơi xực hết cây "Master Softee".
Ít ra chúng ta cũng lừa được cậu ta với cây kem giả đó.
Cậu ta sẽ không thể đến gần "Master Softee" thật được đâu.
Sếp
Ôi, sếp đấy à?
À, nó tuyệt lắm!
Và ông thấy cậu ta không, thật buồn cười phải không?
Được rồi, bắt đầu đi tuần thôi!
Đây chắc chắn là nó!
Cuối cùng mình cũng đã tìm ra!
Căn cứ của người Sao Kim!
Chương 118: Làm cho quyết tâm của một người được biết đến
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
NƯỚC
SỬ DỤNG
CHỮA CHÁY
Không khí vào sáng sớm thật là tuyệt.
Và nhìn đàn chim đang hót trên cây cầu.
Có cả người!?
Cậu tìm thấy cậu ta vắt vẻo trên cây cột à?
Nhìn tái quá! Chắc hẳn anh ta đã ở trên đó cả đêm.
Anh tỉnh rồi sao?
Tôi đang ở đâu vậy?
Đêm qua, tôi...
Một nhóm những thanh niên năng động đã treo tôi lên cây cột...
Gì cơ!?
Lại là cái đám trẻ con đã lấy quần mình và treo trên cầu ư!?
Tôi... Tôi hiểu rồi!
Nghĩa là...
Anh ta đang mặc đồ khá là kì quái.
Tụi nhóc mặc nó cho anh ta chăng?
Tôi sẽ không tha cho chúng vì dám để người khác chết khô như vậy!
Anh đang nói về ai vậy?
Không đi xuống là sai sót của tôi...
Còn trèo lên là tại tôi muốn vậy.
Không vì bộ đồ đặc biệt này thì có lẽ tôi đã thành than rồi...
Yo.
Nghe nói là chúng ta có khách.
Hai người biến đi đâu đó lúc này đi.
Đừng có xuất hiện vào ban ngày nữa thì càng tốt.
Mấy người là...
Anh biết họ sao!?
Tôi không biết họ, nhưng tôi biết chắc họ là...
Một con kappa và một ngôi sao!
Không, là một bông hoa chăng?
Hoa ư? Nhầm to rồi!
Nhìn kiểu gì thì tôi vẫn là một ngôi sao!
Nhìn sơ qua thì cậu ta có vẻ hơi tròn thật.
Đúng là vậy.
À, đúng vậy. Nếu anh nghĩ vậy thì gần đúng rồi...
Vậy mấy người đúng là người ngoài
hành tinh rồi! Và lại là người Sao Kim nữa!
Hết đường chối phải không!
Vì bây giờ tôi đã biết...
Nên tôi, Chỉ Huy của Lực lượng Phòng Vệ
Trái Đất, không thể im lặng được nữa!
Tôi sẽ bảo vệ hành tinh xanh tươi và thuần khiết này!
Ric nghĩ rằng cứ để gã ấy ở lại đó
cho quạ xơi luôn có khi lại tốt.
Chương 119: Cảm xúc
Được rồi, bình tĩnh đã nào.
Tôi biết là nhiều nhà khoa học nghĩ rằng loài kappa
chúng tôi là hậu duệ của người ngoài hành tinh, nhưng...
Gì cơ!?
Vậy trước đó...
Có phải đây là cái màn "chim cùng loài hay bay cùng nhau" chăng?
Đã nói là dù nhìn tôi giống ngôi sao thì tôi
cũng không phải là người ngoài hành tinh.
À, nếu vậy thì coi như tôi là "người của âm nhạc" vậy.
Ồ, vậy đó là hành tinh của anh sao!?
Bọn họ đang tranh cãi, nhưng cái cảm xúc ấy rõ ràng là giống nhau.
Ăn bám, Ăn bám, Ăn bám, Ăn bám Ăn bám!
Có vẻ anh ta hợp với nơi này hơn là mình.
Vậy ra đây là âm thanh của hành tinh “Âm nhạc”.
Không lẽ đây là một trong những lúc mà
dân số dưới cây cầu này tăng lên!?
Không! Còn lâu mình mới chịu ngồi yên
khi cái độ khùng ở nơi này tiếp tục tăng lên.
Nhưng anh ta khùng vậy rồi nên có nói chắc cũng chẳng về đâu...
Được lắm! Lấy mắt trả mắt, lấy khùng trả khùng!
Chắc chắn mấy người là người ngoài hành tinh! Mau đi với...
Anh lầm rồi.
Tôi là người ngoài hành tinh đây.
Tôi là người Sao Kim.
Gì cơ!?
Ế, thật sao!?
Hả, có thật vậy không?
Tuyệt! Mình đoán tai cậu chàng sẽ vểnh lên cho coi.
Chỉ hơi lo là hai tên kia cũng
thấy hứng thú với chuyện này.
Mà thôi kệ!
Tất cả những gì mình cần làm bây giờ là đóng
vai người ngoài hành tinh xấu xa và dọa anh ta!
Ra là vậy...
Vậy là anh cùng loài với cô gái ngoài hành tinh đó đúng không!?
Cô gái đó ư?
Đừng có giả ngốc với tôi!
Cô gái có những bước nhảy khủng khiếp với đôi mắt nhắm nghiền.
Ồ, vậy là anh ta thấy Nino-san làm gì lúc mộng du à?
Đúng vậy! Tôi thấy nó vài đêm trước!
Cú nhảy Sao Kim!
Trang phục Sao Kim!
Tệ thật!
Chuyện này tệ thật!
Người Sao Kim đã bắt đầu biến đổi các dạng sống trên Trái Đất!
Anh ta biết về việc bắt cá của Nino-san sao?
Chắc anh ta đã để ý đến cây cầu được một thời gian rồi.
Đúng rồi! Hình dạng thật của anh là một bong bóng nước mũi!
Ăng ten điều khiển
Đây!
Ở ĐÂY
Mũi, mũi, mũi.
Lũ người Trái Đất ngu ngốc, hãy cười khi các ngươi còn có thể.
Địa ngục thật sự của các ngươi bắt đầu ngay lúc này đây!
Này bong bóng! Đừng làm ồn vậy chứ!
Nếu có ai nghe được, kế hoạch của chúng ta sẽ phá sản mất!
Tớ biết rồi, ăng ten ạ. Cậu vẫn hay lo
lắng như lúc còn ở trên Sao Kim vậy.
Tại cậu cứ hành động tùy tiện nên tớ mới vậy!
Cậu hơi bị to gan đấy!
Cậu có nghe tớ nói không đó!?
Như vậy đấy!
Á! Anh bắt thóp được tôi rồi!
Cố lên nào, tôi ơi...
Biết ngay mà...
Đúng vậy đấy, cô gái mà anh thấy là đồng loại của tôi.
Nhưng sức mạnh của cô ấy thì lại
ở một đẳng cấp hoàn toàn khác!
Một đẳng cấp hoàn toàn khác!?
Lũ người Trái Đất ngu ngốc!
Các người chế tạo vũ khí cho người Sao Kim
mà không biết rằng mình đang bị lợi dụng!
Đến đây!
Thuộc hạ của ta!
Đỡ này! Đỡ này!
Khô... Không thể nào!?
Nếu nghiêm túc, cô ấy có thể huỷ diệt Trái Đất trong ba ngày!
Mấy tên kia cũng đâu cần phải há hốc vậy!
Thật đáng sợ...
Thậm chí còn nguy hiểm hơn cả bom nguyên tử!
Nhưng đừng lo.
Hiện giờ thì chúng tôi đang thích hành tinh này.
Nhưng nếu thích, cô ấy hoàn toàn có thể huỷ diệt nó.
Nếu anh quan tâm đến Trái Đất...
Thì hãy rời nơi này càng sớm càng tốt!
Vậy chắc được rồi!
Cậu chàng tin sái cổ luôn!
Chẳng lẽ mình phải rút lui sao?
Mặc dù mình biết đang đối mặt với thứ gì,
nhưng chẳng lẽ lại phải làm ngơ sao?
Anh cũng đâu cần phải trách mình như vậy.
Cứ về đi!
Tôi muốn chiến đấu!
Nhưng, chỉ mình tôi...
Không thể làm gì trước đối thủ như thế này...
Ai một mình cơ chứ?
Chúng tôi ở đây, thưa Chỉ Huy!
Nếu chúng ta bỏ cuộc, đây sẽ là hồi kết của thế giới.
Các... các cậu?
Nào... Đứng lên...
Đây chính là ý nghĩa thực sự của tình bạn!
Vụ này ở đâu ra vậy hả!?
Vào lúc đó, những người mất trí như trên cùng một tần số với nhau.
Chương 120: Nữ hoàng Sao Kim
Nào mọi người, đi thôi!
Hãy bảo vệ hành tinh xanh tươi và thuần khiết này!
Chắc rồi!
Này khoan đã, sao anh lại mang súng ra vậy!?
Nghe đây, mọi thứ đều có điểm yếu.
Nếu chúng ta đánh vào nó...
Được! Tôi hiểu rồi!
Dừng lại! Đừng có lập kế hoạch!
Chuyện quái gì thế này?
Chẳng giống như anh ta sắp đi, mà là một
đội kì quái vừa được thành lập thì đúng hơn!
Thậm chí có phải hi sinh mạng sống...
Ta sẽ đánh bại Nữ Hoàng Sao Kim!
Khoa...
Chết thật! Như vậy thật nguy hiểm cho Nino-san!
Đành phải thừa nhận là mình đã nói dối thôi.
Này, chuyện gì thế? Có người lạ à?
Nữ Hoàng Sao Kim!
Bên ngoài ư!?
Ồ, Chào quý cô!
Nino, chúng tôi vừa nói chuyện về Sao Kim với cậu ta đấy.
Sao Kim ư!?
Khoan đã, mấy người chỉ giả vờ thôi sao!?
Vậy là cô đã xuất hiện, Người Sao Kim!
Tôi biết hình dạng thật của cô!
Vậy là anh muốn nói chuyện về Sao Kim sao?
Cô làm gì vậy!? Lấy vũ khí ư!?
Tôi biết là tôi không thể...
Đây!
Cô dám...
Sử dụng vũ khí sinh học!
Nữa này!
Nino-san...
Ta sẽ không để lũ người Sao Kim hung ác có được Trái Đất đâu!
Đừng tưởng thế này là xong nhé!
Mới vậy đã về rồi sao?
Ây dà, cô làm anh ta khóc rồi.
Thậm chí anh ta còn chưa ăn món chính nữa...
Chắc có lẽ màn đón tiếp hơi nồng ấm quá mức.
Vậy là rắc rối từ một thành viên mới của bờ sông
đã được giải quyết.
Ở cuối chuyến đi tôi quay lại nhìn...
tabi no owari ni omoumono
...khi những ngày mà tôi mong mỏi trôi đi
motomerudake no hibi wa sugiru
Tôi thấy bạn trong chiếc áo khoác đỏ...
fuyu wo matazuni hashaideru
...chơi đùa mà không chờ đợi mùa đông
akai kohto ni tsutsumareru kimi
Tạm biệt, những ngày rắc rối.
sayonara meikyuu days
Tôi muốn cảm ơn bạn nếu tôi nhận ra những ngày ấy
kizukeba Thank you days
Ôi, những ngày chia tay
Hướng về phía trước lúc bắt đầu chuyến đi...
tabi no hajimari omoumono
Tôi hít một hơi dài để không phải ngừng lại
tachidomarazuni shinkokyuusuru
Cả hai ta đều bơi lên thượng nguồn để tiến đến ngày mai
futari ashita wo oyoideru
Lắc lư qua lại như cá
sakana mitaini narabiyureru
Đau đớn? Không, cám ơn những ngày ấy.
tsurai No thank you desu
Buồn bã? Không, cám ơn những ngày ấy
kanashii No thank you desu
Ôi, những ngày chia tay
Chương 121: Giải pha trò Arakawa
Đây là màn biểu diễn của tôi.
Tôi sẽ cho mọi người thấy cái mặt mà
bồ câu hay làm khi bị súng hơi bắn.
Xin lỗi nhưng chúng tôi cần ai đó giúp đỡ với màn biểu diễn này.
Này, Last Samurai. Đậu đây.
Vậy tôi làm nhé?
Bất khuất
Ừ. Chỉ có một người đàn ông với ý
chí sắt đá như cậu mới làm được thôi.
Nhắm thật chính xác nhé!
Cứ giao việc này cho tôi!
Anh ta có vẻ nghiêm túc về việc này.
Ừ. Nghiêm túc một cách chết người.
Mọi người ở đây lúc nào cũng năng động thật đấy.
Với một người vừa bị súng hơi bắn
thì cái mặt đó cũng không đến nỗi tệ.
Mặt anh nhìn được lắm!
Tôi ư!? Tôi là người đang làm cái mặt đó ư!?
Với lại đây đâu phải là bắn đậu!
Cái mùi này làm em nhớ lại lần đầu chúng ta gặp nhau.
Phụ nữ có trí nhớ thật nhạy bén.
Bởi vì nó đến từ người đàn ông hấp dẫn nhất thế giới mà.
Thậm chí em muốn quên cũng không được.
Quả là một người phụ nữ kém may mắn.
Samurai
Màn trình diễn thật tuyệt, người anh em!
Thật tuyệt vời!
Samurai
Ngầu thật đấy, Billy!
Khoan đã, đó là tôi ư!? Tôi ư!?
Này, việc mấy người không quan tâm đến việc
bảo vệ bờ sông Arakawa làm tôi bực mình quá!
Đừng có lờ đi những gì tôi nói được không vậy!?
Lần tới, 3 Bridgex2.
Họa sĩ: Taro★Mino