Lồng đèn giấy và nhạc vũ hội.
Hôm nay, toàn thể bờ sông Arakawa tụ hội để nhảy Bon.
Lễ hội Bon Arakawa
Sông Arakawa
Xin lỗi, đã để mọi người phải đợi!
See her? No, I don't.
Now you see her, now you don't.
Nhìn kìa mọi người
hora minna muchuuda
Đang xem COSMOS vs ALIEN, trận chiến giữa họ luôn thật phi thường.
COSMOS vs ALIEN no tatakai itsudemo maaberasu
Cô ấy chỉ huy cả hạm đội nhưng lại là
người ngoài hành tinh trước khi được sinh ra.
kantai hikiiru aitsu wa masashiku umarerumae kara eirian
Khoảng cách giữa "vi mô" và "vĩ mô" thật quan trọng.
mikuro to makuro no kyorikan daiji
Ít ra là khi nó liên quan đến việc
hiểu lầm trong các hiệp ước vũ trụ.
uchuukibo deno kanchigai dakedone
Nếu đây là việc đó hoặc là sự xuất hiện lần hai của Adam và Eva,
adamu to ibu no sairai naraba
Thì sẽ tốt hơn nếu mọi người vẫn như bây giờ.
neko mo shakushi mo isso konomama de iinjyanai
Nào, hãy nhìn kĩ hơn đi.
hora motto yokumite
Nào, hãy hăng hái hơn đi.
hora motto yokubatte
Nào, hãy dịu dàng nắm tay nhau.
hora sotto te wo totte
Nào, hãy cười lên đi.
hora tottoto waratte
Nói và nói, nói chuyện phiếm thật say sưa,
vì sớm thôi nó sẽ chỉ hơn một trò đùa.
tohku tohku no BPM wa touni johku no iki wo koete
Vượt qua các dãy núi, qua các thung lũng
yamakoete tanikoete
Đến hành tinh nơi cô ấy sống.
aitsu no iru hoshi ni todoku
Coi kìa, mọi người đang nhìn
hora kitto muchuu da
Thuyền trưởng, nữ hoàng và phi công đó,
kyaputen kuiin ni SOS
Vâng, tên lửa đã sẵn sàng.
misairu keigeki junbi yoshi
Nhưng trước khi được sinh ra thì người ngắm đã là người ngoài hành tinh.
dandou ayatsuru aitsu wa ikanimo umareru maekara eirian
Bây giờ vũ trụ là KHÔNG GIAN!
imamasani uchuu wa SPACE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Ngọt ngọt HƯƠNG VỊ của vũ trụ!
amai amai uchuu no TASTE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Một chút phép màu ngay đây
mahou wo hitofuri
Để có khoảng khắc được ở bên cô ấy.
anoko to futarikiri
Một chút vị ngọt ngay đây
satou wo hitofuri
Là em sẽ mãi là của anh.
anoko wa itadaki
Chương 178: Phép lạ vào đêm giữa mùa hè
Nhìn cô rất dễ thương đấy!
Ôi Trưởng Làng! Đừng có khen tôi như vậy!
Cô nhìn rất đẹp khi buộc tóc lên đấy.
À mà nhìn cái áo khoác của tôi này!
Sao vậy, Ric? Đợi lâu quá sao?
Tại mặc Kimono khó khăn hơn mặc váy.
Với lại còn nhiều thứ khác để lo nữa.
Em thấy mình lúc này giống
như thú nhồi bông vậy đó.
Có ổn không?
Không, Không sao cả! Bọn này vẫn ổn mà!
Hôm nay anh có vẻ ít nói.
Không, anh vẫn ổn mà!
Mùa hè ở Nhật là tuyệt vời nhất!
Hoàn toàn tán thành với chuyện đó, Hoshi!
Hở? Họ đang gánh cái gì vậy nhỉ?
Cái đó phải không? Là vị thần mà buổi lễ này thờ...
Đó là Tengu từ thượng nguồn mà nhỉ?
Nino-san, chúng ta đi thôi!
Anh cảm thấy một thảm họa đang đến!
Xin lỗi nhé, Sensei!
Để thầy đợi lâu!
Cô ta đến rồi!
Ồ, gì cơ? Cậu có hẹn với Amazoness cơ à?
Không đời nào, đồ ngu! Tối nay tôi có...
Một buổi hẹn với tôi.
Này Ric, đằng kia có vẻ vui đấy. Đi xem thử nhé.
Ừ.
Sensei... chắc hẳn thầy rất thích phụ nữ mạnh mẽ.
Mặc dù một cô gái dễ thương
như mình không có nhiều cơ hội...
Nhưng mình sẽ làm
mọi cách để thầy chú ý!
Này, Amazoness, có vẻ cô nghiêm túc nhỉ.
Và hình như chúng ta cũng
có cùng mục đích với nhau.
Vậy nên chúng ta hợp tác với nhau nhé?
Vớt
Cá Vàng
Đây là trò vớt cá vàng đấy, Nino-san.
Em quen bắt cá rồi nên
chắc trò này dễ thôi.
Đúng vậy ha.
Cô đang làm cái gì vậy!?
Rốt cuộc là gì...
Ủa, kì vậy ta. Ở con sông mình từng sống, chỉ cần
để tay xuống dưới nước là bọn chúng sẽ đến mà.
Là cá Piranha của Amazon sao!?
Cô định hy sinh một ngón
tay giữa buổi lễ mùa hè sao?
Sensei đang nhìn mình!
Nước đi táo bạo của mình
đã lật ngược tình thế rồi nhỉ?
Cô sẽ làm gì đây, Ninocchi?
Tôi sắp đánh bại cô rồi!
k
i
Vậy mình nên bắt con nào trước đây?
k
i
Thật là dễ thương! Nhưng thầy ấy
lại thích phụ nữ mạnh mẽ hơn cơ!
Kiểu đó cô sẽ không có
được trái tim thầy đâu!
Được rồi, bắt đầu từ con màu đỏ kia vậy.
Chúc ăn ngon miệng.
Chúng ta chỉ cần khoảng ba mươi...
Lộn hàng rồi!
Cô... Cô gái này...
Cô ta đang rình thầy ấy!
Một con báo đốm cái!
Arakawa
Sông
Được rồi, mọi người, bắt đầu thôi!!
Hãy cùng nhảy múa theo
lời và nhịp trống của ta nào!
Được rồi, Nino! Tôi sẽ cho cô xem
điệu nhảy tuyệt đẹp của tôi!
Ồ, đó là điệu Bon sao? Nhìn có vẻ khó đấy.
Không phải.
ĐẶC BIỆT
Okonomiyaki
Mình chưa thua đâu!
Từ nhỏ mình đã rất giỏi trong việc nhảy múa!!
Mình sẽ thu hút Sensei bằng điệu nhảy của mình!
Gì vậy, số lượng lồng đèn đang tăng lên...
Arakawa
Sông
Bài hát đó...
Arakawa
Sông
Mấy người cứ nhảy múa quanh tôi như vậy...
Sẽ làm tôi có cảm giác sắp bị ăn thịt đấy! Dừng lại đi!
Nhìn em nhảy đây này, Sensei!
Thầy ở đâu vậy, Sensei!?
Thầy đây rồi!
Hãy nhìn...
Sensei...
Ở đây này, Sensei!
Nhìn này! Đây này! Em...
Em... Em ở đây này!
Em ở đây...
Em ở đây, vậy mà...
Này, vừa rồi cô nhảy rất đẹp đấy.
Anh ta thấy chắc sẽ cảm động lắm.
Dù có thế nào, thầy ấy
cũng không buồn nhìn tôi!
Ngay từ đầu tôi đã biết vậy rồi!
Anh ấy chẳng để ý đến ai ngoài Ninocchi...
Họ thật là đẹp đôi!
Cả hai chúng ta nhìn thật kì quặc...
Đủ lắm rồi! Tôi bỏ...
Tôi nghĩ sẽ rất kì quặc nếu
cô bỏ cuộc dễ dàng vậy.
Ấy dà, thật là thất vọng quá đi.
Cái gì cơ!?
Anh thì biết gì cơ chứ!?
Thế mà tôi cứ tưởng rốt cuộc đã gặp
được người phụ nữ tốt như Nino.
Sự nhiệt tình trong việc yêu tên
ngốc ấy làm cô khá dễ thương đấy.
Hoshi...
Mà thôi, cô hãy đợi đến lúc tôi tung tuyệt chiêu
rồi hãy quyết định có bỏ cuộc hay không nhé!
Đến đây!
Này, khoan...
Thiệt tình, ý anh ta là sao!?
Đừng có xả rác bừa bãi vậy chứ!
Tóm được rồi nhé!
Dừng lại đi, thằng phò!
Chiến
thắng
Và thế là lễ hội khép lại...
Đêm qua vui thật đấy.
Các Tengu cũng giúp đỡ sao?
Ồ, là Hoshi kìa!
Từ giờ chúng ta là anh em nhé.
Vì sao chứ!?
Anh là người thứ hai được Master Softee chấp thuận đấy!
Vì sao chứ?
Nhưng đó là câu chuyện cho một buổi tối khác.
Chương 179: Trọng lực của Tình Yêu
Ric, em nướng vài con cá cho anh đây này.
Nino, sao cô không nướng cho tôi
mà toàn đưa hàng tươi sống vậy?
Cô ấy chỉ làm vậy với người yêu thôi.
A, những lúc thế này mình cảm nhận
được rõ nhất tình yêu của Nino-san...
Chúng ta đi đâu đó một lúc nhé, Nino-san?
Này Amazoness! Ric ở đây này!
Cái tên phá bĩnh này!
Amazoness, cô làm bữa trưa cho Ric à?
Thế thì tôi sẽ ăn cá của Nino vậy.
Khoa... Khoan đã!
Còn cậu hãy ăn bento đầy ắp tình yêu của Amazoness...
Ô kìa, cậu ta dễ thương giống tôi ghê!
Cô làm bữa trưa cho Hoshi sao?
Không phải đâu!
Vậy tại sao cô làm bento
của tôi giống cậu ta vậy?
Tại em muốn thầy làm thế này để
giải tỏa ức chế trong lòng đấy ạ!
Nhìn ghê quá đi!
Anh ta đúng thật là một tên phiền phức cấp vũ trụ,
nhưng tôi cũng đâu ghét anh ta đến vậy!
À, đây là cách Amazoness bày tỏ tình yêu ấy mà.
Tại cô nghĩ quá nhiều
về cậu ta thôi mà nhỉ?
Với lại tôi không ngờ cô
lại nấu ăn giỏi vậy đấy!
Tôi... Tôi không giỏi nấu nướng tí nào cả!
Với lại thứ đó làm từ rác thải mà!
Ăn vào sẽ bị mục rữa từ bên trong đấy!
Cô định cho tôi ăn thứ đó sao?
Amazoness, cô định giết tôi!?
Giết người vì tình!?
Không phải mà! Em yêu thầy lắm, Sensei!
Em còn mang theo quà cho thầy đây này!
Em thức nguyên đêm hôm
qua để may nó đấy...
Giáp sắt!
Ây dà, vai tôi nặng như thể
đang đeo cùm vậy đó.
Vì em muốn bảo vệ thầy mà, Sensei...
Cái huy hiệu này là sao đây?
Là thiên thần hộ mệnh của em đấy!
Thiên thần hộ mệnh của em rất đáng tin
cậy và tốt bụng! Anh ấy là người tuyệt nhất!
Huy hiệu hot-boy  ư?
Amazon!
Một tên bán thần như ngươi sẽ bị đâm xuyên!
Cô vừa làm cái quái gì vậy hả!?
Sao lại để mặt Hoshi
lên mọi thứ vậy hả!?
Là bùa may mắn!
Như cầu nguyện với ngôi sao ấy!
Đúng vậy...
Cô đang làm quá lên đấy!
Nhưng đây là...
Xiên một ngôi sao!
Vậy đây là mấy ngôi sao bị xiên à?
Đúng vậy, nguyên nhân dẫn đến
việc có sao băng vào buổi tối là...
Vì người Amazoness chúng tôi nguyền rủa
người khác cháy thành than khi trở lại mặt đất!
Tại sao cô lại ghét sao dữ vậy hả!?
Cái quái gì vậy!? Thế mà tớ tưởng
chúng mình là bạn! Đồ ngốc!
Sao vậy, Amazoness?
Biết là cô thích tôi, nhưng...
Ừ, cô cư xử kì lạ thật đấy.
Cô thích Hoshi mà.
Sao lại giả vờ như thích Ric?
Đừ... Đừng có mà hiểu lầm! Không đời nào tôi
lại lo lắng cho củ hành ngâm giấm đó đâu!
Đúng thật rồi! Cô ta đúng là Tsundere!
Này, vậy nghĩa là sao?
Xin lỗi vì mọi chuyện nhé.
Sự thật là, Amazoness đã mê Hoshi-kun như điếu đổ sau khi
cậu ta ăn được que kem Master Softee trúng thưởng đó.
Maiden
Linh cảm phụ nữ của cô
có vẻ tốt đấy, Nino-chan.
Tại đầu cô ấy phát ra sóng Pharisvos đó.
Bất kì người Sao Kim nào cũng hiểu mà.
Ra... Ra là vậy. Cô ấy thích Hoshi.
Cô ấy thích anh ta hơn mình.
Maiden
Shy
C-Cup
Sao cô lại khóc vậy? Có chuyện gì à?
Maiden
Shy
C-Cup
Nếu thích Hoshi thì sao không nói
với anh ta giống như nói với Ric?
Tôi... Tôi không thể...
Hoshi nói tôi rất dễ thương khi
nhiệt tình trong tình yêu với Sensei...
Nếu biết tôi thích anh ấy,
có thể anh ấy sẽ ghét tôi...
Amazoness...
Cô vừa làm gì vậy, Ninocchi?
Tôi nghĩ có thể rửa trôi
nước mắt cho cô ấy.
Đâu có gì đáng để khóc, phải không nào?
Cô vẫn luôn nhiệt tình như vậy.
Cô vẫn dễ thương như vậy mà.
Tôi nghĩ là Hoshi sẽ hiểu thôi.
Ninocchi!
Maiden
Shy
C-Cup
Khỉ thật, sao mình lại thấy khó chịu vậy?
Đâu phải là Hoshi có tài
hơn mình đâu mà nhỉ!?
Có vẻ như họ vẫn chưa
xong chuyện với nhau.
Tôi sẽ cố gắng hết sức...
Cám ơn nhé, Ninocchi.
Sau khi rửa mặt, tôi thấy đỡ hơn nhiều rồi!
Cô là ai vậy?
Sao thầy dám nhìn người ta lúc không
trang điểm? Thật không tưởng nổi mà!
Người không tưởng nổi là cô đấy!
Chương 180: Túp lều ven biển
Chỉ với ba giờ chạy rớt quần!
Đi đến
bãi cát lấp lánh
nơi
nàng tiên cá
nghỉ
...
BÃI BIỂN
Này, nhìn kìa! Họ có mở bãi tắm mới kìa!
Đi biển à. Tôi cũng không thường xuyên đến đó.
Với lại mũi tên này chỉ sai đường thì phải?
Chỉ với ba giờ chạy rớt quần!
Đi đến
bãi cát lấp lánh
nơi
nàng tiên cá
nghỉ
...
BÃI BIỂN
Ở Saitama làm gì có biển.
Đúng vậy. Có lẽ là nhầm lẫn rồi...
Big Wave!
Khoan... Em đang làm gì vậy, Nino-san!?
Cơ mà đó cũng không
phải đồng phục bơi!
Em từ đâu ra...
Đâu thể lướt sóng trên sông được!
Tất nhiên là em lướt từ biển vào.
Mọi người hãy đến...
... bãi biển nơi các nàng tiên cá đang chờ đợi!
Gặp lại sau nhé!
Vừa rồi là hôn gió với
nháy mắt mà phải không!?
Chuyện gì vậy? Nino-san cũng tham gia ư?
Cô ấy lên thượng nguồn,
nhưng trên đó làm gì có biển!
Đại dương đang vẫy gọi tôi.
Này, chú bị bại não à?
Chỉ có mấy gã bại não mới nghi ngại
trước lời mời đi biển từ một cô gái thôi.
Nino thì mặc đồ bơi, nên các
cô gái khác hẳn cũng ở đó.
Với cánh đàn ông chúng ta, bãi biển là...
"Nơi những cô gái trong
bộ đồ bơi đang vẫy gọi"...
Tôi chỉ cần có thế thôi!
Đằng sau lớp kính mát ấy,
mắt cậu ta chói sáng một cách rực rỡ.
Và rồi ba giờ sau đó...
Chắc là chúng ta gần tới nơi rồi.
Đã nói trên thượng nguồn làm gì có biển.
CÓ BÁN
THUỐC LÁ
CHO THUÊ
Phao Bơi
Dù che
Soda
Đá
Bào
Soda
Đá
Bào
Cho thuê
phao bơi
1000 yen
CÓ BÁN
THUỐC LÁ
CHO THUÊ
Phao Bơi
Dù che
Tuyệt quá! Nhìn không khác gì biển!
Không, đây đúng là biển rồi!
Có vẻ các cô gái vẫn chưa đến...
Được lắm! Không phải ngày nào
cũng có cơ hội thế này đâu!
Hãy bắt chước các hoạt
động của giới chị em nào!
Cách tiếp cận tốt nhất là
hiểu được cảm xúc của họ!
Miracle Kameari!
Tạt nước nè!
Thật là lạnh quá đi!
Xin lỗi nhé! Cậu có sao không, Roscoe?
Ôi không, chỏm tóc của mình...
Dính rồi nhé!
Cậu có khát nước không?
Đây này, nếu cậu muốn uống chung.
Một nụ hôn gián tiếp đó!
Ric-chan chơi xấu kìa!
Có lẽ tớ sẽ bảo anh ấy
bôi dầu lên lưng mình...
Này! Không chơi ăn gian đâu nhé!
Xơ-kun là...
Thôi chết rồi! Cơn sóng!
Cơn sóng đánh văng cái
gì đó trên đây mất rồi!
Đó là...
Đừng bảo cậu dám làm đến vậy
để Xơ chú ý đấy nhé, Ric-chan!?
Đồ bơi của tớ bị cuốn trôi mất rồi!
Xơ, anh cũng tham gia nữa à?
Có lẽ là vậy...
Ấy... Ấy dà, ngạc nhiên thật đó.
Xơ, anh...
Ý tôi là, sẽ rất vui nếu...
Xin lỗi vì đã chú ý đến nó, Xơ!
Dù nó có rơi mất
thì tôi vẫn thích mà!
Khoan đã nào, Xơ!
Vậy là Xơ cứ thế mà
ngâm mình dưới nước.
Đá
Bào
Nhà tắm
Chương 181: Những lời chia tay
Tóm... Tóm lại,
Chúng ta đã hoàn toàn
sẵn sàng cho mọi việc!
Còn lại chỉ cần chờ các cô gái...
Có cô gái đang gặp nguy hiểm kìa!
Tôi phải cứu cô ấy thôi!
Không, tôi sẽ cứu cô ấy!
Không, tôi cơ!
Một cái bẫy ư!?
Cô có sao không!?
Cố lên nhé!
Chắc hẳn phải cỡ người Mĩ,... Không, người Latin...
Không phải, là người Amazon!
Amazoness!
Chào mừng đến nhà của Tengu biển.
Tengu ư!?
Các anh bày ra trò này ư!?
Xin lỗi nhé, Ric-kun,
nhưng chúng tôi có việc cần giải quyết.
Việc cần giải quyết?
Cái gì thế này? Toàn là cơ bắp!?
Cơ mà sao Amazoness lại có thể
bị chết đuối trên sông cơ chứ?
Thật ra chúng tôi chỉ muốn Hoshi-kun thôi.
Vậy nên chúng tôi đã nhờ Nino-chan giúp.
Đó là lí do cô ấy
mặc đồ như vậy ư?
Ừ, nhưng chúng tôi nghĩ ít nhất
là cô ấy vẫn còn nợ Amazoness.
Cám ơn nhé, Hoshi.
Tôi nợ anh mạng sống rồi.
Đồ ngốc! Đừng có làm vậy nữa!
Cô làm vậy để được Ric cứu sao!?
Đừng hành động gián tiếp vậy nữa, hãy đến bờ sông đi!
Ric sắp sửa đi Sao Kim rồi đấy!
Mỗi ngày, mỗi giờ...
Tôi chỉ muốn chạy đến và gặp anh ấy...
Nhưng tôi vẫn còn thứ phải bảo vệ!
Không có nó, anh ấy sẽ không bao giờ đến được Sao Kim!
Đừng mang anh ấy đi!
Đôi lúc tôi chỉ muốn phá hủy nó...
Em không muốn phải nói
lời chia tay với Hoshi đâu!
Cô...
Amazoness. Xin lỗi vì đã không nhận ra.
Nhưng đây không phải là lời chia tay đâu.
Tôi sẽ quay lại bên em mà.
Thật sao?
Ừ.
Vậy nên đừng khóc nữa.
Đây là bùa may mắn em làm để
chúc anh thượng lộ bình an...
Ồ, thật sao!?
Sẽ đẹp lắm!
Để em đeo cho.
Thắng
Chiến
Đây là áo giáp được làm
từ que kem Master Softee.
Cám ơn nhé. Quả thật mùi như soda vậy.
Đeo nó mỗi ngày nhé!
Ừa, mỗi ngày luôn.
Ngay lúc này, tôi phải thừa nhận
cậu ta quả là đàn ông đích thực!
Đúng vậy!
Và thế là hai người họ tưới nước cho
Saitama bằng nước mắt của mình.
Trở lại bờ sông và nhìn thấy mấy bộ đồ bơi đang
được phơi khô, nước mắt họ lại tuôn trào lần nữa.
Đây này, Nino!
Vậy có được không... Amazoness?
Ở cuối chuyến đi tôi quay lại nhìn...
tabi no owari ni omoumono
...khi những ngày mà tôi mong mỏi trôi đi
motomerudake no hibi wa sugiru
Tôi thấy bạn trong chiếc áo khoác đỏ...
fuyu wo matazuni hashaideru
...chơi đùa mà không chờ đợi mùa đông
akai kohto ni tsutsumareru kimi
Tạm biệt, những ngày rắc rối.
sayonara meikyuu days
Tôi muốn cảm ơn bạn nếu tôi nhận ra những ngày ấy
kizukeba Thank you days
Ôi, những ngày chia tay
Hướng về phía trước lúc bắt đầu chuyến đi...
tabi no hajimari omoumono
Tôi hít một hơi dài để không phải ngừng lại
tachidomarazuni shinkokyuusuru
Cả hai ta đều bơi lên thượng nguồn để tiến đến ngày mai
futari ashita wo oyoideru
Lắc lư qua lại như cá
sakana mitaini narabiyureru
Đau đớn? Không, cám ơn những ngày ấy.
tsurai No thank you desu
Buồn bã? Không, cám ơn những ngày ấy
kanashii No thank you desu
Ôi, những ngày chia tay
Chương 182: Lớp học ngoài trời Arakawa, Tiết 3
Lớp học bù
về trọng lực
của Nino
Tiết 3
Hiểu chưa, Amazoness?
Hoshi là một thiên thể.
Và cô sẽ cần những gì để lay
chuyển được một thiên thể?
Đó là Trọng lực!
Là gì vậy!? Một nhãn hiệu mới à!?
Chúng ta có thể dùng cách trang điểm
này để đẩy lùi khối khí ga vô dụng đó!
Lớp học bù
về trọng lực
của Nino
Tiết 3
Cho tôi mượn bàn chải
của cô một tí nhé?
Được thôi!
Với sức mạnh của giải ngân hà...
Tôi sẽ cho cô thấy tuyệt kĩ của mình!
Đây là...
Trang điểm Trọng Lực!
Lớp học bù
về trọng lực
của Nino
Tiết 3
Ý nghĩa của việc trang điểm Trái Đất này là...
"Anh sẽ cảm nhận được sức hút của em"!
Không biết liệu Hoshi có nhận ra là
tôi đã đổi cách trang điểm không nhỉ?
Anh sẽ xuất hiện trên bìa đĩa của Arakawa
Under the Bridge bản DVD và Blu-ray đó Ric!
Ừ, anh có ngượng một chút.
Thế mà em cứ tưởng anh bỏ cuộc rồi chứ.
Lần tới, 12 Bridgex2.
Nino-san!?
Họa sĩ: Yusuke Kozaki