Đầu tiên, khi nói thì một trái rơi ra.
Kế đến, khi cười và hai trái rơi ra.
Mình muốn thu thập nhiều hơn, muốn thấy nhiều hơn.
Chắc rằng, một ngày nào đó, anh sẽ
nhận trách nhiệm cho sự tham lam của em.
See her? No, I don't.
Now you see her, now you don't.
Nhìn kìa mọi người
hora minna muchuuda
Đang xem COSMOS vs ALIEN, trận chiến giữa họ luôn thật phi thường.
COSMOS vs ALIEN no tatakai itsudemo maaberasu
Cô ấy chỉ huy cả hạm đội nhưng lại là
người ngoài hành tinh trước khi được sinh ra.
kantai hikiiru aitsu wa masashiku umarerumae kara eirian
Khoảng cách giữa "vi mô" và "vĩ mô" thật quan trọng.
mikuro to makuro no kyorikan daiji
Ít ra là khi nó liên quan đến việc
hiểu lầm trong các hiệp ước vũ trụ.
uchuukibo deno kanchigai dakedone
Nếu đây là việc đó hoặc là sự xuất hiện lần hai của Adam và Eva,
adamu to ibu no sairai naraba
Thì sẽ tốt hơn nếu mọi người vẫn như bây giờ.
neko mo shakushi mo isso konomama de iinjyanai
Nào, hãy nhìn kĩ hơn đi.
hora motto yokumite
Nào, hãy hăng hái hơn đi.
hora motto yokubatte
Nào, hãy dịu dàng nắm tay nhau.
hora sotto te wo totte
Nào, hãy cười lên đi.
hora tottoto waratte
Nói và nói, nói chuyện phiếm thật say sưa,
vì sớm thôi nó sẽ chỉ hơn một trò đùa.
tohku tohku no BPM wa touni johku no iki wo koete
Vượt qua các dãy núi, qua các thung lũng
yamakoete tanikoete
Đến hành tinh nơi cô ấy sống.
aitsu no iru hoshi ni todoku
Coi kìa, mọi người đang nhìn
hora kitto muchuu da
Thuyền trưởng, nữ hoàng và phi công đó,
kyaputen kuiin ni SOS
Vâng, tên lửa đã sẵn sàng.
misairu keigeki junbi yoshi
Nhưng trước khi được sinh ra thì người ngắm đã là người ngoài hành tinh.
dandou ayatsuru aitsu wa ikanimo umareru maekara eirian
Bây giờ vũ trụ là KHÔNG GIAN!
imamasani uchuu wa SPACE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Ngọt ngọt HƯƠNG VỊ của vũ trụ!
amai amai uchuu no TASTE
Đây chắc hẳn là SWEET!
iwayuru hitotsu no SWEET
Một chút phép màu ngay đây
mahou wo hitofuri
Để có khoảng khắc được ở bên cô ấy.
anoko to futarikiri
Một chút vị ngọt ngay đây
satou wo hitofuri
Là em sẽ mãi là của anh.
anoko wa itadaki
Là đàn ông đích thực, lúc nào chúng ta cũng
phải giữ bên mình một hai tham vọng nào đó.
Sự nam tính chỉ cần có thế,
nam hay nữ không quan trọng.
Và ta muốn mọi người
phải thật nam tính và tử tế.
Vậy nên hôm qua
ta đã nghĩ ra cái này!
Và đây! Ta gọi nó là Trò chơi Làm Vua.
Trò chơi làm Vua
Trò Chơi Làm Vua
Trò chơi Làm Vua à? Vậy chúng ta sẽ bốc thăm trúng
thưởng hoặc đại loại như vậy để chọn ra nhà vua sao?
Cậu đang nói gì vậy? Chỉ có một cách duy
nhất để chọn ra nhà vua cho ngai vàng thôi!
Người đó phải là kẻ sống sót
của một cuộc chiến đẫm máu!
Ông đang nói về "Vua" thời nào vậy?
Chương 183: Chiếu chỉ Hoàng Gia
Trò chơi làm Vua
Mọi người muốn làm Vua không!?
Không sợ thua cuộc chứ!?
Và thế là, cuộc thi để chọn ra
người mạnh nhất bờ sông Arakawa...
... đã được tổ chức dưới cái tên "Trò chơi Làm Vua".
Bó tay luôn, mấy người định làm theo ý
Trưởng Làng sao? Tôi đứng ngoài cuộc vậy.
Thôi chào nhé.
Trò chơi làm Vua
Cậu không muốn làm Vua thật sao?
Vua sẽ được ra một chiếu chỉ hoàng gia đấy.
Miễn sao đó là thứ mà toàn thể
bờ sông này có thể làm được.
Trò chơi làm Vua
Thật sao!? Vậy chơi luôn! Tôi sẽ tham gia!
Trò chơ-
Tôi nữa!
Bình tĩnh nào.
Trò chơ-
Bất kì chuyện gì sao?
Nghĩa là ngoài cả việc cư xử bình thường...
thứ mình cố nhồi vào họ trong các tiết học?
"Tất cả trừ Nino-san phải nói chuyện tử tế với mình"!?
Ric-san, mùa hè nóng quá
không thể mặc thế này được nữa.
Ric-san, hôm nay nhìn cậu thật là ngầu đó!
Ric-san này, cậu bây giờ đã ở
đỉnh của chuỗi thức ăn rồi đó!
Này Ric, nếu cậu không
định tham gia thì về luôn đi.
Một con gà như cậu chạy
đi đâu đó chơi có lẽ tốt hơn.
Anh gọi ai là gà hả?
Tôi đây là một thiên tài từng
đạt đai đen Karate đấy nhá!
Đúng hơn là đai trắng lâu ngày
không giặt nó thành đai đen thì có!
Cứ nói cho nhiều vào nhé, gà ạ.
Đúng là mình có đạt đai đen, hồi cấp 1...
Này Ric, nếu biết cậu từng học cách chiến
đấu thì tôi đã đưa cậu vào nhóm hạt giống rồi.
Trò chơi làm Vua
Còn có cả vòng đấu bảng sao?
Mà thôi, chắc cũng chả
ai đánh bại được tôi đâu.
Đồ... Đồ chết tiệt...
Trò chơi làm Vua
Được rồi, những ai tham gia thì lấy một tờ đi!
Bây giờ thì viết chiếu chỉ của mình
vào tờ giấy trên tay đi nhé!
Vâng!
Chỉ một thôi à?
Chỉ một cái thôi sao?
Không biết nên viết gì đây!
Em cũng không biết viết gì nữa?
Chiếu chỉ cũng là ước muốn của họ mà nhỉ?
Làm gì đây?
Mọi người trông thật sung sướng.
Hi vọng ước muốn của mình sẽ thành hiện thực!
Đều cười tươi như trẻ con vậy.
Chắc hẳn tất cả đang
viết điều ước thật của họ.
Bằng mọi giá không thể trao ngai
vàng cho hai người đó được!
Chương 184: Vòng đấu bảng
Vòng loại của Trò chơi Làm Vua, một trận
chiến trên mặt nước, sẽ bắt đầu ngay lúc này!
Luật chơi rất đơn giản! Người duy nhất còn
đứng trên chiếc bè sẽ tiến vào vòng trong!
Vì tham vọng của mình...
Bắt đầu!
Một trận chiến sao?
Đánh một mình lúc này không khả thi cho lắm.
Này, Ric.
Sao chúng ta không hợp tác
và loại bớt vài người nhỉ?
Được đấy, Hoshi-kun.
Cùng loại bớt vài người nào.
Là bạn đến phút chót nhé.
Hoặc ít nhất là đến lúc chỉ còn 2 ta.
Gian lận kiểu người lớn kìa!
Hai em cũng vậy thôi.
Với lại chỉ có một người được đi tiếp mà.
Không, bọn em khác chứ!
Bọn em có thể hiểu nhau
mà không cần nói ra...
Bọn em được kết nối với
nhau bởi cùng một ước muốn...
Đúng vậy!
Một thùng dầu đầy bánh plăng!
Một thùng dầu đầy rau câu!
Thế là tình anh em đã
bị chia rẽ bởi gelatine.
Mà thôi, loại được hai đứa rồi.
Nà, sao chúng ta không hợp
tác để đánh bại ông ấy nhỉ?
Ừ, ông ấy là đối thủ khó xơi nhất.
Nếu rời khỏi vạch trắng, vợ mình sẽ
thành một con gà Cornish trắng!
Một con gà Cornish trắng, đẻ ra chỉ để ăn!
Nhưng làm sao mới được chứ?
Thậm chí nếu chúng ta đánh gục ông ấy...
Một con gà như tôi không có gan để
đẩy ông ấy ra khỏi vạch trắng đâu!
Anh cho tôi xem thử đai đen
có thể làm được gì đi nào!
Gì vậy? Coi nào! Hãy chỉ tôi
cách chơi nhạc rock đi!
Can đảm lên và làm đi coi nào!
Tại sao là tôi mà không
phải là anh chứ!?
Này.
Muốn gì hả? Tôi đập anh luôn bây giờ!
Tôi sẽ không để anh biến vợ tôi
thành con gà Cornish trắng đâu...
Ông có thù oán gì với chim hả!?
Khoan đã, Billy-san! Nếu anh đưa ông ấy ra khỏi vạch trắng...
Hai chú là gì vậy, cặp chim sẻ ríu rít à?
Anh là vẹt tôi không quan tâm.
Nhưng như vậy thật tàn nhẫn quá!
Làm sao bây giờ!? Shirou sẽ...
Đến mùa rụng lông của mình rồi.
Như thế thì ông ấy vẫn
đứng trên vạch trắng!
Thật tuyệt vời! Mình không nghĩ là
mình có thể đánh bại được ông ấy!
Anh ấy ngầu quá đi!
Chúng ta phải làm sao đây!?
Billy, anh thật là tuyệt vời!
Người đàn ông của lòng em...
Cơ hội của mình đến rồi!
Đẩy người khác từ sau lưng là hèn nhưng...
Mình cũng có tham vọng của riêng mình!
Billy...
Anh không nên làm vậy.
Giờ thì anh cũng bị loại rồi.
Anh không muốn nghe nó.
Anh không muốn nghe tiếng hét
của người phụ nữ anh yêu.
Đừng đặt mình vào nguy hiểm như vậy nữa!
ANH!
Chương 185: Cánh cổng của người mạnh nhất
Bây giờ chỉ còn ba người!
Ai sẽ người chiến thắng để vào vòng trong đây!?
Đến lúc khép lại cái trò đồng đội này rồi...
Có lẽ mình nên hạ P-ko trước
rồi dứt điểm luôn Hoshi.
Đầu tiên, phải đánh lạc hướng cô ấy mới được.
Chúng ta thật may mắn, đúng không P-ko?
Tôi không nghĩ là mình có thể đánh lại Billy,
nhưng tại vì cô đánh bại Jacqueline...
Tôi đâu có thắng.
P-ko...
Jacqueline, người được người yêu cứu khi gặp nguy hiểm...
Và tôi, người đẩy người khác xuống sông
để thu hút sự chú ý của người mình yêu...
P...
Có thể tôi đã thắng, nhưng với tư cách của
một người phụ nữ thì tôi lại thua hoàn toàn!
Tại sao tình yêu của tôi không
bao giờ được đền đáp vậy!?
P-ko!
Gì vậy? Có chuyện gì sao?
Bỗng dưng cô ấy cảm thấy đau khổ về mối tình của mình với Trưởng Làng...
Tại sao chứ!?
Mà thôi, hãy làm cô ấy ngưng khóc đi đã.
Đang khóc vậy làm sao nỡ
đẩy ra khỏi chiếc bè chứ.
Đành vậy. Này P-ko, tôi chắc một
ngày nào đó ông ấy sẽ hiểu mà.
Anh chỉ đang bịa chuyện mà thôi!
Hai người có vẻ rất thân nhau mà!
Tất nhiên là mình đang nói xạo.
Đúng, đúng! Hai người hợp nhau lắm đấy!
Tương phản như xanh với đỏ.
Khoan...
Đúng đó! Lúc nào tôi cũng
thấy Trưởng Làng đi tìm cô...
Khi ông ta cần thêm dưa leo.
Ây dà, tôi đói quá.
Đúng, đúng. Với lại khi nói chuyện với cô chẳng phải mắt ông ấy rất vui sao?
Đặc biệt khi cô cho ông ta dưa leo.
Cám ơn nhé!
Như vậy chắc là thật rồi!
Chắc là ông ấy cũng mê cô đó!
Ôi! Hai người đừng nói vậy nữa mà!
Chẳng phải gần đây chúng tôi
chỉ nhìn một cái rồi thôi sao!?
Với lại mỗi lúc ăn ông ấy cũng
ít khi ngồi gần tôi mà nhỉ!
Chúc mừng đã vào vòng trong, P-ko!
Gì cơ? Mà hai người họ đi đâu rồi?
Chúc mừng cô, P-ko.
Sao cơ? Nghĩ là tôi thắng sao!?
Ừ. Cô đã được vào vòng trong.
Cảm xúc dành cho Trưởng Làng
đã giúp cô đi tiếp nhỉ?
Rồi, kế tiếp là một trận
tử chiến không luật lệ!
Nước chảy xiết quá!
Lúc ấy, P-ko nghe tiếng cánh cổng Địa Ngục mở ra.
Ngôi sao Tử Thần của Arakawa, Stella!
Lục Bảo Chiến Thần, Trưởng Làng!
Đầu Đạn Thần Thánh, Xơ!
Máy Bay Ném Bom, Maria!
Thợ làm tóc với lưỡi kiếm ngược, Last Samurai!
Nữ Hoàng Ngớ Ngẩn, P-ko!
Công Chúa Máu Lạnh Ngủ Trong Rừng, Nino!
Bức màn về trận chiến giành ngai vàng của trò
chơi Làm Vua Arakawa đã chính thức được vén lên!
Trò chơi đập bong bóng ư?
Ừ.
Vậy nếu bóng vỡ là thua nhỉ?
Nghe dễ chịu đấy.
Và anh làm trọng tài thì tuyệt quá rồi.
Rời sàn đấu cùng tính là thua nhé.
Thật sao? Mừng quá đi thôi!
Lúc nhìn các đối thủ,
xém tí là mình đã rút lui rồi...
Nhưng nếu chơi như vậy,
thậm chí mình cũng có thể thắng!
À, còn một điều nữa.
Trên tinh thần hòa bình,
cạnh tranh công bằng thì có một hạn chế.
Vũ khí bị...
Ừm, đúng vậy đó.
Giới hạn mỗi người một món.
Anh giỡn đấy à!?
Chương 186: Bắt đầu trận tử chiến
Ai đó cứu với!
Bình tĩnh lại nào, P-ko!
Giờ rút lui vẫn còn kịp, yên tâm đi!
Ai đó làm ơn mang cho tôi cây cuốc với!
Tôi có hai cái nên lấy cái to ấy!
Vâng!
Cái to đúng không?
Bọn em sẽ đi lấy cho!
Tôi sợ quá. Không biết như vậy có ổn không nữa?
Có lẽ cái nhỏ sẽ dễ dàng
xoay xở hơn chăng?
Tôi chỉ hơi hãi là cô quyết định
dùng cuốc nhanh vậy thôi.
Nhớ nhé Stella, không cần phải nương tay đâu.
Câu đó cháu nói mới đúng. Vì tham vọng...
Để Maria làm mẹ cháu,
cháu sẽ đánh bằng tất cả sức mạnh của mình.
Có lẽ đã đến lúc để thế hệ kế tiếp
tự nắm lấy tương lai cho mình.
Vì vậy nên tôi sẽ chung sức với cháu!
Thật sao!?
Này, Người đàn ông của Chúa
mà lại lừa tình trẻ em hả?
Đây P-ko-chan, cuốc của chị đây!
Cám ơn nhé!
Mọi người đã sẵn sàng nên
bắt đầu trận đấu thôi!
Xơ và Stella hợp tác với nhau đã
làm sự cân bằng về sức mạnh bị phá vỡ.
Stella! Đội hình A!
Cũng lâu rồi nhỉ.
Làm cháu nhớ lại trận chiến ở Anh...
Đúng vậy, khi mà chúng ta được
biết đến như là Tòa tháp Đông Âu!
Đây là...
Đội hình A!
Thật không tin nổi! Váy của Xơ che quả bóng của Stella!
Còn bóng của Xơ thì lại ngoài tầm với!
Nhưng mà khoan đã...
Với khả năng nhảy của Nino, có thể cô ấy...
Cô đầy kẽ hở đấy, Nino!
Thất bại rồi sao!?
Không! Nhìn kìa...
Vừa rồi đánh lừa bằng bóng mũi!
Quả bóng vẫn còn nguyên vẹn!
Đừng, Xơ! Chỉ được mang theo một món vũ khí thôi!
Nino-san không kiểm soát
được bản năng, đã bay khỏi sàn!
Quên mất là đồ ăn vặt
đâu có tính là vũ khí!
Thật tài tình...
Đúng là thắng vẫn quan trọng nhất, nhưng cũng
cần phải giữ sức trước trận chung kết chứ nhỉ.
Stella!
Đừng trở nên bự con vậy chứ!
Mọi người có thể thấy bên dưới váy đấy!
Ôi không! Mình thật là thiếu ý tứ!
Chơi xấu quá đi!
Stella đã bị loại!
Nào, nào, đừng khóc nữa.
Stella! Tôi sẽ thực hiện điều ước của cháu!
Ồ, thế thì tôi không thể thua được.
Làm mẹ của Stella thì không sao...
Nhưng việc cô bé có một ông
bố biến thái thì thôi đi nhé.
Đừng hiểu lầm, Maria!
Tôi không có ý gì xấu đâu!
Một người chỉ có 1% niềm tin và 99% tà tâm xem ra hơi bị to mồm đấy!
Trong khi hai đối thủ hàng đầu bận đánh nhau
có lẽ tôi cũng nên giải quyết một youkai nào đó...
Ồ, Last Samurai đã rút kiếm!
Nhưng Trưởng Làng lại không có vũ khí!
Thật là quá chênh lệch!
Ta sẽ cho cậu thấy thuật youkai
nguy hiểm hơn bất kì lưỡi kiếm nào!
Tóc ông ấy đang dựng đứng lên!?
Không phải, là cái đĩal!
Cái đĩa của ông ấy đang quay
với tốc độ cực nhanh! Thật tuyệt!
Quả là một bộ đồ tuyệt vời!
Đã bảo là thuật youkai.
Có kẽ hở!
Last Samurai đã bị loại!
Nhưng tôi tưởng bóng của ông
ấy cũng bị vỡ rồi cơ mà!
Sao lại không nghe thấy tiếng nổ!?
Có lẽ kiểu tóc tuyệt vời của ta
đã làm cậu mờ mắt rồi.
Ta đã đoán được bản năng của một
người thợ làm tóc như cậu rồi.
Ta thắng rồi nhé.
Chắc khỏi cần nhìn gương ông cũng biết là mình
vừa được cắt quả đầu như ca sĩ nhạc rock nhể.
Chương 187: Trận đấu định mệnh
Ôi, Trưởng Làng thật là ngầu quá đi!
Thật sao? Nhìn kĩ lại đi.
Này, P-ko.
Kế tiếp là trận đấu của chúng ta.
Ta đang rất nghiêm túc đây,
cô cũng nên như vậy đi.
Ai cũng có tham vọng của riêng mình!
Đúng... Đúng rồi. Tham vọng của mình...
Là được Trưởng Làng yêu...
Nhưng tham vọng của ông ấy là gì!?
Để vậy nhìn xung quanh khó quá.
Mình sẽ lấy đi ước mơ của người mình yêu
chỉ để người ấy yêu mình sao!?
Mình không thể!
P-ko!
Em quan tâm đến hạnh phúc của anh
hơn là tham vọng của em, Trưởng Làng!
P-ko!? Đó là...
Đừng nói là, P-ko... Cô...
Quả nhiên một gã đầu đất như Trưởng Làng cũng biết đó là lời tỏ tình!
Không thể nhầm được. Đó là...
Thế buông nắm đấm!
Cô đã học được kĩ thuật
huyền thoại đó rồi sao!?
Xin lỗi vì đã tốn quá lâu để
nói lên tình cảm của em.
Nhưng mà thôi. Em cảm thấy có gì đó
đang trỗi dậy bên trong mình...
Không cần phải nói cũng biết.
Nhào vô nào, P-ko!
Trưởng Làng!?
Không phải! Mau né đi, P-ko!
Trưởng Làng thấy được Joe trong cô đấy!
Làm sao đây!? Trước mặt nhiều người thế này...
Nhưng mình...
Chạy đi trước khi cô bị đau!
Ta sẽ đánh bại cô!
Trưởng Làng, em yêu...
Là "Cross-Counter"!
Em yêu anh, Trưởng Làng.
Cả hai đã bị loại khỏi cuộc chơi!
Dù đã cháy hết mình nhưng cả về hình thức lẫn
nội dung thì Trưởng Làng vẫn còn xanh lắm.
Chương 188: Hai ứng cử viên còn lại
Xơ và Maria đã được xác định là hai ứng cử
viên còn lại cho cuộc đua giành chức vô địch.
"Đã được xác định".
Cậu bị động thật đấy?
Vấn đề là chuyện gì sẽ
xảy ra nếu cô ấy thắng.
Nhất định cô ấy sẽ muốn cái gì đó khủng
khiếp ngoài sức tưởng tượng của mình!
Xơ! Anh là người duy nhất mà
mọi người có thể tin tưởng đấy!
Đừng nương tay chỉ
vì anh thích cô ấy!
Đánh gục cô ấy luôn đi!
Tất nhiên rồi.
Tôi chưa bị đánh trúng dù chỉ một lần mà.
Nhưng việc đầu tiên là...
Ở đây có ai mang nhóm máu A không!?
Nhóm máu O cũng được!
Xơ!
Anh né được tất cả đòn vật lí...
Nhưng lãnh đủ đòn tâm lí đúng không!?
Thế là trận đấu cuối cùng của trò
chơi Làm Vua Arakawa bắt đầu.
Ai sẽ giành được ngôi vô địch để
đạt được tham vọng của mình?
Người đó sẽ là Xơ hay Maria?
Tập kế: Chung kết!
Trận đấu căng thẳng mang tính quyết định sẽ diễn ra ở tập sau, tập 13!
Ở cuối chuyến đi tôi quay lại nhìn...
tabi no owari ni omoumono
...khi những ngày mà tôi mong mỏi trôi đi
motomerudake no hibi wa sugiru
Tôi thấy bạn trong chiếc áo khoác đỏ...
fuyu wo matazuni hashaideru
...chơi đùa mà không chờ đợi mùa đông
akai kohto ni tsutsumareru kimi
Tạm biệt, những ngày rắc rối.
sayonara meikyuu days
Tôi muốn cảm ơn bạn nếu tôi nhận ra những ngày ấy
kizukeba Thank you days
Ôi, những ngày chia tay
Hướng về phía trước lúc bắt đầu chuyến đi...
tabi no hajimari omoumono
Tôi hít một hơi dài để không phải ngừng lại
tachidomarazuni shinkokyuusuru
Cả hai ta đều bơi lên thượng nguồn để tiến đến ngày mai
futari ashita wo oyoideru
Lắc lư qua lại như cá
sakana mitaini narabiyureru
Đau đớn? Không, cám ơn những ngày ấy.
tsurai No thank you desu
Buồn bã? Không, cám ơn những ngày ấy
kanashii No thank you desu
Ôi, những ngày chia tay
Chương 189: Lớp học ngoài trời Arakawa, Tiết 4
Lớp học vạch trắng của Shirou
Được rồi, bắt đầu lớp học nhé.
Hãy bắt đầu về các mặt của
một cái máy kẻ vạch trắng.
Nào, đầu tiên là...
Lớp học vạch trắng của Shirou
Ô dà.
Tuyệt vời! Đây đúng là vạch trắng rồi!
Không thể tin được! Tôi không biết là vạch trắng có thể làm vậy đấy!
Lớp học vạch trắng của Shirou
Nhìn này! Những đường nét tự do
cứ như thiên nga tiến về bầu trời ấy!
Lớp học vạch trắng của Shirou
Thấy những đường cong này không!?
Những đường xiên mượt mà này nữa!
A, nó làm mình nhớ về cái gì đó.
Có biết là ở trạm xe lửa người ta thường dùng loa
phóng thanh để nhắc nhở đứng sau vạch trắng không?
Mà sao họ không nói là
phải đi trên vạch trắng nhỉ!?
Như là, khi vạch trắng tách ra thì nên đi
hướng nào? Bên trái hay bên phải?
Mà khoan, hình như còn nhiều vạch trắng hơn nữa thì phải!
Rikuru To!
Tại sao em lại nghiêm túc như vậy, Nino-san?
Hãy làm em yêu anh đi.
Cứ để đó cho anh!
Lần tới, 13 Bridgex2!
Hãy đâm xuyên qua cả thiên đường với ảo tưởng của chúng ta!
Khoan đã, anh vẫn chưa chuẩn bị mà!
Họa sĩ: Arina Tanemura