Cuộc thi Dàn Nhạc Giao Hưởng
Nhanh lên nào!
Chết rồi, tớ lo quá...
(Vòng loại giải toàn vùng Kansai)
Cuộc Thi Dàn Nhạc Giao Hưởng Kyoto
Tới rồi!
Vàng!
Chúng ta đoạt giải vàng!
Trường sơ trung Bắc Daikichiyama
VÀNG
Tớ đi báo cho Asami.
Cậu ấy lo quá nên trốn trong nhà vệ sinh luôn rồi.
Những trường sau đây sẽ có mặt trong cuộc thi vùng Kansai.
Là Vàng...
Chúng ta chỉ được vàng "tồi", nhưng vẫn là vàng.
Kousaka-san?
Cậu khóc vì hạnh phúc sao?
Tốt quá nhỉ, chúng ta đạt giải vàng.
Khó chịu quá...
Tớ khó chịu muốn chết đi được.
Tại sao mọi người lại vui mừng
khi chúng ta không được chọn?
Không phải chúng ta nhắm đến
giải toàn quốc sao?
Cậu thật sự nghĩ chúng ta có thể
đến được giải toàn quốc sao?
Cậu không buồn ư?
Tớ rất khó chịu!
Thật sự rất khó chịu!
Tại sao mình lại tin lời đồn rằng ngực sẽ phát triển,
khi vào cao trung nhỉ?
Con đi đây.
Đi cẩn thận nhé con.
Những thứ như thế hiện lên trong đầu,
khi mình bắt đầu bước vào cao trung.
Lễ Khai Giảng
Mặc dù không có nhiều người
từ trường sơ trung của mình vào đây,
mình vẫn chọn vì nó là trường duy nhất
có bộ đồng phục thủy thủ mình thích,
và nhiều lý do khác, như là một khởi đầu mới.
Các em học sinh mới ơi!
Chào mừng đến với Trường Cao trung Kitauji.
Dàn nhạc Giao Hưởng à.
Để chào mừng mọi người nhập học...
Cái gì thế này?
Họ chơi quá tệ!
Họ chẳng chơi cùng nhau.
Tất cả đều lệch âm và nhịp.
Nhưng có lẽ, họ không định nhắm đến giải quốc gia...
Nhưng mà... như thế quá tệ.
Kumiko, cùng đi về chung nhé.
Ế? Kumiko?
Ủa, đó là tên cậu mà, phải không?
Phải, nhưng mà...
Vậy đúng rồi?
Tớ là Hazuki!
Cậu có thể gọi mình là Katou.
Gọi sao cũng được.
Nè cái gì tệ vậy?
Đừng có hỏi nữa mà.
Anou... anou, anou, đó có phải là Tuba-kun không?
Hế?
Tuba-kun dễ thương quá.
Nó là cái gì vậy?
Nó là biểu tượng của tuba.
Tuba?
Một loại nhạc cụ đồng.
Nhạc cụ đồng?
Midori đã từng trong dàn nhạc
giao hưởng, tớ chơi contrabass.
Contrabass?
Midori?
Midori là tên tớ.
Và contrabass là tên một nhạc cụ. Nó to như thế này!
Giống như một cây violin khổng lồ kì cục vậy.
Cậu từng thấy bao giờ chưa?
Tớ từng thấy một lần.
Cậu từng thấy sao?
Tớ từng ở dàn nhạc giao hưởng.
Thật vậy sao?
Etou...
À, Oumae Kumiko.
Kumiko là được rồi.
Tớ là Hazuki.
Rất vui được làm quen cậu.
Đã rõ.
Kumiko-chan thì sao?
Cậu chơi nhạc cụ gì?
À, âm trầm.
Tớ từng chơi euph.
Ra là vậy, cũng dễ hiểu.
E-Ế? UFO?
Không phải UFO mà là euph.
Nó có tên là Euphonium.
Nó dạng như cái này.
Ế?
Midori tính đi xem ban nhạc trường mình đây.
Nếu được, chúng ta cùng đi nhé?
H-Hazuki-chan...
Cậu có sao không?
Ủa?
Các em tới đây để tham quan à?
Vậy thì vào đây xem nhé.
Come on, join us!
Hạng Đồng
Trường cao trung Kitauji
Hạng Đồng...
Nào, Si giáng nhé.
Trombone, chơi giữ nốt.
Horn, cậu lạc rồi. Chú ý nào.
Làm lại lần nữa nhé.
Các cậu có thể dùng tuner.
Gì vậy?
Họ hơi bị lệch chút xíu.
Thật sao?
Kousaka-san?
Xin phép.
Em đến để tham quan?
Dạ không, em tới để xin gia nhập.
Tại sao lại thế?
Kousaka-san lại ở đó...
Cậu ấy chơi giỏi thật. Cứ nghĩ cậu ấy
vào Rakushiu hay Rikka gì chứ.
Chán cái gì?
Yo.
Ồ, Shuichi.
Ủa?
Chúng ta quen nhau từ nhỏ. Ít nhất cũng chào cái chứ.
Chúng ta còn vào cùng trường nữa.
Đúng rồi, tớ có thấy Kousaka Reina.
Tớ hoàn toàn không biết luôn.
Hình như cậu hơi chậm lớn thì phải?
Chết!
Tớ quên mất.
Xin lỗi,
tớ phải về nhà.
Nè, cậu tính vào câu lạc bộ nào?
Tớ chưa chọn nữa.
Không phải dàn nhạc sao?
Cậu thì sao?
Τớ?
Thì là, tớ thì chẳng có ý định làm gì khác.
Dàn nhạc, tớ nghĩ vậy...
Vậy à.
Τớ...
Michie
Phó cố vấn
Matsumoto
Cố vấn mới của các em,
Taki-sensei sẽ bắt đầu từ ngày mai.
Nếu các em có câu hỏi, cứ hỏi thầy ấy.
Nhớ cư xử như một học sinh
cao trung và ăn mặc cho chỉnh tề.
Nhớ chăm chỉ trong các hoạt động của câu lạc bộ nữa.
Chỉ vậy thôi.
Phòng Âm Nhạc
Không biết Taki-sensei là người như thế nào nhỉ?
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu chọn nhạc cụ nhé.
Tên chị là Ogasawara Haruka, hội trưởng câu lạc bộ.
Chị chơi kèn baritone sax,
vậy nếu ai nhóm kèn sax, mọi người sẽ gặp chị rất nhiều.
Và bây giờ...
Tới lượt mình!
Ai muốn chơi bass nào?
Vẫn chưa xong.
Chị biết một trong số các em là người mới,
vậy chúng ta bắt đầu bằng việc giới thiệu nhạc cụ nhé.
Đầu tiên, mời trumpet.
Chị là trưởng nhóm trumpet, Nakaseko Kaori.
Kaori-senpai hôm nay dễ thương như mọi ngày!
Trong gia đình kèn đồng,
kèn trumpet thường là nhạc cụ dẫn dắt.
Nó thường dùng để tạo giai điệu và độc tấu,
chắc chắn các em sẽ thích.
Nhóm hiện có năm người chơi trumpet
và tất cả đều thân thiết với nhau.
Chị mong mọi người sẽ tham gia nhóm!
Tiếp theo.
Trombone là...
Cùng với nhạc cụ kèn gỗ.
Thanh sắc tuyệt đẹp này là...
Rất thích hợp để xả stress đấy!
Các em có thể đã từng thấy trên TV.
Trưởng nhóm bass và cũng là hội phó, Tanaka Asuka!
Chị chơi euph.
Euph.
Còn có một nhạc cụ gọi là contrabass thuộc âm trầm.
Tiếc rằng hiện tại chúng ta không có ai chơi contrabass cả.
Nếu ai có thể chơi...
Không lẽ em đã từng chơi contrabass à?
Dạ rồi, em từng chơi ở Seijo.
Quá đã!
Cuối cùng ta cũng gặp nhau!
Em chờ những lời đó lâu lắm rồi.
Kết rồi nha!
Các ngón bấm giống như của máy ghi âm vậy.
Cái này cầm như thế nào vậy ạ?
Khi các em chuyển từ Đô qua Rê..
Vậy tớ sẽ qua trombone nhé.
Ừm.
Cái này là lưỡi gà. Nó được làm bằng gỗ,
nên cần được thay thế thường xuyên
Đừng nắm phần kim loại nhiều quá. Đúng rồi
Như thế này được không ạ?
Kousaka-san, em giỏi quá!
Em học sơ trung nào vậy?
Sơ trung Kita ạ.
Em còn học gia sư thêm.
Thì ra...
Em làm chị ngạc nhiên đó.
Cảm ơn chị đã khen.
Em rất vui.
Kế hoạch đổi nhạc cụ bị thất bại. Mình chơi Euph.
Hazuki-chan chơi Tuba.
Midori-chan thì chơi Contrabass như trước.
Chúng tớ cùng với Asuka-senpai,
ba senpai năm hai, họp thành nhóm âm trầm.
Mình sẽ lấy cái này.
Nhanh thế.
Vâng, chúng em đã chạm mắt nhau rồi.
Nó có mắt à?
Tên của nó là...
George-kun!
Chắc vậy.
George?
Đúng vậy.
Oumae Kumiko-chan, euph ở đây.
Vâng, etou,
có 2 cái luôn nhỉ?
Dễ chọn hơn còn gì?
Những nhạc cụ khác cũng còn dư nhiều...
Em nên chọn cái này.
Van pít tông thứ 4 hơi thấp, nên dễ chơi hơn.
Mặc dù nó có hơi cũ...
Đây.
Ừm, em thấy cũng được.
Năm ngoái, không có ai dùng nó,
chắc nó đang chết dần vì cô đơn đấy.
Em sẽ lấy cái này.
Clb Giao Hưởng... Thầy cố vấn, Noboru Taki.
Rất vui được gặp các em.
Thầy ấy đẹp trai nhỉ?
Vậy sao?
Chúng ta hiện có 21 thành viên mới?
Chúng ta có thể bù đắp vào vị trí trống dễ dàng nhỉ.
Bây giờ, trước khi bắt đầu,
thầy có một vài thứ cần phổ biến.
Triết lý của thầy là coi trọng
tinh thần tự giác của học sinh.
Vì vậy, là một cố vấn của các em trong năm nay, thầy...
Ồ, xin lỗi.
Thầy muốn các em chọn mục tiêu trong năm.
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Đây có phải là mục tiêu năm ngoái của các em?
Chúng ta đã cố gắng rồi nhỉ...
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Tham gia tranh Giải Quốc Gia
Anou, thưa thầy,
em nghĩ rằng nó giống khẩu hiệu hơn là mục tiêu thực sự ạ.
Trả bản nhạc
lại đây!
Hướng đến Giải Quốc Gia
Tham gia tranh Giải Quốc Gia
Thầy hiểu rồi.
Vậy chúng ta bỏ mục tiêu này nhé.
Tham gia tranh Giải Quốc Gia
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Vậy giờ, các em hãy quyết định.
Thầy sẽ theo bất cứ mục tiêu các em chọn.
Quyết định?
Tham gia  tranh giải Quốc Gia
Đúng vậy, quyết định.
Nếu các em muốn nhắm đến giải quốc gia,
chúng ta sẽ phải nghiêm túc trong buổi tập.
Ngược lại, nếu các em chỉ muốn có những kỉ niệm vui vẻ,
chúng ta không cần tập luyện nhiều quá.
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Với thầy thì lựa chọn nào cũng được.
Các em hãy tự lựa chọn cho mình.
Thầy muốn chúng em quyết định?
Đó là những gì thầy đã nói.
Được rồi.
Vậy chúng ta sẽ tổ chức biểu quyết nhé.
Biểu quyết?
Tệ rồi... Sao bây giờ?
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Etou... được rồi, ai muốn chúng ta tham gia
giải quốc gia như là mục tiêu cho năm nay?
Mình phải...
làm sao bây giờ?
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Theo đa số, chúng ta sẽ chọn giải quốc gia làm mục tiêu.
Cảm ơn các em.
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Dù nó không thực tế nhưng các em đã chọn ra mục tiêu.
Thầy sẽ cố gắng hết sức để giúp các em
đạt được mục tiêu đã đặt ra,
nhưng mọi thứ vẫn tùy thuộc vào sự cố gắng của các em.
Vì vậy mong các em đừng quên.
Mọi người đã hiểu rồi chứ?
Dạ.
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Đừng chỉ đứng đó, thầy cần câu trả lời.
Dạ vâng.
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Thầy sẽ hỏi lần nữa.
Mọi người đã hiểu rồi chứ?
Dạ vâng.
Tham gia tranh giải Quốc Gia
Lễ hội Sunrise à?
Đọc ngắn là SunFes.
Nó được tổ chức ở đây.
Rất nhiều dàn nhạc từ các trường chơi cho buổi diễu hành.
Chúng ta có làm được không nữa?
Cậu mới vào, vậy nên chắc cậu sẽ nhảy vũ đạo, Hazuki-chan.
Sax-kun.
Lại trật nữa à?
Được rồi, mọi người.
Đã sẵn sàng chưa?
Đây là lần đầu của chúng ta phải không?
Nhờ các em giúp đỡ.
Vậy chúng ta bắt đầu từ đầu bản.
3, 4...
Được rồi.
Cái gì thế này?
Hội trưởng, thầy không phải đã nói
khi các em sẵn sàng thì mới bắt đầu mà?
Đúng vậy.
Vậy kết quả thế này là sao?
Em xin lỗi...
Tham gia tranh Giải Quốc Gia
Các em đã quyết định tranh giải Quốc gia.
Vậy nên thầy muốn các em
ít nhất cũng phải được mức tối thiểu của vòng loại.
Các em hiện tại thậm chí không theo hiệu lệnh.
Làm ơn đừng lãng phí thời gian của thầy.
Hội trưởng...
Vâng.
Hôm nay vậy là được rồi.
Chúng ta sẽ có thêm thời gian
đến buổi tập chung vào thứ Tư tới.
Giải tán.
A-Ano...
Gì vậy?
Chúng em sẽ chơi gì ở Lễ hội Sunrise?
Hiện tại các em không ở địa vị
cần lo nghĩ về chuyện đó.
Nếu các em không qua được vào tuần sau,
thầy không nghĩ các em nên tham gia đâu.
Thầy đi nhé.
Ông ta bị gì vậy?
Vừa vào đã nói, chúng ta
sẽ không được chơi ở SunFes?
Ông ta muốn chúng ta tập
cái bản này một tuần nữa à?
Nghỉ?
Mọi người đã nghĩ về chuyện
tập luyện riêng, nhưng mà...
Một vài người nghĩ nó không cần thiết.
Vậy nên buổi tập bị hoãn cho đến khi
thống nhất ý kiến.
Chị thật sự xin lỗi!
Theo lời hội trưởng, một vài học sinh đã nói rằng,
họ sẽ không tập luyện cho đến khi
giải quyết xong vấn đề thầy cố vấn.
Năm nhất chúng tớ không còn
cách nào khác, ngoài nghe theo.
Ai vậy?
Chắc là Kousaka-san.
Hể?
Là Kousaka-san.
Đây là...
"Từ Thế giới mới".
Tớ nghe nói Dvořák viết nó khi ông ta ở Mỹ,
khi nghĩ về quê hương Bogemia của mình.
Ở một nơi không có gì, một vùng đất mới.
Ngày tiếp theo, buổi tập bị hủy bỏ.
Chờ đã.
Tớ có chuyện nói với cậu.
Chuyện gì?
Về Kousaka.
Kousaka-san làm gì sai sao?
Không...
Các senpai nhóm trumpet bắt đầu có ác cảm với cậu ấy.
Vâng, quá trình luyện tập chỉ bằng
một nửa so với sơ trung.
Thầy hỏi và cậu ấy nói thẳng ra luôn.
Vậy à.
Một người thầy giỏi sẽ ủng hộ cậu ấy.
Nhưng thực ra đây là lần đầu tiên
thầy ấy làm cố vấn cho dàn nhạc.
Vậy à?
Thầy ấy cứ bắt tập đi tập lại một bài tập...
Khó tính quá.
Và không biết thầy ấy có khả năng-
Tất nhiên thầy ấy có.
Kousaka!
Sao cậu lại ở đây?
Tớ sống gần đây.
Tớ chưa bao giờ thấy cậu.
Bởi vì tớ không đi tàu.
Tớ đi học bằng xe đạp.
Nói cho cậu biết, Taki-sensei là người tuyệt vời.
Tớ không cho các cậu nói xấu thầy ấy!
Ư-Ừm..
Hiểu chưa?
Hiểu rồi.
Tớ không nói xấu-
Cậu nói gì?
Không, không có gì!
Chúng em phải chạy?
Đúng vậy.
Chạy một vòng quanh sân trường càng nhanh càng tốt.
Giới hạn là 90 phút,
ai chạy không kịp sẽ phải chạy thêm một vòng nữa.
Khoan đã thầy ơi,
việc này có ý nghĩa gì ạ?
Chuẩn bị? Bắt đầu!
Nếu chúng tớ không đạt được tiêu chuẩn
của thầy trong vòng 1 tuần
dàn nhạc sẽ bị cấm tham gia Sunfes.
Để qua được bài kiểm tra đó, chúng tớ không cách nào
ngoài tham gia khóa đào tạo đặc biệt của thầy.
Những lời nói của thầy, và cảm xúc muốn giỏi hơn nữa trong lòng,
mọi người tiếp tục tập luyện
cho đến buổi hòa âm tuần tới.
Tớ thật sự không hiểu ông thầy đó!
Tớ không hẳn ghét những gì thấy ấy làm.
Tớ nghĩ chúng ta gặp rắc rối vào SunFes sắp tới rồi.
Ném qua đây.
Được rồi.
Đi tập nào.
Dạ.
Sau khi thầy ấy từ chối tất cả
những gì chúng mình thường làm.
Mọi người trở nên rất khó chịu thầy ấy,
nhưng chính nó đó lại trở thành sức đẩy
vô hình cho dàn nhạc tiến tới.
Và ngày hòa tấu đã tới...
Tớ không để thầy ấy phàn nàn nữa!
Nếu mà còn, tớ sẽ ném miệng kèn vào mặt ổng.
Sao sensei không dùng gậy?
Tớ không hiểu nổi nữa.
Đã tới ngày hẹn.
Thầy rất mong được thấy những gì
các em đã đạt được trong tuần qua.
Torizuka-san, nhờ em.
Các em sẵn sàng chưa?
Vậy thì...
Bắt đầu nào.
Ba...
Tốt lắm.
Nếu xét kĩ hơn thì vẫn còn nhiều lỗi thầy không vừa ý,
nhưng mà mọi người,
đây chính là hòa tấu.
Ogasawara-san, em có thể phát cái này cho mọi người?
Vâng.
Được rồi mọi người, đây là thời khắc
mà mọi người đều mong chờ.
Lịch tập cho SunFes tháng 4-5
Buổi sáng
(Trong tuần - Trước giờ học)
Thứ 7/Chủ Nhật 8:00-12:00
Buổi chiều
(Trong tuần - 16:00 - 19:00)
(Thứ 7/Chủ Nhật 13:00 - 17:00)
Buổi sáng
(Trong tuần - Trước giờ học)
Thứ 7/Chủ Nhật 8:00-12:00
Buổi chiều
(Trong tuần - 16:00 - 19:00)
(Thứ 7/Chủ Nhật 13:00 - 17:00)
Tháng 4 24 T5
24 T6
25 T7
26 CN
27 T2
28 T3
29 T4
30 T5
Tháng 5 1 T6
2 T7
3 CN
4 T2
5 T3
Tháng 4 24 T5
24 T6
25 T7
26 CN
27 T2
28 T3
29 T4
30 T5
Tháng 5 1 T6
2 T7
3 CN
4 T2
5 T3
Tập cá nhân
Tập theo phần
"
Hòa âm
Theo phần/đoạn
"
Cá nhân/theo phần
Tập cá nhân
Theo phần/tập diễu hành
"
Hòa âm
Hòa âm/theo đoạn
Tập theo phần
Tập cá nhân
Hòa âm
"
Kiểm tra đồng phục/tập diễu hành
Theo phần/đoạn
Hòa âm/tập diễu hành
"
Cá nhân/theo phần
Hòa âm
Theo phần/tập diễu hành
Tập cá nhân
Tập theo phần
"
Hòa âm
Theo phần/đoạn
"
Cá nhân/theo phần
Tập cá nhân
Theo phần/tập diễu hành
"
Hòa âm
Hòa âm/theo đoạn
Tập theo phần
Tập cá nhân
Hòa âm
"
Kiểm tra đồng phục/tập diễu hành
Theo phần/đoạn
Hòa âm/tập diễu hành
"
Cá nhân/theo phần
Hòa âm
Theo phần/tập diễu hành
Lịch tập luyện cho SunFes.
C-Chúng ta phải làm hết sao?
Cả chủ nhật?
Giờ chúng ta không có nhiều thời gian.
Nhưng nếu chúng ta tận dụng
thời gian tuổi trẻ lãng phí,
những buổi tập này sẽ không khó khăn lắm đâu.
Tớ vẫn không thích ổng.
SunFes rất vui,
nhưng đồng thời cũng là sự kiện quan trọng,
là nơi hội tụ của rất nhiều trường.
Chúng ta sẽ tận dụng cơ hội này để cho
họ thấy Kitauji thay đổi trong năm nay.
Nhưng bây giờ là quá trễ.
Em nghĩ chúng ta không làm được?
Thầy nghĩ chúng ta có thể.
Bởi vì, chúng ta nhắm đến là giải quốc gia mà.
Nhìn thấy nụ cười của thầy,
mình và mọi người đều nhận ra rằng
thầy ấy thật sự nghiêm túc.
Bước đều chân nào.
Các cậu hơi chệch rồi kìa.
Thằng mặt nào.
Đứng thẳng người.
Này chỗ kia, đứng không thẳng hàng kìa.
Kể từ cái ngày chúng mình chơi bản
"Bài ca Thủy quân lục chiến" cùng nhau
không khí của clb đã thay đổi trông thấy.
Mọi người thay đổi từ
"Có cố cũng chẳng được gì",
trở thành "Nó sẽ thay đổi nếu chúng ta cố gắng".
Con người thật đơn giản.
Chúng ta nỗ lực khi biết nó sẽ đền đáp cho ta,
và càng cố gắng thì chúng ta càng tiến bộ hơn.
Vào ngày diễn ra buổi diễn,
là ngày mọi thứ bắt đầu bận rộn.
Đầu tiên, không dễ nhận ra,
nhưng chúng mình phải di chuyển
nhạc cụ đến điểm tập hợp.
Nhạc cụ nhỏ thì có thể mang theo người,
nhưng những nhạc cụ lớn hơn thì cần phải
mang đến điểm tập trung bằng xe tải.
Chúng mình xếp chúng lên xe tải theo chỉ dẫn
của người phụ trách công việc khá nặng nhọc.
Cần phải khuân vác đồ nặng,
lúc này những thành viên nam trở nên khá hữu dụng.
Cậu ổn chứ?
Ừm.
Để tớ.
Nghe này, mọi người.
Lần này là nghiêm túc đấy.
Lần này nhất định không được thất bại!
Vâng.
Biểu diễn như khi các em tập luyện,
và rồi các em sẽ làm được.
Vâng.
Nhỏ quá. Chả nghe gì cả!
Vâng!
Kumiko-chan.
Bên kia là Rikka.
Rikka? Cao trung Rikka đó à?
Đúng vậy.
Họ diễu hành tốt một cách kỳ lạ.
Cùng với vũ đạo đặc sắc,
họ được gọi là những con quỷ xanh nhạt.
Họ dễ thương vậy mà.
Ngay khi bắt đầu, họ sẽ diễu hành
cùng với nụ cười kiêu hãnh.
Họ thật sự rất đáng sợ.
Thật vậy à?
A, nhắc mới nhớ trong chương trình...
Biết ngay mà. Là Rikka, rồi đến chúng ta,
rồi đến Rakushu...
Có gì đó không ổn à?
Tồi tệ nhất đấy.
Chúng ta có thể bị hoàn toàn nuốt chửng.
Sẽ chẳng còn lại gì cả.
Hể? Không chịu thế này đâu!
Kumiko!
Ủa?
Azusa-chan?
Cậu biết à?
Ừm, chúng tớ trong cùng dàn nhạc hội học sơ trung.
Vẫn còn thời gian như? Tớ qua đó chút.
Tớ không biết là cậu vào học Kitauji.
Ừm, cậu vào Rikka nhỉ, Azusa-chan?
Tớ muốn mặc đồng phục này.
Nhưng mà vào được khó khăn như tớ nghĩ.
Thì là Rikka mà.
Nhưng tại sao cậu lại chọn Kitauji?
Ể?
Chắc phải có lý do nào đó.
Cậu có bạn bè ở đó không?
A, đúng rồi! Kitauji có Kousaka Reina-
Tớ nghe cậu ấy đã từ chối lời mời
của Rikka để đến Kitauji.
Ê-Ể! Thật vậy à?
Mọi người chúng tớ đều nghĩ rằng
chắc phải có lý do nào đó.
Như là trai đẹp hay là gì.
Có thể là không.
Cậu ấy có nói gì cho cậu không, Kumiko?
Như là, ở Kitauji có gì đó?
Tớ không biết đâu...
Không có cái đó đâu.
Thôi mà, nói cho tớ đi!
Xin lỗi, chờ tớ chút.
Minamiuji vừa đến.
Đi xem họ thôi.
Có rất nhiều chỗ trống ngay kia.
Hầu hết mọi người từ trường chúng ta
sang học tại Minamiuji.
Tớ cá mọi người đều ở đó!
Tớ...
Thôi nào, đi thôi.
Lâu rồi tớ chưa gặp Asami và Yoko.
Gì vậy?
Nè, đi thôi.
Xin lỗi, nhưng hôm nay không được.
Tại sao?
Tớ chọn Kitauji không vì lý do nào đặc biệt.
Tớ chỉ muốn khởi đầu mới.
Đến một trường cao trung nhiều người xa lạ.
Khởi đầu mới, từ vạch xuất phát.
Chỉ vậy thôi.
Kumiko...
Vậy à.
Vậy cậu đã có được bắt đầu mới đó chưa?
Bây giờ Lễ hội Sunrise xin được phép bắt đầu,
được tổ chức bởi những dàn nhạc
thuộc các trường trên khắp tỉnh.
Chúng ta phải đi rồi.
Ừm.
Vậy lần tiếp theo chúng ta gặp nhau sẽ là ở cuộc thi.
Tớ đoán vậy.
Cùng cố hết sức nào.
Ừm, vậy nhé.
Và khi đó mình đã nhận ra mình đã bắt đầu một khởi đầu mới.
Và mình không hối tiếc nó.
Sunrise Festival
Tiếp theo sẽ là Dàn nhạc trường Cao trung Rikka.
Gì thế này? Đông thế?
Cao trung Rikka là trường ưa thích của mọi người mà.
Họ đến kìa.
Họ giỏi quá...
Còn gì nữa?
Họ không lỡ một nhịp nào.
Chúng ta sẽ thê thảm lắm đây.
Hít thở sâu nào.
Vâng.
Tự tin của mình đâu hết rồi...
Không sao đâu, bình tĩnh nào.
Này, sắp đến chúng ta rồi đấy.
Bình tĩnh đi mọi-
Đồ ngốc, tại sao em lại gây tiếng động vậy, Kousaka?
Không phải họ đã bảo không được làm ồn khi đứng ở đây à?
Xin lỗi.
Tiếp theo, dàn nhạc trường Cao trung Kitauji
Âm nhạc không phải là thứ để các em
thể hiện khả năng của mình với đối thủ.
Nhưng rất nhiều khán giả và học sinh trường khác vẫn chưa biết được
Katauji chúng ta có thể làm được gì.
Vậy thầy tin hôm nay sẽ là cơ hội tốt cho họ để học hỏi.
Nào, ra cho họ xem Kitauji chúng ta như thế nào nào.
Vâng.
Cao Trung Kitauji
Hế?
Họ tuyệt đấy chứ?
Họ khá tốt nhỉ?
Trường này là trường gì đây?
Không tệ đấy.
Cậu có thấy người dẫn đầu không? Xinh quá trời luôn.
Cậu có biết trường này không?
Không, để xem thử.
SunFes đã kết thúc, và rồi chúng mình
bắt đầu luyện tập cho cuộc thi mùa hè.
Đầu tiên, thầy sẽ phát lịch cho tuần sắp tới.
Đây là phần quan trọng.
Năm nay, thầy muốn tổ chức buổi tuyển chọn.
Buổi tuyển chọn à?
Đúng vậy.
Thầy sẽ nghe từng người chơi
để chọn ra thành viên
và nhạc cụ cho cuộc thi sắp tới.
Anh có bản nhạc và CD cho tiết mục tự chọn rồi đây.
Bản "Cơn Gió Provence" của Naoki Tasaka
từ các tiết mục yêu cầu
và "Vũ Điệu Trăng Khuyết" của Namie Horikawa.
Taki-sensei hiểu ý đó!
Ồ, tuyệt thật.
Đúng nhỉ.
Âm trầm trong bản này thật tuyệt.
Bản nhạc này thật sự tràn đầy năng lượng.
Nhưng nếu chúng mình chơi sai sẽ nghe rất tệ.
Và mình nhận ra rằng...
Taki-sensei thật sự nhắm đến giải quốc gia.
Cậu nghĩ sao?
Có phải ba người năm nhất chơi trombone?
Ừm, Fukui và Akamatsu.
Tớ nghĩ rằng tất cả euph đều đậu cả.
Chúng tớ đâu có nhiều đầu.
Nhưng tớ có cảm giác Taki-sensei sẽ không ngần ngại
đánh rớt chúng tớ nếu không đạt yêu cầu.
Không thể lơ là được.
Tưởng tượng nếu chúng ta
có thể đến được giải quốc gia.
Dù chỉ mới 2 tháng từ khi tớ tham gia
dàn nhạc giao hưởng,
nhưng gần đây, tớ cảm giác ta có thể làm được.
Không dễ vậy đâu.
Nhưng chúng ta đã cải thiện rất nhiều.
Nhưng mà, tớ mong chúng ta sẽ cải thiện hơn nữa.
Đúng rồi, lần sau cùng tập luyện ở đây nhé.
Thôi, euphonium nặng lắm.
Ừm, vậy thôi...
Mà cậu có bận gì vào ngày 5 không?
Ngày 5?
Dàn nhạc, như bình thường thôi.
Ý tớ là sau đó!
Lễ hội Agata..
Cậu muốn đi với tớ không?
Hả? Tại sao?
Không có gì, cậu cứ suy nghĩ đi nhé.
Gặp lại sau.
Điều đó hoàn toàn không lường trước được.
Mình hoàn toàn không nghĩ được gì khi ấy.
Cái gì...
Phòng Âm Nhạc
Mình phải làm sao?
Chết dở!
Xin lỗi, Akamatsu, mình có chút việc.
Được rồi, đã đến lúc.
Cậu đây rồi.
Cái gì?
Cái gì cái búa ấy.
Vừa rồi, cậu ra hiệu cho tớ mà.
Tớ? Đâu có đâu?
Có mà.
Cậu nhìn tớ, và rồi đi ra ngoài một mình.
Làm sao đó là ra hiệu được chứ?
Cậu không nghĩ vậy sao?
Mà thôi, còn về lễ hội Agata...
Ồ, nó sao.
Cậu có kế hoạch gì chưa?
Xin lỗi, tớ có kế hoạch đi chung với bạn này.
Hế? Với Kousaka?
Tsukamoto...
Tớ có thể nói chuyện với cậu một chút được không?
Nhưng mà tớ đang nói với Kumiko.
Cậu nên đi.
Cậu nên đi đi, Shuichi.
Thật sự ổn chứ?
Ừm.
Vậy sao.
Katou.
Xin lỗi, tớ đến trễ.
Ừm.
Tại sao?
Tại sao mình lại phải mang theo euphonium?
Cậu đến trễ 10 phút.
Hể?
Sao?
Không sao cả, chỉ bất ngờ vì cậu dễ thương quá.
Đi nào.
Đi đâu?
Núi Daikichi.
Chúng ta sẽ leo lên.
Cuối cùng cũng được ngồi rồi.
À, takoyaki không?
Nó hơi nguội chút.
Cảm ơn.
Đây là lần đầu tiên tớ tới lễ hội Agata với con trai.
Tớ cũng vậy.
Tớ không thường xuyên tới những nơi như thế này.
Nè, Katou, việc cậu chơi tuba ổn chứ?
Có phải lần trước cậu mang về nhà?
Tsukamoto, tớ muốn nói là...
tớ thích cậu.
À. Ừm, ừ.
Phản ứng vậy là sao hả?
À, không gì cả, chỉ là tớ hơi bất ngờ chút.
Vậy, cậu trả lời sao?
Xin lỗi.
Vậy sao.
Nói thật ra, tớ đã nghĩ rất nhiều.
Tớ muốn đi chơi với Kumiko.
Ế?
Cậu có biết tính cách cậu rất tệ không, Kumiko?
Cậu có coi đó là một sự xúc phạm không?
Tớ khen cậu đấy.
Tại cuộc thi ở sơ trung,
cậu hỏi tớ rằng, tớ thực sự nghĩ
chúng ta có thể đến giải Quốc gia.
Đó thật sự là điều không nên nói.
Không, tớ nghĩ là hơi kỳ lạ thôi.
Nhưng vừa rồi đúng đau thật.
Không.
Đó là lời tỏ tình.
Chẳng đời nào cậu lại nghiêm túc.
Nhưng tớ lúc nào cũng bị cuốn hút bởi mặt đó của cậu.
Kiểu như bên ngoài cậu tỏ vẻ
như một cô bé ngoan hiền,
nhưng bên trong cậu lại rất khó gần.
Nó làm cho tớ có cảm giác muốn lật tẩy mặt nạ đó.
Như vậy nghĩa là sao?
Cậu không hiểu tình yêu tớ dành cho cậu sao?
Kousaka-san, cậu rắc rối quá.
Đến nơi rồi.
Đẹp quá nhỉ?
Ừm.
Đây có phải là những gì cậu muốn thấy, Kousaka-san?
Đây thật sự không phải là những gì tớ muốn thấy.
Tớ muốn làm gì đó mà người khác không thể.
Mặt đất giờ đã trở thành bầu trời lấp lánh rồi kìa.
Đó có phải là ánh sáng từ lễ hội?
Cậu lo về Tsukamoto đến thế à?
Hế?
Tất nhiên là không rồi!
Không phải là như vậy đâu.
Không phải sao?
Ừm.
Nè, không ai điên khùng tới mức
leo một ngọn núi trong ngày lễ hội nhỉ?
Ừ, tớ nghĩ vậy.
Tớ nghĩ cậu sẽ hiểu, Kumiko.
Tớ không muốn lại gần ai
mà tớ không thích thú.
Takako:
Cute
Micchan:
Dễ thương thật
Takako:
Micchan:
Cute
Dễ thương thật
Sacchan:
Cute
Takako:
Micchan:
Sacchan:
Cute
Dễ thương thật
Đây cũng muốn nữa
Micchan:
Sacchan:
Cute
Dễ thương thật
Đây cũng muốn nữa
Miki:
Cute
Sacchan:
Miki:
Dễ thương thật
Cute
Đây cũng muốn nữa
Hana-chan:
Tốt lắm!
Cảm thấy nhẹ nhõm khi lại thấy mình
giống người khác là ngu ngốc.
Tớ muốn kiềm chế chơi cùng với
những con người hoàn hảo đó.
Có thể không phải mọi thứ...
Nhưng mà cậu hiểu mà, phải không?
Đó có thể là một cảm giác kì lạ.
Ừm. Tớ hiểu mà.
Tớ hiểu cảm giác của Kousaka-san mà.
Reina.
Tớ muốn thành một người đặc biệt.
Tớ không muốn trở thành một người giống mọi người.
Đó là lý do tại sao tớ lại chơi trumpet.
Để có thể trở thành người đặc biệt.
Mình hoàn toàn bị cuốn theo.
Trong lúc đó, mình có cảm giác mình có cảm giác
không ngần ngại gì khi đánh mất đi cuộc sống của mình.
Cậu có thể trở thành
người đặc biệt khi chơi trumpet?
Tớ có thể.
Nếu tớ luyện tập chăm chỉ hơn nữa,
tớ có thể trở nên đặc biệt hơn nữa.
Không chỉ là người mà nghĩ mình là đặc biệt.
Tớ sẽ trở thành người đặc biệt thật sự.
Đúng là tính cách của cậu thật tồi tệ, Kumiko.
Cậu sẵn sàng chưa?
Tớ sẵn sàng rồi.
Chúng ta chơi bài nào vậy?
Bài mà chúng ta từng chơi ở sơ trung, năm ba.
Ở buổi tiệc chia tay.
Bài đó sao?
Tớ thích nó.
Được rồi.
Ồ, tuyệt quá.
Các nốt cao của cậu thật vững.
Nó rất khó, phải không?
Kể từ chuyện xảy ra năm ngoái,
tớ mong rằng có thể chơi đủ tốt
để không phải tranh giành nữa.
Nhưng mà...
giờ tớ đã năm ba rồi.
Đây là cơ hội cuối cùng của mình.
Ừm.
Tớ đã chơi kèn trong 3 năm rồi.
Đây là cơ hội cuối cùng của mình.
Tớ muốn được chơi phần mình thích thật tốt.
Kousaka-san...
Chào buổi sáng ạ.
Luyện tập hả?
Vâng.
Cố lên nhé.
Cảm ơn ạ.
Nghe tuyệt quá.
Asuka-senpai?
Là Natsuki-senpai.
Mọi người đều muốn được chơi!
Mọi người đều muốn được tham gia cuộc thi.
Vậy mà mình lại mất rất lâu mới có thể
nhận ra điều quá đỗi rõ ràng.
Lúc này, mình sợ phải đấu với đàn anh, đàn chị.
Được rồi, giờ chúng ta sẽ bắt đầu buổi tuyển chọn.
Chúng ta sẽ thuộc nhóm A trong cuộc thi
số lượng lên đến 55 thành viên mỗi đội.
Nói cách khác, sẽ có một số em ở đây sẽ bị loại.
Các em hồi hợp chứ?
Vâng ạ!
Đúng rồi nhỉ.
Nhưng thầy tin rằng
tất cả các em ở đây đều xứng đáng
được tham gia cuộc thi cả.
Hãy cho thầy thấy thành quả các em đạt được.
Bắt đầu nào.
Nhờ thầy giúp đỡ.
Em chỉnh âm rồi chứ?
Vâng.
Và ghế quay hướng đó không sao chứ?
Em ổn ạ.
Vậy thì chúng ta bắt đầu nào.
Euphonium bắt đầu từ dòng 23, phải không?
Vâng.
Mình thật sự không biết phần của mình lâu hay nhanh.
Tim mình vẫn còn đập liên hồi vì phấn khích và lo lắng.
Mình rời phòng âm nhạc...
và một vài ngày trôi qua...
kết quả được thông báo.
Phòng Âm Nhạc
Sự bồn chồn như lúc buổi tuyển chọn trở lại,
và không khí trong phòng âm nhạc
trở nên căng thẳng.
Tôi sẽ bắt đầu đọc tên các em đã được chọn.
Trả lời khi được gọi tên.
Vâng.
Đầu tiên, bộ gõ.
Tanabe Narai.
Vâng.
Kayama Saki.
Takashita Chieri.
Vâng.
Tổng cộng, 11 clarinet.
Takigawa Chikao.
Vâng.
Tổng cộng, 7 saxophone.
Tiếp theo, euphonium.
Tanaka Asuka.
Vâng.
Oumae Kumiko.
Tổng cộng, hai.
Tiếp theo, tuba.
Goto Takuya.
Vâng.
Nagase Riko.
Tổng cộng, hai.
Tiếp theo, contrabass.
Kawashima Sapphire.
Vâng.
Cuối cùng, trumpet.
Nakaseko Kaori.
Vâng.
Kasano Sana.
Takino Junichi.
Vâng.
Yoshikawa Yuko.
Kousaka Reina.
Vâng.
Tổng cộng 5.
Và Kousaka sẽ chơi phần solo.
Vâng.
13 phút, 25 giây.
Thầy nghĩ nhịp độ như thế
là tốt đối với bản đã yêu cầu.
Trong cuộc thi, thời gian biểu diễn là 20 phút.
Tất nhiên chúng ta không thể vượt qua nó.
Nhưng quan trọng hơn, chúng ta không thể
làm hỏng bản nhạc nếu đẩy nhanh bài.
Hãy đừng quên nhịp độ vừa rồi.
Chúng ta sẽ hoàn thành tốt kịp giờ.
Vâng.
Vậy hôm nay kết thúc ở đây.
Cảm ơn rất nhiều.
Thật là, lo sửa cái tật đó của cậu đi!
Mình cũng không thể chơi đoạn đó tốt...
Có lẽ bởi vì nhịp độ hôm nay hơi nhanh.
Kaori?
Tớ đến ngay.
Lát nữa nói tiếp.
Chị vất vả rồi.
Em vất vả rồi...
Cố gắng để được
chơi solo nhé!!
Kaori-senpai?
Cố gắng để được
chơi solo nhé!!
Kousaka? Người chơi trumpet à?
Đúng vậy, em đã nghe được.
Hể, chưa từng biết chuyện đó.
Đúng là vậy rồi, dù cho không cố thiên vị,
nhưng nếu biết người đó rồi, chuyện sẽ khác đấy..
Có lời đồn rằng buổi tuyển chọn được đặt ra
để cho Kousaka-san có thể chơi phần solo đấy.
Không phải bố của Kousaka-san
là một người chơi trumpet khá nổi tiếng à?
Vậy sensei không thể từ chối rồi.
Sensei, đã xong rồi.
Được rồi, các em làm tốt lắm.
Các tấm chăn sẽ hấp thụ âm thanh,
và giảm tiếng vang trong căn phòng.
Để đưa âm thanh đi được, các em cần phải
chơi lớn hơn và chuẩn xác hơn nữa.
Địa điểm tổ chức sẽ lớn hơn căn phòng này nhiều lần.
Em sẽ phải luôn luôn ghi nhớ điều đó.
Vâng.
Được rồi, mọi người, bắt đầu tập luyện thôi.
Sensei!
Em có một câu hỏi, có được không?
Gì vậy?
Có đúng là thầy đã biết
Kousaka Reina trước đây đúng không?
Mục đích của em khi hỏi câu đó là gì?
Yuko-chan, chờ đã.
Có tin đồn rằng thầy đã thiên vị
trong buổi tuyển chọn.
Trả lời em đi Sensei
Thầy chưa từng thiên vị hay đối xử
khác biệt với học sinh nào cả.
Thầy đánh giá mọi người bình đẳng như nhau.
Và chuyện thầy biết Kousaka-san?
Đó là sự thật.
Cha thầy và em ấy có quen biết nhau.
Thầy đã biết em ấy từ lúc em ấy còn học sơ trung.
Tại sao thầy không nói với chúng em?
Thầy không có lý do gì phải nói.
Nó không thay đổi cách dạy của thầy.
Vậy thì–
Vậy thì sao?
Làm ơn đừng vu khống Sensei.
Chị biết rất rõ tại sao em được chọn.
Đó là bởi vì em giỏi hơn Kaori-senpai!
Cô thật là, đừng có to mồm về mình như vậy!
Yuko-chan đừng mà!
Cô có biết rằng Kaori-senpai
đã đối xử với cô như thế nào không?
Vậy mà cô-
Dừng lại đi.
Im đi!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi...
Nếu chị định phàn nàn về kết quả,
hãy làm sau khi đánh bại em.
Reina!
Kumiko-chan...
Tiếp tục việc chuẩn bị đi.
Bắt đầu luyện tập nào.
Reina... Reina...
Không thể chịu được.
Ủa?
Im đi. Im đi.
Tức thật, cô ta bị cái gì vậy?!
Cô ta còn không chơi được! Cô ta bị cái gì vậy?
Reina...
Cậu nghĩ vậy không?
Tại sao cậu lại cười?
Xin lỗi, tớ cứ tưởng cậu buồn lắm cơ-
Kumiko...
Hể, gì vậy?
Cậu có nghĩ tớ đã sai không?
Không.
Tớ không nghĩ vậy.
Thật chứ?
Ừm.
Tớ thích Taki-sensei.
Không phải kiểu "thích" kia đâu.
"Yêu" đấy.
Yêu?
Đừng có nhắc lại. Xấu hổ lắm.
Xin lỗi.
Nhưng mà Taki-sensei không biết cảm giác của tớ.
Thầy ấy sẽ không bao giờ thiên vị ở buổi tuyển chọn.
Mình không thể tin được chị ta bắt đầu
phàn nàn về thầy cố vấn vào lúc thế này.
Đúng vậy.
Cái mặt đó là sao vậy?
Không, tớ chỉ nghĩ cậu dễ thương quá đi.
Cậu đúng là tồi tệ.
Cậu sẽ từ bỏ phần solo?
Không.
Tớ quyết không bỏ.
Đó là thứ làm tớ trở nên đặc biệt.
Là cậu mà.
Nhưng lúc đó, nó có thể vẫn chưa rõ ràng
khó khăn thế nào khi cố gắng trở nên mạnh mẽ,
cố gắng để trở nên đặc biệt.
Là phần solo!
Bắt được rồi!
Asuka-senpai!
Giật mình à?
Đúng là Oumae-chan nhỉ,
tìm được thứ hay ho thế này.
Tìm được?
Em chỉ tình cờ đi ngang qua thôi.
Rốt cuộc cậu ấy vẫn chưa bỏ cuộc.
Ý chị là Kaori-senpai?
Không phải cậu ấy có vấn đề về buổi tuyển chọn à.
Cậu ấy không hẳn đồng tình với kết quả nữa.
Có lẽ là do chính bản thân không thể chấp nhận nó.
Chấp nhận?
Ừm, cậu ấy muốn chấp nhận bản thân mình.
Chị nghĩ như thế nào ạ, Asuka-senpai?
Về chuyện gì?
Về buổi tuyển chọn.
Giữa Kaori-san và Reina, chị nghĩ ai
là người nên chơi phần solo?
Chị không trả lời được câu đó đâu.
Chị chỉ là phó hội trưởng thôi.
Không bình luận cá nhân gì.
Vậy chị chỉ nói ý kiến bản thân mình thôi.
Nói gì cơ?
Ý kiến của bản thân chị.
Em đúng là thú vị thật, Oumae-chan.
Em có thể giữ bí mật không?
Em sẽ cố hết sức.
Thành thật thế.
Thật sự chị không quan tâm là ai cả.
Ai là người chơi phần solo hay mấy thứ khác.
Mình đã không biết rằng chị ấy nói
thật lòng, hay chỉ là bề ngoài.
Mặt nạ của Asuka-senpai quá dày để nhìn thấu được.
Mình không thể nào lật được nó.
Phòng Âm Nhạc
Được rồi, etou, mình nghĩ Sensei cũng sắp đến.
Nhưng có thứ tớ muốn nói với các cầu trước.
Vậy nên tớ nghĩ rằng-
Hitomi-san, nghe này.
Vâng.
Mình đã nghe rất nhiều lời đồn
vô căn cứ về thầy gần đây.
Chúng ta đang mất tập trung bởi vì nó.
Cuộc thi đang đến gần.
Nếu cứ thế này, đừng nghĩ về vàng...
Chúng ta còn không chắc đạt được bạc.
Chỉ bởi vì thầy ấy biết vài học sinh
không có nghĩa cuộc tuyển chọn có liên quan.
Nếu các cậu vẫn có vấn đề gì,
đừng thầm thì nói sau lưng.
Cứ giơ tay lên.
Tớ sẽ nói với thầy.
Ai có vấn đề về buổi tuyển chọn?
Được rồi.
Sensei...
Hôm nay các em cũng yên lặng nhỉ.
Tại sao giơ tay?
Chúng em có vấn đề với kết quả buổi tuyển chọn.
Yuko-chan...
Ra vậy.
Đầu tiên, thầy có một thông báo với các em hôm nay.
Thầy đã nói với các em rằng chúng ta
đã thuê hội trường để tập luyện, đúng chứ?
Khi chúng ta tới đó, thầy muốn mở
cuộc tuyển chọn thứ 2, nếu ai có nhu cầu.
Nếu em không hài lòng về buổi tuyển chọn lần trước,
và muốn thử một lần nữa, làm ơn hãy giơ tay lên.
Em ấy sẽ chơi trước toàn thể dàn nhạc vào tuần tới,
và chúng ta sẽ quyết định dựa trên phiếu tay.
Tất cả chúng ta cùng quyết định.
Vậy sẽ không có phản đối đúng không?
Được không?
Vậy thì thầy bắt đầu.
Ai muốn tham gia buổi tuyển chọn lần nữa?
Làm ơn cho em thử lại phần solo
của buổi tuyển chọn một lần nữa.
Kaori...
Thầy hiểu rồi.
Vậy thì bởi vì Kousaka-san là người chơi solo hiện tại,
em và Kousaka-san sẽ tham gia
buổi tuyển chọn lần thứ 2 cho phần solo.
Chào buổi sáng.
Cậu sao vậy?
Hể?
Không... Không có gì đâu.
Vậy sao.
Xin lỗi vì gọi em ra thế này.
Không có gì ạ.
Chị muốn nói chuyện gì vậy?
Reina...
Về buổi tuyển chọn đúng không?
Ừm.
Chúng ta phải đến đó lúc 3 giờ đấy.
Này...
Vâng?
Chị thật sự,
thật sự muốn Kaori-senpai chơi phần solo.
Vậy nên làm ơn...
Chị đang nói rằng em từ bỏ buổi tuyển chọn à?
Tệ nhất thì, em cứ nói rằng chị đã đe dọa em.
Em nói rằng chị bắt nạt em cũng không sao.
Vậy nên...
Chị không phải làm như vậy.
Kaori-senpai chỉ cần chơi hay hơn em
trong buổi tuyển chọn là được.
Chị biết điều đó.
Năm ngoái, Kaori-senpai là người
giỏi nhất trong dàn nhạc.
Nhưng bởi vì là đàn chị,
vậy nên họ lấy phần solo,
dù chưa bao giờ luyện tập gì.
Không chỉ vậy, Kaori-senpai còn thậm chí
cố rút lui khỏi cuộc thi
để dừng việc năm nhất bỏ dàn nhạc.
Nhưng mọi người vẫn bỏ đi.
Vậy nên tiết mục ở cuộc thi đã thất bại.
Không liên quan gì cả.
Chuyện đó không liên quan gì đến em, đúng không?
Đúng vậy, không liên quan gì.
Hoàn toàn không liên quan.
Nhưng mà em còn có năm sau.
Và năm sau nữa.
Taki-sensei sẽ biến dàn nhạc trở nên tốt hơn nữa.
Đây là cơ hội cuối cùng của Kaori-senpai.
Đây là năm cuối của chị ấy.
Vậy nên...
Làm ơn dừng lại.
Em xin phép.
Bự quá nhỉ!
Hội trường ở cuộc thi thậm chí còn lớn hơn.
Nếu thế này làm em bất ngờ thì em
sẽ bị choáng ngợp ở cuộc thi đấy.
Chị thế nào rồi?
Chị ổn.
Chúng ta cần phải chuẩn bị nhiều thứ nữa.
Em nên đi đi, Yuko-chan.
Vâng.
Ano...
Gì vậy?
Không có gì.
Chị hãy cố gắng hết sức.
Gì vậy?
Chúng ta gần chuẩn bị xong rồi.
Vậy à?
Cậu ổn chứ?
Ừm.
Kumiko...
Cậu sẽ...
buồn nếu tớ thua?
Reina...
Tớ không muốn đâu.
Không muốn.
Tại sao?
Cậu sẽ trở nên đặc biệt đúng chứ?
Đúng vậy.
Cậu khác biệt với mọi người.
Cậu khác biệt với bất cứ ai!
Cậu không thể để bản thân mình
bị ảnh hưởng bởi người khác!
Như thế thật ngu ngốc!
Nhưng mà...
nếu giờ tớ thắng, tớ sẽ trở thành người xấu.
Vậy cũng được!
Nếu nó xảy ra tớ sẽ trở thành kẻ xấu cùng cậu.
Cậu chơi tốt hơn Kaori-senpai mà.
Tớ sẽ nói với họ nên để cậu chơi phần solo.
Tớ sẽ nói với họ!
Thật chứ?
Có lẽ.
Cậu đúng là tồi tệ.
Cậu sẽ ở bên tớ chứ?
Ừm.
Cậu sẽ không bỏ rơi tớ?
Nếu tớ bỏ cậu, cậu giết tớ cũng được.
Tớ giết cậu thật đấy.
Nếu là cậu thì chắc sẽ vậy.
Tớ chuẩn bị cho điều đó.
Bởi vì đây là lời tỏ tình mà.
Reina...
Không sao đâu.
Tớ đã không có ý định thua, ngay từ đầu.
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu
buổi tuyển chọn solo trumpet.
Một khi cả hai đã chơi xong,
chúng ta sẽ cùng quyết định, dựa trên tiếng vỗ tay.
Được chứ, Nakaseko-san?
Vâng.
Kousaka-san?
Vậy đầu tiên, Nakaseko-san, em hãy bắt đầu.
Vâng.
Cảm ơn rất nhiều.
Vậy tiếp theo, Kousaka-san, tới phiên em.
Vâng.
Cảm ơn rất nhiều.
Thầy muốn chúng ta chọn người chơi solo.
Ai nghĩ Nakaseko-san nên chơi?
Được rồi.
Vậy giờ, ai nghĩ Kousaka-san nên chơi?
Nakaseko-san?
Vâng?
Em sẽ chơi phần solo chứ?
Em sẽ không.
Em không thể.
Senpai...
Em nghĩ...
Kousaka-san nên chơi phần solo.
Senpai!
Chị chơi trumpet giỏi thật đấy.
Chị không giỏi đâu.
Chị thích nó.
Kousaka-san...
Vâng.
Em sẽ là người chơi solo.
Không phải là Nakaseko-san.
Em sẽ chơi phần solo.
Được chứ?
Vâng.
Cuộc thi sắp đến gần,
tập luyện ngày càng dày đặc hơn.
Không thể so bằng với mùa xuân.
Mọi người trong dàn nhạc nghiêm túc
đối mặt với âm nhạc.
Được rồi.
Trombones, ai trong các em lỡ phần mở đầu?
Nếu không làm được khi tập,
em sẽ không bao giờ làm được trong cuộc thi.
Làm ơn ghi nhớ điều đó.
Vâng.
Được rồi, từ đoạn 158.
Được rồi, dừng lại.
Euphonuim, thầy có thể
nghe lại được không, từ đoạn 162?
Bắt đầu với Oumae-san.
V-Vâng.
Được rồi, vậy thôi.
Oumae-san, đoạn đó quá khó à?
Em có thể chơi được nó trong buổi diễn không?
Vâng.
Nếu em không thể chơi được trong buổi diễn,
em sẽ gây rắc rối cho mọi người đấy.
Thầy hỏi lại lần nữa.
Em làm được không?
Vâng, em có thể!
Rất tốt.
Được rồi, từ đoạn tiếp theo, cùng nhau.
Những ngón bấm, độ mạnh và lượng hơi...
Thì để tưởng tượng ra âm thanh không là vấn đề.
Sự khó chịu khi không thể tạo ra được nó.
Kế tiếp để tạo ra từng âm thanh
từng âm thanh một,
bằng những lần nhấn đúng, lượng hơi đúng, và đúng nhịp,
mình phải đối mặt trước sự khó khăn.
Vậy bắt đầu.
Đoạn 158.
Được rồi, dừng lại.
Trumpet, dứt âm rõ ràng hơn.
Vâng.
Horn, làm ơn rõ hơn nữa.
Và euph, thầy muốn Tanaka-san chơi đoạn đó một mình.
Tanaka-san, em có nghe rõ không?
Vâng.
Vậy một lần nữa.
Chú ý những gì thầy vừa nói.
3...
Nó đột ngột xảy ra.
Thầy ấy không cho mình cơ hội để phản ứng.
Đó là tất cả những gì thầy ấy nói,
trước khi quay lại với bản nhạc.
Chúng mình đang ở trong cuộc chiến
để qua được Cuộc thi vùng Kansai.
Mình muốn giỏi hơn...
Mình muốn giỏi hơn.
Mình muốn giỏi hơn!
Giỏi hơn bất cứ ai!
Bất cứ ai!
MÌNH MUỐN GIỎI HƠN NỮA!
Này, Kumiko...
Chuyện gì vậy?
Mình muốn giỏi hơn.
Hể?
Nói là mình muốn giỏi hơn nữa!
Tớ cũng vậy. Tớ cũng muốn giỏi hơn nữa!
Tớ muốn giỏi hơn hơn nữa!
Tớ muốn giỏi hơn hơn hơn nữa!
Mình..
Khó chịu quá!
Tớ khó chịu muốn chết đi được.
Vào lúc đó mình đã nhận ra...
Khó chịu muốn chết đi được!
...nó đau như thế nào.
Tớ rất khó chịu!
Mình đã nhận ra được, cảm giác của Reina lúc đó.
Tớ thực sự rất khó chịu!
Oumae-san?
Em đến trường làm gì, vào giờ này?
Xin lỗi, em để quên vài thứ...
Em để quên gì?
Điện thoại.
Em không dùng nó trong trường đúng không?
A, vâng.
Hãy cẩn thận đấy.
Thầy hiệu phó sẽ lại là thầy nữa.
Lại la?
Đúng vậy, thực ra gần đây, thầy hay bị trách.
Rằng thầy bắt các em luyện tập quá nhiều.
Mà, chuyện đó không ảnh hưởng đến thầy.
Ano, bố của thầy là Taki Tohru-san đúng không ạ?
Đúng vậy.
Thầy bất ngờ là em biết đấy.
10 năm trước,
cha của thầy là người cố vấn
cho dàn nhạc ở trường này.
Vậy nên thầy rất vui khi được cử đến trường này.
Có nhiều áp lực không, khi làm công việc giống bố thầy?
Thầy không biết nữa.
Khi thầy còn trẻ, thầy chưa từng muốn
làm công việc giống như bố của thầy.
Nhưng đây là công việc mà thầy chọn.
Có lẽ đây là cảm giác được làm việc mình thích.
Đúng vậy nhỉ?
Gì cơ?
Cảm ơn thầy rất nhiều.
Cũng trễ rồi.
Em về nhà cẩn thận đấy.
Vâng.
Mà, nhân tiện...
Làm ơn tập luyện phần mà em còn gặp khó khăn.
Cho Cuộc thi Kansai.
Thầy vẫn chưa quên câu nói
em có thể làm được đâu đấy.
Vâng!
Được rồi!
Có quên cái gì không?
Không.
Con đi đây.
Chào buổi sáng.
Kitauji, tiến lên!
Oi!
Kumiko-chan, cậu lo lắng à?
Tớ không có...
Cậu có.
Không sao đâu, cậu lo lắng, bởi vì cậu sợ thất bại.
Cứ nghĩ đến việc trình diễn kĩ năng của mình là được.
Cậu mạnh mẽ thật đấy, Midori-chan.
Đúng vậy, tớ hào hứng quá đi mất!
Tớ không thể chờ đợi đến lúc được chơi!
Bự quá!
Còn gì?
Rikka kia.
Họ đông quá nhỉ?
Được rồi mọi người, tập trung lại ở đây.
Nhóm chuyển nhạc cụ, đi trước!
Vâng.
Kumiko...
Cột tóc lên dùm tớ.
Chặt vào.
Tớ biết rồi.
Oumae-chan.
Phòng Chờ
Mọi người có thể tạo âm thanh
khi cửa này đóng lại.
Tớ lạc âm mất rồi...
Không sao đâu. Bình tĩnh nào.
Nghe này, một lần nữa.
Hình như hơi cao.
Các em đã sẵn sàng chưa?
Vâng.
Etou...
Thật ra, thầy đã suy nghĩ nên nói gì khi ở đây.
Nhưng không có gì nhiều để thầy nói.
Mùa xuân này, các em
đã quyết định sẽ đến giải Quốc gia.
Các em có tham vọng và nỗ lực,
và tất cả các em là người tạo ra âm nhạc.
Hãy tự hào.
Chúng ta là Dàn nhạc trường Cao trung Katauji.
Sắp đến lượt chúng ta rồi.
Mọi người,
đã sẵn sàng để làm người xem bất ngờ chưa?
Nó làm các em nhớ đến khi chúng ta bắt đầu à?
Thầy đang hỏi các em đấy...
Mọi người đã sẵn sàng làm người xem bất ngờ chưa?
Vâng!
Vậy, mọi người, đi thôi.
Đến giải Toàn quốc.
Em có cảm thấy hơi buồn không?
Chúng ta đã có nhiều niềm vui, và giờ nó sẽ kết thúc.
Chị ước mùa hè cứ mãi như thế này, vậy mà...
Chị đang nói gì vậy?
Vẫn chưa kết thúc mà.
Chúng ta sẽ đến được giải Quốc gia mà.
Đúng vậy nhỉ?
Nghĩ đến thì, đó là mục tiêu của chúng ta.
Tiết mục thứ 5 trong chương trình,
Dàn nhạc trường Cao trung Katauji.
Chọn bản nhạc bắt buộc số 4,
bản nhạc tự chọn sẽ là "Vũ Điệu Trăng Khuyết",
sáng tác bởi Horikawa Namie.
Chỉ huy dàn nhạc Taki Noboru.
Đến được Cuộc thi Quốc Gia thì hay biết mấy.
Mình đã có ước muốn đó từ khi học sơ trung.
Nhưng đó chỉ là lời nói đơn thuần.
Thực sự thì mình chưa từng nghĩ
nó sẽ thành hiện thực.
Bởi vì nó có vẻ ngu ngốc
để nghĩ ra một ước mơ,
chỉ làm xấu hổ bản thân mình thôi.
Nhưng mà...
Ước muốn sẽ không thành hiện thực
nếu không gọi tên nó.
Chúng ta nhất định sẽ đến giải Toàn quốc!
Tuyệt quá!
Em-
Đến phần âm trầm rồi đấy.
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Tiến lên, Sapphire-chan!!
Katou
Giải Quốc Gia!!
Cố lên nào!
Kumiko
Đủ nhạc cụ chưa?
(Vòng loại giải toàn vùng Kansai
Cuộc Thi Dàn Nhạc Giao Hưởng Kyoto
Nakagawa-senpai...
Rikka, đi thôi nào.
Vâng.
(Vòng loại giải toàn vùng Kansai
Cuộc Thi Dàn Nhạc Giao Hưởng Kyoto
Tớ hồi hộp quá đi...
Chết rồi, cái cảm giác hồi hợp này là sao.
Đến rồi!
Kumiko...
Trường cao trung Kitauji
Vàng
Vàng.
Những trường sẽ tiếp tục đi tiếp
đến giải khu vực Kansai là...
Và rồi, bản nhạc của chúng mình tiếp tục!
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng ta chứa trong đầu vô số ước mơ muốn trở thành sự thật,
tachidomatteru hima nante nai yo ne
vậy nên ta không có đủ thời gian cho tất cả, đúng không?
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy cùng chơi hết mình bằng hoài bão ẩn giấu trong trái tim
ikou crescendo no mukou he
và vượt qua crescendo!
tsumadzuitemo ii
Bị vấp ngã và bỏ rơi,
hamidashitemo ii
cũng không sao,
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Chúng mình đang chờ đợi để nghe giai điệu của bạn
hibike umaretate no yume tsumekonde
Vang lên nào! Cùng lấp đầy bằng những ước mơ mới chớm
ooki na sora he ima tabidatou
và những cuộc phiêu lưu đến chân trời mới!
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mở ra nào! Hãy mỉm cười cùng bạn bè
hanasanai akirametakunai
và đừng để mất nó, đừng bỏ cuộc
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Cùng với nghị lực để vượt qua bất kỳ trở ngại
dream solister
bukiyou de sunao ja nai tokoro mo
Tính cách bướng bỉnh và vụng về ấy
ganbariya no kimi no kosei dakara
là thứ làm bạn khác biệt, vậy nên
sugao no mama de mou ichido omoi wo kanadete miyou
hãy cố chơi bằng cảm xúc và cùng gương mặt thành thật
yume no takt wa jiyuu jizai
Gậy baton của giấc mơ trong bàn tay bạn!
hitori ja dasenai oto ga aru koto
Âm thanh mà một mình mình không thể tạo ra được,
kidzuita kara hajikeyou yo
hãy cùng thổi chúng ra!
sorezore no kokoro kasaneaeba
Một lần với trái tim mọi người gắn kết với người khác
ima hajimaru seishun no prelude
chúng mình sẽ lắng nghe sự khởi đầu của tuổi trẻ ấy!
todoke sekai wo makikomu hodo atsuku
Rung lên nào! Mạnh mẽ lê để có thể nhấn chìm cả thế giới
owaru koto no nai asu wo egakou
và cùng xây dựng lại tương lai không bao giờ dừng!
hitotsu futatsu to fueteku melody
Một và hai giai điệu bắt đầu vang lên
oide yo koko made oide
đến đây, đến đây nào!
tanoshimanakucha mada mada fortissimo
Chúng ta sẽ cùng vui vẻ, râm ran trong khúc dâng trào!
dream solister
marude itazuragaki mitai na melody
Gai điệu giống như graffiti vậy,
rikutsu ja nain da ongaku shiyou
chẳng có logic gì, hãy cùng tạo ra âm nhạc nào!
hibike umaretate no yume tsumekonde
Vang lên nào! Cùng lấp đầy bằng những ước mơ mới chớm
ooki na sora he ima tabidatou
cả những cuộc phiêu lưu đến chân trời mới!
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mở ra nào! Hãy mỉm cười cùng bạn bè
hanasanai akirametakunai
và đừng để mất nó, đừng bỏ cuộc
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Cùng với nghị lực để vượt qua bất kỳ trở ngại
dream solister
hitotsu futatsu to fueteyuku
Một và hai giai điệu bắt đầu vang lên
oide yo koko made oide
đến đây, đến đây nào!
tanoshimanakucha mada mada fortissimo
Chúng ta sẽ cùng vui vẻ, một chút dâng trào đến fortissimo!
dream solister
kimi no koe kikasete hoshii yo
mình muốn nghe giọng hát của bạn!
owaranai ongaku wa tsudzuiteyuku
Âm nhạc sẽ không dừng mà cứ tiếp tục và tiếp tục!
:
The Movie
Chào Mừng Đến Với Dàn Nhạc Giao Hưởng Trường Cao Trung Kitauji