Rikka.
Mama muốn em đi nói lời tạm biệt với Papa kìa.
Đây là cơ hội cuối cùng để thể hiện lòng kính yêu.
Xin hãy nói lời tạm biệt.
Ổn chứ?
Ừm, em không sao.
Takanashi
Lạnh thật.
Con rửa nó cho ông ấy đi.
Đột nhiên đổ nước như thế
sẽ làm Papa cảm thấy lạnh hơn đó.
Papa sao?
Takanashi
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Kết quả tìm kiếm
Tin nhắn đã nhận
Chào buổi sáng.
Giao ước vĩnh cửu
Có 1 lá thư gửi cho anh.
Em để trên bàn đó.
Ừa.
Ta biết chứ ạ~!
Làm sao thì được đây?
Takanashi
Rikka!
Có ở trỏng không, Rikka?
Mình bị khùng hả trời?!
Takanashi-san hả?
Mình không thấy liên lạc gì.
Hả, không lẽ là cãi nhau với cậu à?
À không, không phải thế...
Hể~, nói dối.
Cãi nhau chứ gì!
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày Vào Mùa Hè
Ưm...
Ai vậy?
Kỳ ghê à, senpai.
Dekomori đây ạ~.
Dekomori Sanae ạ~.
Khó chịu quá!
Khó chịu hả?
Không lẽ anh đã ăn "cỏ" gì rất dở sao?
Ai mà đi ăn cái đó hả?!
Bà, là bà đấy!
Để tóc như vậy là sao?!
Không, tại em nghĩ tóc 2 lọn trông hơi trẻ con tí thôi,
Senpai.
Đừng gọi là senpai!
Senpai, cố lên ạ~!
Thôi đi!
Bà nói kiểu đó trông chẳng bình thường tí nào!
Làm ơn thả em ra, senpai.
Tóc là sinh mệnh của con gái đó ạ~!
Đừng nắm lấy như vậy chứ!
Cơ mà quá đột ngột rồi đó.
Bị sao vậy?
Ầy, từ lúc đó, em đã suy nghĩ rất nhiều điều ạ~.
Master... à không, về chị Takanashi, và những lời anh đã nói.
Yuuta!
Chị...
Chị Kumin...
Cô gái xinh đẹp nào thế này?!
Thấy không?
Nè... Tsuyuri-san, mắt cậu bị sao vậy?
Ừm, không sao cả.
Không lẽ là bị cảm?
Nếu là bị cảm thì không sao rồi, nhưng...
ta không sao.
Chỉ cần muốn cái này...
Đó là gì vậy?
Muốn biết không?
À, không...
Chị Kumin...
Ủa ủa, bị sao vậy nhỉ, cái bộ dạng đó?
Xấu hổ ghê!
Bà đừng nói nữa!
Đau đó ạ~.
"Ạ~" ư?
Không lẽ bà là học sinh cấp 2 á?
Giờ mới nhận ra à?
Các ngươi đến rồi à?
Dark Flame Master.
Xin chị đừng gọi như vậy.
Muốn xem mắt của ta không?
Dạ, thôi khỏi.
Đừng nói như thế chứ!
Ây dà...
Quan trọng hơn là sao chị lại bắt chước Rikka ạ?
Không phải "bắt chước".
Là kế thừa đó.
Tà Vương Chân Nhãn ý.
"Kế thừa"?
Phải.
Vào 1 đêm trăng gần đây,
ngài đã ban cho ta tất cả sức mạnh của bóng đêm.
Nói tóm lại, ta chính là truyền nhân
của Tà Vương Chân Nhãn.
Không sao đâu ạ, chị không cần phải tiếp bước bà ta!
Ta không thể làm gì cả.
Tà Vương Chân Nhãn phải tiếp tục sống,
miễn là Dark Flame Master còn tồn tại.
Rikka nói vậy ạ?
Hô~, nghe sao ngầu ghê, ạ~!
Rốt cuộc bà thuộc phe nào vậy hả?
Đã dọn dẹp sạch sẽ rồi nhỉ.
Nghĩ lại thì chúng ta chẳng thực sự làm gì cả nhỉ.
Nhắc mới nhớ, CLB Kịch sao rồi?
Tớ đã thử, tất nhiên rồi.
Nhưng mà nè...
Chuyện gì?
Hình như chủ tịch CLB là dạng người rất nhiệt tình.
Kiểu như "Hãy làm những gì mà
chúng ta có thể làm!" chẳng hạn.
Hay là "Hãy cho mọi người thấy rằng
thời đại mới có nhiều tiềm năng!" chẳng hạn.
À~, cũng có thể lắm.
À không, nhiệt tình thì cũng tốt,
nhưng hễ khi nghe anh ấy, thì tớ cứ nghĩ là
"Ôi trời, là Hội Chứng Tuổi Teen" vậy đó.
Đó thật sự là Hội Chứng Tuổi Teen à?
Tớ không biết có phải là Hội Chứng Tuổi Teen hay không.
Giống thế này, "Tôi rất khác những người khác, và chỉ tôi là người đặc biệt thôi" chẳng hạn.
Giống như anh ấy bị mắc vào dòng suy nghĩ vậy.
Thì, không phải cả cậu và tớ đã nghĩ rằng
mình không còn bị Hội Chứng Tuổi Teen nữa
và đang là học sinh bình thường thôi sao?
Phải ha.
Nhưng đó chỉ là ý nghĩ được đặt ra
của những học sinh bình thường thôi
và rồi bị mắc vào dòng suy nghĩ ấy đó.
Cậu muốn nói điều gì vậy?
Không có gì.
Chỉ là tớ nghĩ rằng rốt cuộc thì mọi người
luôn có 1 hoàn cảnh gì đó ý mà.
Sâu xa ghê ha.
Tại cậu hời hợt quá thôi.
À, không sao đâu, em làm cho.
Được không đó?
Em không muốn chiếc đĩa khác bị vỡ đâu!
Hể~, anh đã làm vỡ đĩa à?
Em biết không có chị Takanashi thì anh buồn lắm, nhưng...
Đâu phải là không còn ở đây đâu mà.
Cơ mà anh cũng đâu có cô đơn gì.
Anh không biết à?
Tối qua, người chuyển đồ đã đến và...
Rikka...
Rikka!
Đừng đùa với tui!
Tại sao vậy?!
Bà đã nói là sẽ trở về mà đúng không!
Rằng chỉ đi vài ngày thôi mà!
Nhà ga Hishiyama
Ể? Bây giờ thì không thể nào rồi.
Không còn xe điện nào đâu.
Vậy ạ.
Tin nhắn mới đã nhận
Tin nhắn mới        1
Không tựa đề
Takanashi Rikka
Tin nhắn mới đã nhận
Tin nhắn mới        1
Không tựa đề
Takanashi Rikka
Tin nhắn mới đã nhận
Tin nhắn mới        1
Không tựa đề
Takanashi Rikka
Tin nhắn mới đã nhận
Tin nhắn mới        1
Không tựa đề
Takanashi Rikka
Tin nhắn mới đã nhận
Tin nhắn mới        1
Không tựa đề
Takanashi Rikka
Tin nhắn mới đã nhận
Tin nhắn mới        1
Không tựa đề
Takanashi Rikka
Rikka?
Mama, ông và bà trông có vẻ rất vui.
Khi tui nói sẽ ở lại, thì trông họ rất an lòng.
Thế nên tui nghĩ như vầy nhất định là tốt nhất.
Yuuta cũng nghĩ như vậy đúng không?
Vậy à.
Rốt cuộc thì tất cả đều do mình nhỉ.
Cả việc nói hãy tháo băng bịt mắt ra...
và thoát khỏi Hội Chứng Tuổi Teen nữa.
Do mình...
Biết rồi.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Người bạn dũng cảm  Yuuta
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Người bạn dũng cảm  Yuuta
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Người bạn dũng cảm  Yuuta
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Người bạn dũng cảm  Yuuta
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Người bạn dũng cảm  Yuuta
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Người bạn dũng cảm  Yuuta
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Lá thư này được nhận vào ngày 31/7/2010
với yêu cầu phải được chuyển đi vào ngày này.
Togashi Yuuta
Đây là...
Dark Flame...
Khi đọc được lá thư này,
có lẽ ngươi đã không còn là Dark Flame Master nữa.
Bởi vì vào năm 2012,
dựa theo lời tiên tri của người Maya,
những đợt sóng hủy diệt sẽ nhấn chìm tất cả
và làm suy yếu đi những làn sóng trong tâm trí ngươi.
Ngươi sẽ xem cuộc sống 1 cách bình thản,
bỏ cuộc, đơn giản chấp nhận những gì trước mắt,
và có lẽ sẽ trở thành 1 tên ngu xuẩn, tầm thường.
Bây giờ, ta có thể cảm nhận được như thế.
Vậy nên ta viết lá thư này.
Hỡi Dark Flame Master,
đừng trở nên ngu ngốc!
Ngươi có sức mạnh!
Ngươi là Vua Bóng Đêm,
Người được chọn bởi Tà Vương!
Không như ai cả, ngươi là người đặc biệt.
Khi mình học năm 2 sơ trung,
thì đã chuẩn bị lá thư này để gửi cho mình 2 năm sau.
Cái gì thế này?
Mình đúng là khùng mà.
Mình đã lấy đồng xu này.
Chẳng có sức mạnh gì cả.
Nhưng...
Sấp à?
Hết cách rồi nhỉ.
Thì cũng được, nhưng giờ này rồi
mà ông chạy đi đâu vậy?
Tui đi đem Rikka trở về.
Takanashi-san?
Ể~, không lẽ ông...
Phải, à không.
Điều tui muốn nói là...
Điều tui muốn làm là...
Không phải là như vầy.
Tui...
Khoan đã!
Dark Flame Master,
ta có 1 tin nhắn từ Tà Vương Chân Nhãn Đệ Nhị.
Nè, Papa thực sự chết rồi ạ?
Rikka...
Tui không hề có tí thời gian nào cả.
Trái tim tui không thể chấp nhận hiện thực.
Bởi vì tui nghĩ rằng ba sẽ khỏe lại ngay thôi mà...
mãi cho đến buổi sáng khi ba chết.
Rikka...
Em...
Vào lúc đó tui đã gặp được... Yuuta.
Gặp mình sao, Rikka ư?
Phải, Rikka-chan, à không, Tà Vương Chân Nhãn
đã gặp ngươi 2 năm trước.
Khi đến sống với Thánh Nữ.
Chuyển đi ạ?
Ờ.
Em có thể đến sống chung với ông và bà.
Còn ngôi nhà của chúng ta?
Phải ha, hết cách rồi nhỉ?
Rikka...
Đau đau, đau!
Coi nào, á~!
Không khí đang bám lấy da mình.
Chúng đang ở rất gần.
Kể từ đó, em ấy theo dõi em mỗi ngày.
Cái gì, ở đó!
Không, ở kia nữa à?!
Cuối cùng thì cũng...
Ai đấy?!
Có người đang theo dõi ta...
Rikka-chan đã nghĩ rằng sống như thế thật là tuyệt đó.
Có thể sống thực thụ, hơn là kiềm nén cảm xúc
và sống theo cách như mọi người muốn,...
quả nhiên thật là ngầu ghê ý.
Vậy thì sao chứ?
Bà ấy...
Hội Chứng Tuổi Teen của bà ấy?
Rikka-chan là 1 cô bé đã được cứu
bởi Hội Chứng Tuổi Teen.
1 cô bé đã thấy hoàn cảnh
và ngưỡng mộ sức mạnh của em.
1 cô bé bị lôi cuốn bởi sức mạnh của em
và cố gắng bắt chước nó.
Thế nên chỉ có em thôi.
Nếu không phải là em, thì sẽ không được đâu!
Rikka-chan luôn...
luôn, luôn...
luôn...
Rikka!
Yuuta?
Phải tưới chúng mới được.
Yuuta?!
Ta không phải Yuuta!
Yuuta!
Takanashi Rikka...
Không, hỡi Tà Vương Chân Nhãn!
Ta có 1 thứ muốn cho ngươi xem.
Yuuta...
Hãy ràng buộc...
vào giao ước với tui!
Ai đấy?!
Trộm cắp à?!
Mày đang làm gì đấy hả?!
Thôi chết!
Bà nó, khẩu súng!
Đi lấy cho tôi khẩu súng!
Rikka, đến đây!
Nhưng mà...
Bộ bà muốn ở trong hiện thực buồn tẻ này sao?!
Hay là muốn theo tui và thay đổi thực tại hả?!
Yuuta!
Bà nó!
Rikka!
Yuuta!
Này!
Này 2 đứa.
Hiều nhầm thôi ạ!
Kya~, dê xòm!
Kya~!
Coi nào, làm đi, ông là tội phạm!
Tui á?!
U-he-he, cho tui liếm phát nào!
Ê, khoan, không được động đậy!
Thôi chết!
Cháu có lý do mà!
Sao bọn họ lại...?
Nào, đi lẹ đi ạ~!
Mấy người?!
Gia đình Deko-chan cho mượn xe hơi đó!
Đây.
Quay lại đây!
Hầy, chân bị chuột rút rồi!
Đổi người không?
An tâm đi.
Nếu có sức mạnh của Dark Flame Master,
nhiêu đây xi nhê gì!
Ánh sáng...
Đẹp thật ha!
Nhưng đó là ánh sáng của tàu thủy.
Chỉ là đèn điện mà thôi.
Xuống đi.
Đây là sức mạnh của bóng đêm.
Xé tan thực tại.
Nứt ra, Synapse.
Vanishment,
this
world!
Yuuta...
Đây là Đường Ranh Giới Vô Hình.
Những ánh sáng đó đang dõi theo bà.
Cứ nói ra đi.
Suy nghĩ của bà.
Những suy nghĩ chưa bao giờ có cơ hội để nói.
Tạm biệt.
Tạm biệt, Papa!
Tạm biệt~!
"Hội Chứng Tuổi Teen rất xấu hổ."
Mà ai đã nói như thế.
"Tôi không muốn nhớ lại quá khứ."
"Tôi sẽ xóa chúng đi nếu có thể."
Nhưng 1 phần trong bạn đã gây ra
những chuyện đó có thực sự biến mất?
1 phần trong bạn cho rằng mình đang được theo dõi,
1 phần bắt chước thành 1 nhân vật hư cấu...
chính là bản thân lúc đó.
Đội tuần tra
Con người đôi khi nói những điều chắc chắn,
tự tưởng tượng ra 1 thế giới khác,
Đội tuần tra
nghĩ về tương lai xa xăm,
hay viết ra những bản hùng ca về tình yêu trong đầu.
Từ khi được sinh ra cho đến lúc lìa đời,
con người sẽ lặp lại, lần này rồi lần khác,
mà không hy vọng dừng lại.
Đau xót, xấu hổ, rồi đáng yêu.
1 căn bệnh gọi là tự ý thức.
1 phần không thể tránh khỏi trong cuộc đời.
Thực vậy, con người đều bị
Hội Chứng Tuổi Teen suốt cuộc đời.
Lạnh khiếp!
Muốn xem mắt tui hông?
Nhưng quả nhiên...
Hội Chứng Tuổi Teen thật xấu hổ.
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?