Đây là lần đầu tiên mình ôm 1 bạn nữ.
Bà ấy thật mềm mại, và có chút ấm áp nữa.
Mỏng manh đến nỗi có thể vỡ tan
nếu mình ôm quá chặt vậy.
Sao nghe nhói đau trong tim.
Rikka...
Rikka?
Phòng nghe nhìn
Trình chiếu phim tại đây
Quên, quên, quên đê!
Cực Đông Ma Thuật Liên Hợp Ngủ Trưa Vào Mùa Hè
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Xin tất cả các bạn học sinh không đi ra
sân trường cho đến 7 giờ chiều.
Cơm hộp của... Thánh Mẫu
Tôi nhắc lại.
Xin tất cả các bạn học sinh không đi ra
sân trường cho đến 7 giờ chiều.
Master!
Không lẽ màn đêm của phù thủy sẽ nổi lên
khi bóng tối chìm xuống sao ạ~?
Master?
Không lẽ là ngưng đọng thời gian sao ạ~?
Có vẻ không phải vậy nhỉ ạ~.
Master?
Chuyện gì vậy ạ~, Master?
Không lẽ đây là...
Master... đối với nô tài là~...
Master, không được đâu!
Nô tài là bầy tôi của Master.
Thứ cảm xúc đó bị cấm ạ~!
Dù ai cũng biết rằng nếu càng ngăn cấm,
thì lại càng kích thích hơn, nhưng...
Master?
Ta và Yuuta đã ôm nhau.
Ta thích Yuuta.
Master?
Không lẽ ngươi là Master giả mạo?!
Không chỉ có Mori Summer giả mạo,
mà giờ còn Master giả mạo nữa á?
Ta là thật.
Thế có nghĩa là...
Master đối với Dark Flame Master là...
...y-yêu rồi sao?
Master, nô tài phải đi đến 1 nơi ạ~.
Cáo từ ạ~.
Dekomori.
Đừng ngăn nô tài ạ~!
Là bầy tôi, nô tài phải đi lấy lại ma lực đã bị cướp mất...
Ta nên làm gì đây?
Master đã nói rằng nhờ sự hiện diện của Dark Flame Master...
nên ngài có thể duy trì Tà Vương Chân Nhãn 1 thời gian dài ạ~.
Hẳn nhất định Dark Flame Master cũng có cảm giác mạnh mẽ đó ạ~.
Vậy sao?
Đã phụng sự ngài trên 2 năm rồi...
là bầy tôi thì đều hiểu mọi thứ về chủ nhân đó ạ~!
Dekomori...
Không cần phải lo lắng đâu ạ~.
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối ạ~.
Chắc chắn sẽ ổn thôi ạ~.
Vậy, ông với Takanashi-san đã...?
Ờ.
Tui nên làm gì đây?
Về chuyện gì cơ?
Tui có nên tỏ tình không?
Ông thích Takanashi-san mà đúng không?
Chắc vậy.
Nhưng mà không phải vì bà ấy khêu gợi
hay dễ thương gì đâu nha!
Nói sao nhỉ, bà ấy thực sự bị Hội Chứng Tuổi Teen khá nặng,
nhưng không phải là trường hợp bình thường thôi đâu nha!
Bà ấy có chuyện buồn phiền,
nên tui thấy tội nghiệp...
Không, không phải là thương hại hay gì đâu...
Thôi được rồi!
Ông không cần lý do để thích người ta đâu!
Chú đừng nói nữa.
Cố gắng lên đấy.
Cả ông nữa.
Tởm, thấy gớm quá!
Ông làm gì đấy?!
Tui kề tai lại để nghe ông nói cơ mà!
Tui không muốn nói về nó đâu nhá!
Nếu tui không nói, thì ông bắt đầu đồn tầm bậy thì có!
Nhưng ông may mắn thật nha.
Takanashi-san đứng hạng 4 trong bảng xếp hạng đó nha.
Chuyện đó...
Chuyện đó gì?
Cứ nghĩ đến lúc ông sẽ làm "chuyện đó"...
Chuyện đó?
Yuuta.
Rất tiếc, nhưng tui chưa có kinh nghiệm
"tiếp xúc cơ thể" với ai cả.
Rất tiếc,
Tui cũng không.
Làm gì, làm gì chứ, bộ ông bị não á?
Giờ thì, tui cũng sẽ cố gắng vào tối nay nhỉ.
Kumin-senpai!
Chuyện gì vậy?
Dạ, em...
xin chị hãy đến lửa trại với em!
Được thôi.
Thật ạ?!
Cắt!
Tại sao tui phải xem màn trình diễn ngu ngốc này đây?
Không phải trình diễn!
Cơ mà sao cậu ở đây?
Chúng ta cần phải luyện tập
cho buổi trình diễn vào ngày mai đó.
Togashi-kun và Takanashi-san đâu?
Đừng nhắc tới họ ạ~.
Tâm trạng của ta đang rất tức giận ạ~.
Đánh lộn đê ạ~.
Giờ tui không rảnh đâu.
Quan trọng hơn là, 2 người họ...
2 người họ về rồi ạ~!
Cả 2 cùng nhau!
Dark Flame Master đã nói rằng
có chuyện quan trọng cần nói với ngài ấy,
và đi về rồi ạ~!
Nè...
Dựa theo giao ước, ta ra lệnh cho ngươi.
Chuyện gì thế?
Hòn đá phép thuật.
Nó ban điều ước.
Tui nhận được từ Dekomori.
Điều ước á?
Tui không thể nói ra điều ước của mình được.
Ấy, thì có ai hỏi đâu mà.
Bà làm rơi nó này.
Ô, ấm thật.
Hòn đá phép thuật sẽ tỏa nhiệt
để đáp lại điều ước mạnh mẽ.
Nói chung là...
Không được!
Mưa rồi nhỉ.
Ừm.
Bà có mang dù... không?
Phải rồi ha.
Ông muốn nói chuyện gì?
À không, tui cũng có chuyện muốn nói với ông.
Vài chuyện rất bí mật.
V-Vậy à...
Thực ra thì tui cũng có chuyện muốn...
nhưng mà, không phải ở chỗ này...
Mình không thể cứ để như vậy được nhỉ.
À nè.
Này nha.
Schwarzsechs Prototype Mark II.
Lúc nào cũng phải nói đầy đủ tên như thế à?
Này!
May ghê ha, nó không rớt xuống dưới.
Ừm.
Sao vậy?
Ánh sáng...
Ánh sáng đang chuyển động.
Em đặt tay lên lưng anh, nhưng anh không nói gì cả.
Rikka.
Tui thích Yuuta.
Em nên nói gì thì được nhỉ?
Em đã trở nên thích anh rồi cơ mà, cũng không có lý gì cả đâu...
Em chỉ toàn biện bạch cho sự ngại ngùng của mình thôi.
Tui... thích... Yuuta.
Khi em ngắm nhìn cơn mưa mưa sao băng
Cứ như là chúng phát ra tiếng lấp lánh lung linh vậy.
Khoan đã!
Cảm giác đó thậm chí còn hiện hữu cả trong giấc mơ của em.
Phải là tui nói trước chứ!
Không được.
Nếu là anh thì em có thể chia sẻ chúng.
Tui phải nói trước bởi sức mạnh
của Tà Vương Chân Nhãn.
Mảnh vụn của tình yêu, hiện giờ đã trở thành một...
Nhưng tui là Dark Flame Master mà!
Dù có tô điểm bằng những lời rẻ tiền đi nữa!
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối.
Có lẽ chúng sẽ không đến được anh cũng không biết chừng.
A~, không, không!
Tui cũng đã nghĩ ra rồi, tui nói đây.
Nhưng nếu anh cứ không nói gì cả thì có lẽ em...
Ừm.
Hỡi kẻ đã bị nhấm chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm!
Sẽ tan biến đi mất...
Hãy tham gia với Dark Flame Master vào...
Giống như ngôi sao kia vậy!
Giờ đây anh đang khóc ở đâu?
Thôi đi.
Dù gì đi nữa...
Cứ tiếp tục đi.
Yuuta.
Em phải làm gì để khiến anh cười đây?
Hỡi kẻ đã bị nhấm chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm.
Em muốn cứ như thế mãi như những vì sao gắn kết vào nhau vậy.
Hãy tham gia với Dark Flame Master vào giao ước tình yêu.
Bằng ngón tay này...
Vâng.
Không phải bình thường,
bà làm chuyện này mặt đối mặt sao?
Không phải là đưa lưng ra, anh hãy quay mặt sang đây đi!
Xấu hổ à?
Ừm.
Vậy nắm tay thì sao?
Để rồi em bước đi bên cạnh anh!
Nếu ngón út thì được.
Vậy thì, ngón út?
Ừm.
Con về rồi.
Anh hai, về trễ ghê nha.
Xin lỗi em, Kuzuha.
Nguyên cáo vẫn còn thích bị cáo chứ?
Dạ không.
Tôi muốn ly hôn với bị cáo sớm nhất có thể ạ.
2 người đang làm gì vậy?
Chị có chuyện muốn nói.
Mùi vị lại dở hơn rồi nhỉ.
Ăn đi.
Không nói ở nhà được sao?
Chị không muốn Rikka nghe được.
Nó được gửi từ nhà hàng trên tàu ở Italy đó.
Họ muốn chị đến đó rèn luyện.
Chị không có lý do từ chối.
Chị đúng là người tuyệt vời ha...
Em nghi ngờ hả?
Dạ không...
Thôi không sao.
Nhưng không phải là tốt rồi sao!
Nhất định Rikka cũng...
Hiểu rồi đúng không?
Nó không thể sống ở đó 1 mình.
Thế nên...
khi chị đi...
Mama sẽ chuyển đến.
Mẹ của Rikka ạ?
Em nghĩ sao?
Nghĩ sao á?
Em nghĩ là sẽ tốt không?
Rikka không phải là ghét mẹ đâu phải không nhỉ?
Đã vậy thì...
Mama...
Mama đã cố gắng nói chuyện với Rikka không biết bao lần.
Mẹ đã xin lỗi vì đã không nói với Rikka về chuyện của Papa.
Nhưng mà...
Chị sao vậy, Touka-san?!
Chị nhờ em, xin hãy làm gì đó.
Nếu là em nói thì nhất định nó sẽ nghe.
Nếu em bảo hãy đối mặt với thực tại, nó sẽ nghe!
Rikka đang đối mặt với thực tại nhiều lắm rồi ạ.
Em nghĩ băng bịt mắt chính là để bảo vệ bản thân ạ.
Nhất định Rikka hiểu rất rõ tất cả ạ.
Nhưng mà bà ấy không biết làm gì với những nỗi buồn ấy.
Thế nên mới làm như vậy.
Bằng những hành động đó, bà ấy bảo vệ lấy thứ gì đó.
Thứ gì chứ?
Em không biết.
Nhưng mà chắc bà ấy không muốn nó biến mất.
Nếu nghe theo chị Touka và mẹ
và chấp nhận nó, thì mọi thứ sẽ kết thúc mất.
Bà ấy không muốn như thế.
Kết thúc thì có gì xấu?
Cả Đường Ranh Giới và Tà Vương Chân Nhãn
đều không có tồn tại đâu.
Dù có tìm bao nhiêu đi nữa,
thì cũng không gặp được Papa đâu.
Chuyện đó...
Cứ để nó tìm riết thì có lợi gì?
Nó sẽ không giờ tìm được cái mà nó muốn thấy đâu.
Thế nhưng...
Cứ để nó tìm riết...
là thiếu trách nhiệm.
Lễ Hội Ngân Hạnh
Vâng!
Cám ơn bạn đã mua pho mát khoai tây!
Nhiều người ủng hộ ghê ha.
Bọn chúng toàn xem vẻ bề ngoài,
nhưng bên trong, toàn là mấy ả gian xảo không đó.
Thế nên tui đã mất đi động lực.
À, thế nên họ thích pho mát khoai tây à.
"Bảnh bao" bên ngoài, và "gian xảo" bên trong à.
Mắc gì chế thêm lời của tui hả?
Quan trọng hơn là, Takanashi-san và Togashi-kun đâu?
Bảo là đi thay đồ rồi.
Thay nhanh giùm đi!
Rồi mấy người hãy xem.
Màn trình diễn của bọn ta sẽ cướp hết khán giả cho mà xem!
Ha, Mori Summer đây mà!
Cấm gọi Mori Summer!
Satou, và Suzuki nữa?!
Chào~, đã lâu không gặp.
Bây giờ bà mấy tuổi rồi?
716 tuổi hả?
Vẫn còn bắt thằn lằn chứ?
Nói gì chứ!
Satou cũng đã thoa son môi tím và giả vờ
là bệnh thời kỳ cuối mà đúng không!
Ể~, Satou đã từng làm như thế à?
Suzuki nữa, bà đã nói rằng
đã phát hiện ra yêu tinh mà đúng không.
Chuyện đó...
Yêu tinh ý nhỉ?
Chưa biết quá khứ
của người ta thì nguy hiểm ghê ha.
Trận chiến của Hội Chứng Tuổi Teen bắt đầu.
Hôm qua...
Trận chiến hôm qua vẫn chưa kết thúc đâu nhá ạ~.
Hôm nay ta đã tăng sức mạnh của Hammer gấp 4 lần ạ~.
Nặng qué ạ~!
Bà đúng là đần chính hiệu nha.
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Ngày Vào Mùa Hè
Cứ để nó tìm riết thì có lợi gì?
Cứ để nó tìm riết...
là thiếu trách nhiệm.
Yuuta, ngầu ghê~!
Đừng nhìn tui như thế!
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi!
Yuuta, làm thử xem.
Không.
Chút cũng làm thôi cơ mà.
Mà thì đúng là vậy.
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi!
Không xi nhê gì cả.
Thực sự cần phải làm cho có xi nhê á?
Không được.
Dạng chân ra, gập đầu gối, và hất áo choàng lên.
Rồi, rồi.
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi!
Đừng có chụp!
Tấm tiếp theo là cùng nhau.
Sắp đến lúc làm nhiệm vụ rồi.
Sắp đến lượt chúng ta rồi.
Ờ.
Dù tui không thực sự có hứng lắm.
Rikka.
Chuyện gì?
Không có gì.
Ngón út.
Cho hỏi...
Dạ?
Có cô bé tên là Takanashi Rikka ở trong không vậy?
Người này là...
Hiện giờ đang ở 1 nơi khác ạ.
Vậy à.
Vậy, mong cháu đưa nó cái này?
À dạ...
Không sao đâu.
Giờ bác sẽ về nhà mà.
Con bé đó...
quả nhiên vẫn chưa muốn gặp bác mà.
Quả nhiên là thiếu trách nhiệm à?
Yuuta.
Làm gì ngồi đơ ra ở ngoài này vậy?
Chúng ta cũng sắp bắt đầu thôi em!
Đúng lúc nhiều người đang đến mà!
Rikka.
Băng bịt mắt.
Tháo ra.
Nào, đến chương trình tìm kiếm tài năng thường niên rồi!
Chào đón bất kỳ ai bước lên sân khấu đó nha!
Giờ là, thí sinh đầu tiên, sân khấu giờ là của bạn!
Mình là thí sinh số 1, Harada Shinya học lớp 2-3, xin chào mọi người!
Thầy tổng giám thị!
Cái giề?!
Kết thúc rồi à, buổi trình diễn ấy?
Tớ và con lùn ấy cũng lo được phần nào.
Nhỏ đánh đau lắm đó biết không.
Tớ xin lỗi.
Không ngờ cậu có thể nói ra những lời đó cơ đấy.
Hộp cơm đó...
vẫn còn ấm...
và cảm giác thật nặng nề nữa.
Như thể là tràn đầy thứ gì vậy.
Giờ là thí sinh thứ 2!
Tình yêu hả?
Là thực tế.
Mình là thí sinh thứ 2, Isshiki Makoto học lớp 1-4!
Mình sẽ hét lên!
Tsuyuri Kumin-senpai!
Xin hãy đi chơi với em!
Chị xin lỗi.
Thế, Takanashi-san đâu?
Thật đáng tiếc!
Nhưng đừng lo, hẳn sẽ có bạn nữ khác sẽ để ý đến bạn!
Tui sẽ đi tìm.
Đó chính là bạn Isshiki Makoto với lời từ chối đáng yêu!
Togashi-kun.
Tớ nghĩ thế này là tốt rồi đó.
Tiếp theo là thí sinh kế tiếp!
Xin bạn tiếc lộ tên và học lớp mấy?
Mình tên là Takanashi Rikka học lớp 1-4.
Cám ơn.
Mình sẽ hát.
Hãy thử ngước lên nhìn những chòm sao ban đêm đi!
Bà ấy đang làm gì vậy trời?
Những ánh sáng bé nhỏ của những ngôi sao nhỏ bé ấy...
Papa...
Nó là bài hát mà Papa yêu thích.
Đang ngân vang bao niềm hạnh phúc giản dị!
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Vâng, đó là bạn Takanashi Rikka học lớp 1-4!
Rikka?
Cám ơn bạn rất nhiều!
Có phải là có kỷ niệm gì đó
nên bạn muốn hát bài này hay không?
Còn tiếp