Đất bán
Xé tan thực tại.
Nứt ra, Synapse.
Vanishment,
this world!
Avalon Schwarze!
Em còn định hành động như thế đến bao giờ hả?
Vui lắm sao?
Hành động y như đứa con nít ích kỷ thế... vui lắm sao?
Kanntwinkle!
Em ghét Mama hả?
Không phải.
Em muốn làm cho ông và bà khó xử hay sao?
Không phải!
Em biết rõ mà,
rằng em chẳng thể làm gì cả!
Rằng em phải chấp nhận nó!
Em muốn cái gì đây?
Chúng ta đâu làm được gì đâu đúng không.
Evil Eye.
Đồ ngốc!
Không...
Không!
Ở đây không còn nhà nữa.
Papa cũng không có ở đâu nữa.
Cả Đường Ranh Giới Vô Hình của em nữa...
...tồn tại.
Đường Ranh Giới Vô Hình có tồn tại.
Em...
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Những lời chị Touka nói, em nghĩ rằng chúng đều đúng.
Yuuta...
Nhưng mà bởi vì bà ấy hiểu...
...vì hiểu cho nên mới hành động như vậy ạ.
Chị nói rằng hãy chấp nhận sự thật...
Dù là nói như thế, nhưng có rất nhiều chuyện
rất khó chấp nhận được.
Nhưng mà chuyện cứ liên tiếp ập đến,...
...trước khi kịp nhận ra, thì tất cả đã chấm dứt.
Togashi
Không phải là chạy trốn.
Cũng không có ý định quên đi thực tại.
Tiết ba
Tự học
Nhưng em chỉ nghĩ rằng, "Liệu mình có thật sự
muốn chấp nhận rằng nó là chuyện bình thường hay không?"
Tiết ba
Tự học
Vở cá nhân
Cuộc Đời Tôi
Nhưng mà mọi người đều nói đó là bình thường.
Rằng hiện thực là như thế.
Có thật như vậy là được không chứ?
Đó là hiện thực đó.
Mọi người đều sống như thế.
Điều đó nghĩa là để trở nên trưởng thành đấy.
Đúng là thế nhỉ.
Nhưng mà bà ấy...
Rikka!
Cuộc trốn chạy... chỉ hai người
Ấy chà! Mừng cháu đã về.
A, Rikka đâu ạ?
À, hồi nãy nó vừa về bằng taxi rồi.
Chắc là đến bãi biển rồi nhỉ.
Vì hồi nãy, mấy đứa nói rằng
định đốt pháo hoa chơi mà.
Cám ơn bà nhiều ạ.
Cuối cùng thời khắc giải phóng Hắc Hỏa Long đã đến ạ~!
Khoan ạ~, khoan đã ạ~!
Bà đang làm gì vậy chứ?
Mày đến rồi nhỉ?
Nào, nào, nào, bắt đầu nhá?
Này thì!
Tại sao chứ?!
Trò này thú vị ghê ha!
V-Vâng!
Ấy mà, Togashi-kun và Rikka-chan lâu ghê ha!
Họ đi đâu rồi cơ chứ.
Chuyện đó thì chị thử nghĩ xem.
Vào kỳ nghỉ hè, sau khi đến bãi biển,
1 nam 1 nữ lén đi với nhau vào ban đêm...
Không lẽ là bất thình lình
gặp chiến binh từ thế giới song song!
Togashi-kun!
Rikka đâu?!
Em ấy không có đến.
Bà ta...
SUMMER GIẢ MẠO
PHÒNG BỊ
NGU
Togashi-kun?
Hứ, quả là tuổi trẻ!
Không lẽ là shuraba!
Shuraba là ma thuật kết giới cực mạnh.
SUMMER GIẢ MẠO
Yuuta?!
Thiệt tình, tui đến giới hạn rùi đó.
Tại sao?
Câu đó tui nói mới đúng.
Bà định đi đâu?
Quả nhiên Cục Quản Lý có sức ảnh hưởng quá lớn ở đây.
Kết giới quá mạnh mẽ.
Rút lui thôi.
Nghĩa là về nhà hả?
Ai đã được chú ý đến vậy nhỉ?
Ở bên kia ánh sáng, những hồi ức đau lòng...
Yuuta.
Ông đã tìm ra sức mạnh của Dark Flame ở đâu vậy?
đã kêu gào về quá khứ xa xăm.
Đã bảo là đừng nói chuyện đó nữa mà.
Nếu em quay lưng, và bịt tai lại...
Lúc đầu chỉ là do nghe được từ tụi bạn.
Tuy là tụi nó đến chơi và nói chuyện phiếm về nó thôi.
Thì đừng tưởng rằng em yếu đuối vì trở nên như vậy!
Nhưng chỉ có tui thì khác.
Cứ như tui là khác người.
Cũng đừng nghĩ rằng em mạnh mẽ vì đã không khóc!
Cảm giác như mình thật cô đơn,
và không thuộc về thế giới này vậy.
Hơi ấm của bàn tay anh
Ý thức đen tối của ông đã triệu gọi ký ức từ thế giới khác?
khi nắm lấy em...
Em có thể thử tin tưởng vào nó được không nhỉ?
Chắc nó cũng là cảm giác của tui khi đó.
Thế nên...
Cuối cùng em đã nhận ra.
Tui muốn quên chúng!
Dần dần em đã tìm ra.
Sao vậy, sự cản trở của Cục Quản Lý hả?
Sự thật đã mờ nhạt đi bởi những dòng nước mắt.
Không phải.
Nè, bà ấy.
Đôi mắt của chúng ta đã gặp nhau.
Hả?
Anh vừa nói rằng em có thể sống một mình...
và vừa xoa đầu em.
Gương mặt nhìn ngang của anh khi ngủ thiếp đi hiện giờ...
đã làm rực lên cảm giác mới mẻ trong em.
Do đó, chúng ta đang được gắn kết
bởi giao ước mạnh hơn nữa, Dark Flame Master.
Đã bảo rồi mà.
Cảm ơn anh vì ở bên em!
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm...
Đừng mà!
Hạt giống đầu tiên đã nảy mầm rồi đó!
A, Togashi-kun gửi này.
Chuyện gì vậy?
"Vì Takanashi-san nói rằng muốn về nhà,
nên tớ đang đi theo bả" ấy.
Nghĩa là họ về luôn rồi sao?
Khá bạo gan đó nha.
Bạo gan ư?
Nếu chị không thôi ngay cái kiểu ngây thơ đó,
là em đi ra đó.
Chị có bao giờ đi ra ngoài chơi với con trai chưa?
Có chứ!
Hồi mẫu giáo, chị có đi chơi với Takashi-kun.
Ơ~, nhưng mà sau đó, gia đình chị
đã đi theo ba chuyển ra nước ngoài.
Chị đã có giám hộ riêng
thay vì đi học tiểu học và trung học, cho nên...
Cái chị này không có ý nghĩ gì khác sao?
Nóng!
Chị xin lỗi!
A~, rát quá ạ~!
Cơ thể của ta đã bị thiêu cháy bởi mặt trời,
cứ như cánh của Icarus vậy ạ~.
Ch-Chuyện gì ạ~?
PHÒNG BỊ
NGU
Có gì đâu, tui chỉ nghĩ rằng mình
nên kỳ lưng giúp bà thui ấy mà.
PHÒNG BỊ
NGU
Đúng lúc có "cao su xốp" đây mà.
K-Không cần đâu ạ~.
Đừng có ngượng chứ!
Tránh xa ta ra ạ~!
Togashi Yuuta
Không tựa đề
Em sẽ về nhà trước.
Rikka cũng đi chung ạ.
Xin chị đừng lo lắng
Togashi Yuuta
Không tựa đề
Em sẽ về nhà trước.
Rikka cũng đi chung ạ.
Xin chị đừng lo lắng
Togashi Yuuta
Không tựa đề
Em sẽ về nhà trước.
Rikka cũng đi chung ạ.
Xin chị đừng lo lắng
Hơi bị trễ rồi nhỉ.
Yuuta! Tui không thể vào phòng!
Takanashi
Mật mã đã bị thay đổi!
Do bà quên mang chìa khóa thì có.
Thiệt tình, hết cách rồi nhỉ.
Con về rồi ạ.
Không có ai hết.
Không lẽ là...
Chắc là do Cục Quản Lý đã đến tấn công chăng?
Dừng lại đi! Chỉ cần tha cho gia đình này thôi!
Đừng có nói điềm xui nữa!
À, ra vậy.
Kuzuha và Yumeha đang ở trại hè, còn mẹ thì đi làm à.
Coi chừng.
Có thể nó là bịa đặt thôi.
Không có đâu.
Xem nào...
Ngày mai, mọi người sẽ về.
Thế có nghĩa là...
Tối nay chỉ có 2 người ư?
Ủa?
Nhà vệ sinh ở lối nào vậy nhỉ?
Kumin-senpai?
Isshiki-kun cũng còn thức à?
Có chuyện gì vậy ạ?
Chỉ là chị nghĩ rằng hễ mà bên ngoài tối đen,
thì mặt trăng sẽ đẹp lắm thôi à,
nên chị định đi dạo 1 lát ý mà.
Em có muốn đi chung hông?
Đợi em 1 lát!
Hả, đi dạo á?
Nếu muốn đi thì đi chứ sao, cúp máy đây.
Câu trả lời mập mờ gì vậy chứ!
Có bạn gái rồi thì bỏ lơ bạn bè luôn à?!
Tui có bạn gái từ bao giờ hả?
Bộ ông đã quên rằng tui đã tạo cơ hội cho ông
để nói chuyện với bà ta trước buổi khai giảng rùi à?
Hả?
À, xin lỗi, cúp máy đây!
Ê, a, khoa...
Đừng động vào chúng!
Yuuta, cái này là gì?
Không biết.
Được rùi mà, cất nó đi.
Không lẽ đây là vũ khí tối thượng đến nỗi
Tà Vương Chân Nhãn cũng không thể biết?
Không phải.
Thiệt tình, đúng là hết cách mà.
Cái này đeo vào thế này, và gắn nó vào đây.
Và khi bà vẫy nó xuống thế này thì...
Là như thế đấy!
Hô~!
Hay, hay lắm, Yuuta!
Đừng có chảy cả nước mắt chứ.
Tui ban tặng danh dự cho ông
bằng tất cả sức mạnh của Tà Vương Chân Nhãn.
Tui không cần chúng đâu.
Bà có muốn ăn gì không?
Nói là thế, nhưng vì không có nhiều nguyên liệu lắm,
nên tui không nấu được như chị Touka đâu đó nha.
Nếu bắt tui ăn nó, thì tui đi đấu với trùm cuối còn hơn.
Thế còn chết sớm ác.
Vậy ra cửa hàng tiện lợi không?
Cũng trễ rồi cơ mà.
Cửa hàng tiện lợi?
Không lẽ chúng ta sẽ dùng bữa ở cửa hàng tiện lợi?
Gì vậy, không muốn à?
Thánh Nữ cấm tui ăn thức ăn ở đó.
Rằng phải ăn món do chị nấu ấy.
Thế thì bà nên cám ơn chị ấy đi đó.
Thế nên tui muốn ăn!
Cám ơn quý khách ạ.
Có thật là được không đó?
Cá ngừ
Khi nhìn ông ăn nó ở trường,
thì tui đã trở nên tò mò về chúng.
Xé chỗ này và tách vỏ...
Giữ 2 bên và xé nó ra.
Ngầu ghê.
Ngầu á?
Ngon ghê.
Chị Touka mà thấy thì chắc giết tui mất.
Đây, gà rán đó.
Vị thật lạ.
Vị thế nào vậy trời?
Vị của ông là gì?
Muốn ăn hả?
Đây.
Cay lắm à?
Yuuta!
Xin lỗi.
Uống này cho dịu đi này.
Màu đỏ rất nguy hiểm!
Quả nhiên là không bị gài à?
Bổ sung ma lực hoàn tất.
Rồi, vậy về nhà thôi nhỉ.
Yuuta.
Tui không muốn về nhà.
Tui muốn tắm trăng.
Này!
Ông nghĩ sao?
Là đêm đó!
Chỉ có 2 người đó!
Liệu có phải chị ấy đang cố nói rằng:
"Chị đã sẵn sàng mọi thứ, chỉ chờ em tỏ tình thôi à!" không nhỉ?
Chịu, sao tui biết được?
Gì chứ, tàn nhẫn quá đấy!
Bộ ông quên rằng ông còn nợ tui
việc bắt chuyện hồi trước buổi khai giảng sao!
Lại là chuyện đó á, cúp máy đây.
Á, khoan đã!
Gì nữa?
Ông đang làm gì với Takanashi-san hả?
Bọn tui vừa ăn tối xong.
Bả quên mang chìa khóa ấy mà.
Ế, vậy không lẽ là bây giờ chỉ có 2 người thôi á?
Kiểu vậy.
Tuy tui nghĩ rằng thật là đáng ngờ,
nhưng ông làm đến cỡ "đó" thì...
Ông nghĩ đi đâu vậy hả?
Làm gì có đúng không,
cái mơ tưởng đó.
Tại sao?
"Tại sao" gì chứ, là Rikka đó.
Đang bị Hội Chứng Tuổi Teen đó.
Nhưng bả đang là học sinh cấp 3 đó!
Ấy nhưng...
Yuuta.
Nhưng mà...
A lô?
Này!
Thiệt tình.
Có vẻ như em sẽ
nói chuyện hơi lâu
nên chị về trước nhe.
Kumin
Cùng với Rikka...
Không, không, không!
Không, không thể nào!
Cơ mà, cái đầu đang bị bệnh của bả ấy,
sao mà biết yêu chứ.
Yuuta,
đây là Mjolnir Hammer à?
Không, không có đâu.
Làm nó giãn ra bây giờ, thôi ngay đi.
Quấn tay áo lên là được chứ gì.
Bà nhớ rõ từng động tác một cơ à?
Thôi nào, muộn rồi đó.
Bà có thể ngủ ở phòng này,
nên hãy đi đánh răng và...
Có mùi của Yuuta.
Thôi đi mà!
Tại sao?
Nó có mùi Yuuta.
Đừng mà!
Nghe sao xấu hổ quá!
Tui tắt đèn đấy.
Ban đêm là lúc mà Tà Vương Chân Nhãn hoạt động hết mức!
Nó đã...
Được rồi, ngủ đi.
Thiệt tình.
Gì mà có mùi của mình chứ?
Đã bảo là ngủ đi mà.
Trái tim tui đang đập liên hồi.
Có thể do họ ở quá gần nhau.
Cần phải cẩn thận.
Này nha.
Tui tắt đây.
Trái tim tui đang đập liên hồi.
Nếu bà đi ngủ thì sẽ hết ngay.
Nó đập thình thịch.
Tui cũng vậy.
Hồi hộp ghê!
Bộ là quảng cáo công viên chắc!
Tui sắp nổ tung rùi!
Tại sao chứ?!
Không biết!
Được rùi mà, đi ngủ đi.
Khoan!
Này nha.
Đừng đi.
Đùa á.
Bả...
Yuuta, nhắm mắt đi.
Hế?!
Chỉ chút thôi.
Chỉ chút thôi mà.
Đ-Đùa với mình ư?
Bả...
thật sự...
h-hôn á...
được không đấy, tôi ơi?
Khoan đã...
Ấy nhưng...
Cái gì đây?
Một mảnh vỡ của ma thuật cực mạnh.
Đây là dấu hiệu cho mối giao ước mới giữa chúng ta.
Làm ơn vẽ nó ở chỗ khó thấy giùm cái?
Chỗ này là thích hợp nhất.
Với nó, sức mạnh bóng tối của ông sẽ tăng gấp bội.
Mạnh hơn cả Dark Flame, ông có thể triệu gọi Dark Buster.
Đi ngủ thôi.
Dù có ở đâu thì Hội Chứng Tuổi Teen
vẫn là Hội Chứng Tuổi Teen à.
Mà thôi, vậy là ổn rồi.
Hay không nhỉ?
Thôi kệ vậy.
Tim mình đập nhanh quá.
Sự hiện diện này...
Ai đấy?!
Yuuta.
Còn tiếp
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?