Ta làm đây ạ~.
Hôm nay ta sẽ đánh bại ngươi ạ~!
Cố lên em!
Có thể, em có thể làm được đó!
Nó ấm, dính vào cổ họng, và vị thật tinh khiết...
tại sao bọn chúng gọi thứ này là ngon chứ ạ~?
Nè, có ai thấy khối cầu của mình không...
N-Nó biến mất hết rồi ạ~!
Em tuyệt lắm, Deko-chan!
Ta đã làm được ạ~!
Ta đã uống hết ạ~!
Không uống 1 tí nào thì có!
Xuất hiện rồi à, Mori Summer giả mạo?
Cuối cùng ta cũng chế ngự được sữa.
Ngày này năm sau, ngươi sẽ phải ngước lên
để nhìn ta đấy ạ~!
Giờ là cơ hội để ngươi quỳ gối
dưới chân ta đấy ạ~!
Chảy nước mũi kìa bà.
Phòng giáo viên
Vì em học môn Toán không được tốt lắm,
nên thầy ấy khiển trách cô đó.
Rằng đã cho phép em lập Hội nhóm.
Em xin lỗi.
Vì tiên đề số 0 ở thế giới kia
đã khắc sâu vào trong đầu em rồi.
Nhưng chỉ được 2 trên 100 điểm trong kỳ thi giữa học kỳ 1,
thì cô nghĩ không thể nào nhỉ.
2 điểm ư?
Nana-chan, quá đáng lắm~!
Xin lỗi, cô lỡ miệng.
Tuyệt đối không phải lỡ miệng thì phải.
Vì các môn khác em làm rất tốt.
Nên em cố gắng hơn 1 chút môn Toán xem?
Cứ để em lo.
Từ ngày mai em sẽ nghiêm chỉnh.
Thật chứ?
Không cần lo lắng.
Vậy, nếu em trượt kỳ thi cuối kỳ,
thì Hội nhóm sẽ giải tán ha.
Cô sẽ nói với thầy Toán.
May ghê, vì cô đã động viên được em.
Bọn em xin phép ạ.
Yuuta.
Gì?
L-Làm sao đây~?
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Thiệt tình.
Cây Thánh Giá... của sự trói buộc
Tui không đến CLB được là vì bà đó nha.
Cho chừa, đồ Mori Summer giả mạo.
Mùi sữa đầy người rồi nhá ạ~.
Ừ, thật vậy!
Là đàn chị cơ mà!
Vậy thì hành động như đàn chị đi ạ!
Chào~.
Master!
Nô tài chờ mãi ạ~!
Trong phòng giáo viên, đã xảy ra chuyện gì vậy ạ~?
Ta vừa có tình trạng khẩn cấp.
Không lẽ là Blood Type Xanh!
Đừng làm chuyện thêm phức tạp!
Này...
Không cần nhạc nền!
Nè, rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Hình như có mùi sữa...
Được rồi mà, nói coi?
Môn Toán à?
Ờ.
Cô ấy nói nếu trượt kỳ thi cuối kỳ,
thì Hội nhóm sẽ giải tán ấy.
Hửm, nghe được chứ.
Chúng ta có làm gì đâu mà.
Không được đâu!
Khổ lắm mới được CLB Ngủ Ngày đó!
Ta nên cống hiến tuổi trẻ cho nó mới được!
Đang ngủ à?
Chắc vậy.
Chị cứ dâng hiến tuổi trẻ cho nó 1 mình đi ạ.
Mori Summer-chan mũm mĩm hơn vẻ bề ngoài ha.
Ả ta... rõ ngốc ạ~.
Tui không muốn nghe nó từ bà nhá!
Thôi kệ đi, tình hình là thế,
nên cứ thanh thản cho đến cuối kỳ.
Bà đang làm gì đấy?
Đang mở lối cho đáp án.
Hỡi những tinh linh của tri thức,
hãy tập hợp lại và nghe theo lệnh ta.
Bà vẫn chưa dẹp cái đó đi hả?
Dekomori, đúng lúc đấy.
Thế, câu trả lời là gì hả?
82 độ.
Khoảng đó.
Chỉ đoán thôi á?
Cơ mà chỗ này cũng sai này.
Tuy làm ổn cả, nhưng lại nhân sai số này.
7 x 4 ư?
1 kẻ thù ghê gớm.
4 x 7 thì không khó lắm cơ mà,
nhưng đổi màu lại thì 7 x 4 rất mạnh.
Hê, "Hắn có thể niệm được thần chú đó sao?".
Nô tài hiểu ạ~!
Là bảng cửu chương 7 ở boss level cuối đó!
Ngài cần Level Upper ạ~!
Cũng đúng nha, 7 x 8 = 56 chẳng hạn.
Cảm giác như là vua nhỉ.
Và 1 khi đã qua cái màn đó, thì sẽ đến bảng cửu chương 9.
Dạng thứ nhất là 9 x 7 = 63.
Niệm thần chú 9 x 7!!
Dạng thứ 2 là 9 x 8 = 72.
Niệm thần chú 9 x 8!!
Và sau đó là dạng cuối cùng, 9 x 9 = 81!
Cậu đang làm gì vậy?
Dù gì đi nữa, chỉ cần không bị sai
mấy chỗ đó thì ngon rồi!
Được, hãy đặt tên cho nó nào.
7 x 3 là Evil Pierrot chăng.
Tên gì nghe ngầu hơn đi ạ~!
Đã bảo là thôi đi!
Evil Pierrot
Tà Vương Chân Nhãn ra lệnh cho ngươi:
Hãy hiến dâng tất cả linh hồn, thịt, và xương ngươi...
để ngăn chặn cho ta khỏi việc
bị ít điểm Toán trong kỳ thi cuối kỳ.
Ạ~.
Tự nhiên đi cầu thần linh á?
Tui không có cầu xin.
Mà đang ra lệnh bằng sức mạnh
của Tà Vương Chân Nhãn.
Ạ~!
Thôi đi, bị trừng phạt bây giờ!
Ngay từ đầu đã là học sinh cấp 2 rồi chứ gì?
Mọi người cùng nhau làm gì vậy chứ?
Ta là bầy tôi của Master ạ~.
Hộ tống ngài trong trận chiến là việc đương nhiên.
Quan trọng hơn là, bà tự lo học giùm cái đi!
Ta đã được nhận vào trường cấp 3 của ngươi rồi ạ~.
Bà sao?
Đừng ảo tưởng nữa đi.
Không phải nói dối đâu.
Chị đã từng nghe nói Deko-chan
đứng top của năm đó.
Đùa sao.
Bà ta đứng top của năm sao?
Có gì đó...
...không đúng.
Dù Toán khó cỡ nào, thì ta cũng đã
kết thúc chương trình cấp 2 rồi ạ~.
Những bài toán năm đầu cấp 3 chẳng thấm vào đâu cả ạ~.
Thật sao, vậy kiểu như bài này thì...?
Đâu đâu.
Hiểu rồi.
Tái bản
Toán
Câu trả lời là x³ - 8 ạ~.
Đúng thật!
Nó là cơ bản của cơ bản nữa đó ạ~.
Không lẽ ngài không thể giải sao ạ~, Mas...
Ngài vào được cấp 3 mà không thể giải nó sao?
Quả nhiên là Master!
Ngài đã giải phóng sức mạnh tiềm tàng nhỉ ạ~!
Có vẻ như hết đứng nổi nữa rồi nhỉ.
Theo như Smash, thì như là gây 300% damage hả?
Làm ơn giúp con tránh khỏi việc rớt kỳ thi cuối kỳ.
Rốt cuộc lại cầu thần á?
Không sao đâu, Rikka-chan.
Ô~, Kumin, có kế sách gì sao?
Khi không biết đáp án, thì hãy dùng cái này!
Chị sẽ cho em mượn cây viết ưa dùng của chị!
Câu 1: Độ lớn của góc được đánh dấu là bao nhiêu?
4!
Đáp án là gì?
3!
Cầu cho Rikka-chan tránh được khỏi việc rớt kỳ thi cuối kỳ.
Mấy người này... hết cứu rồi.
Nếu đã vậy...
Phòng giáo viên
Việc làm ư?
Phải, Liên Hợp của bọn em
chỉ mới được xem là Hội nhóm.
Có địa vị thấp nhất trong hệ thống cấp bậc của trường.
Ý định của bọn em là phục vụ và đóng góp cho trường.
Thế nên nó mới được thành lập.
Đừng có đọc chứ.
Thế nên em mới hỏi là có việc gì không à?
Đúng vậy.
Việc gì đó có thể làm giáo viên nghĩ rằng:
"Thật tuyệt khi có Hội nhóm thế này ở trường" ạ.
Kiểu nào cũng không muốn học gì cả, cái bà này?
Phải ha, có thì có nhưng...
Thật ạ?
Công việc khá nặng nhọc đó.
Không sao chứ?
Không sao ạ.
Có Yuuta mà.
Này!
Vậy, ta đến đây ạ~!
Mjolnir Accel!
Để ta giải thích ạ~:
Bằng việc dồn ma lực vào nửa thân dưới,
Mjolnir Accel sẽ tăng khả năng vận động gấp 3.88 lần,
và cho phép ta di chuyển với tốc độ phi thường ạ~.
Gia tốc này là...
Ta đến đây ạ~!
Tốc độ âm thanh ạ~!
Sắp đâm vào rồi!
Sát nút, rồi dừng lại này ạ~!
Thôi nào.
Làm việc nhanh chóng chút đi.
Cơ mà, tại sao cả mình cũng phải làm việc này chứ?
Vì Nana-chan đã nói tất cả
thành viên phải tham gia ấy mà.
Tớ không nhớ là đã gia nhập vào đâu.
Cậu đã điền vào đơn gia nhập rồi mà?
Cái đó chỉ để tiếp cận con lùn ấy thôi.
Tớ chỉ nằm trong CLB Cổ Vũ thôi.
Thứ lỗi, tui trượt tay.
Nhưng mà nè.
Em cứ nói rằng mình không thích các chị
trong đội cổ vũ hoài mà phải không.
Sao chị lại đem gối vào bể bơi chứ?
Thật hả?
Không phải thế, nhưng...
Mà, không hẳn là tớ có hứng thú với nó nữa.
Clean!
Ạ~!
Vậy sao cậu lại gia nhập?
Hurry!
Ạ~!
Đại diện lớp và người cổ vũ khác 1 trời 1 vực
với Hội Chứng Tuổi Teen mà đúng chứ.
Hurry!
Ạ~!
Hard!
Tớ nghĩ rằng đó là cách tốt nhất
để thoát khỏi quá khứ ấy mà.
Sao em lại muốn thoát khỏi nó ghê vậy?
Hội Chứng Tuổi Teen nghe thú vị vậy cơ mà.
Nó không có thú vị!
Ê~, tại sao?
Xấu hổ lắm!
Nó như là 1 vết dơ của cuộc đời vậy đó!
Cứ như là cục bướu đầy xấu hổ và đau đớn chứ bộ!
Đồng ý toàn diện luôn!
Thật sao nhỉ?
Có vẻ Rikka-chan và Deko-chan không bận tâm cho lắm, nhưng...
Nằm đó ngủ mà nói hoài là sao!
Cả chị cũng làm việc đi ạ.
Schwarz Tackle!
Nào, nào, nào!
Điều chỉnh góc bắn Gel Dorva!
Gel Dorva!
Ta sẽ rửa sạch trái tim thối rữa của ngươi ạ~,
đồ đạo đức giả!
Biến đi, biến và chết đi ạ~!
Bà đó nha, đừng có tự cao như thế chứ!
Đây là...
GENESIS!
Trận chiến giữa người mới và người cũ sao ạ~?
Sao bà cứ nói mấy chuyện khó hiểu thế chứ!
Đủ rồi, bỏ vòi nước xuống đi!
Ta không thể làm thế ạ~.
Cứ để ta lo, Dekomori.
Ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh.
Ô~, Master!
Evil Wein Shoot!
Sức mạnh đang...
ta cảm nhận được nó ạ~!
Hòa làm 1 với vòi nước ạ~!
Tránh ra, tránh ra!
Phòng giáo viên
3 tiếng,
chỉ chơi đùa thay vì lau dọn hồ bơi sao?
Dạ, cũng không hẳn...
Nhưng mà chẳng sạch sẽ gì cả,
thầy Thể Dục sẽ nổi điên lên đó.
Nhưng mà bọn em đã nhận sứ mệnh lau dọn.
Hẳn sẽ hiểu cho Liên Hợp thôi ạ.
Thật đáng tiếc nhưng mà không có cách khác.
Cô đã nghe thầy Toán nói,
rằng chỉ đậu thì vẫn chưa đủ.
Rằng ít nhất phải trên điểm trung bình lớp ấy.
Điểm trung bình lớp...
Bọn em xin phép ạ.
Yuuta.
Cái gì?
L-Làm sao đây?
Ủa?
Anh hai đâu rồi ạ?
Ở chỗ Rikka-chan.
Gì vậy, tò mò hả?
Thám thính không?
Tại sao chứ, không hẳn là con tò mò đâu.
Tại sao?
Nam nữ tuổi dậy thì đó.
Con không nghĩ rằng,
"Chị ta sẽ cướp đi anh hai khỏi mình!" hay sao?
Cũng không hẳn.
Mẹ cứ nói kiểu đó thì Papa giận cho bây giờ.
Khi mẹ gọi cho ổng đang ở Jakarta, thì nói là...
"Ô~, đi thám thính, thám thính đi!" chứ bộ~!
Thiệt tình, ba mẹ này?
Tui hỏi lại lần nữa.
Bà định học thật sự phải không?
Dĩ nhiên.
Tui báo trước.
Trường ta có điểm khá cao trên toàn quốc,
nên nếu bà không cố gắng học,
thì sẽ không thể đậu đâu đó.
Tui biết rồi.
Được rồi, vậy tui dạy cho.
Trước tiên là câu hỏi dễ đây.
Khi gieo 2 con xúc xắc,
thì xác suất ra tổng bằng 3 là bao nhiêu?
Làm được không?
Dễ ẹt.
Cơ mà, cái phòng chẳng thay đổi gì nhỉ.
Sao bà không dọn...
Không hiểu.
Tui nghĩ rằng có thể biết được nếu biết
người gieo xúc xắc nghĩ gì, nên thử vẽ ra.
Nhưng mà quá khả năng.
Tui không hiểu hắn nghĩ gì cả.
Nói chung là, đó là giới hạn khả năng của bà nhỉ.
Không phải.
Tui vẫn chưa dùng sức mạnh thật sự.
Chỉ muốn nói câu đó thôi chứ gì.
Hết cách rồi nhỉ.
Thôi, làm mấy câu hồi trước vậy.
Chúng ta bắt đầu từ tận lúc trước thế sao?
Bà cần bắt đầu từ chỗ mà bà biết.
Ai đấy?
Có ai đâu.
Không, có!
Yuuta, nguy hiểm!
Đừng mơ gạt được tui.
Nhân tiện, Yuuta, sức mạnh ma thuật trong con số 8...
Cái đó cũng đừng mơ.
Bà vừa "Chịt" mà phải không!
Ngồi xuống!
Hồi nãy bà nói là sẽ thật sự học đúng không?
Thật sự.
Đã nói rằng sẽ nghiêm túc học và nhờ tui dạy đúng không?
Đã nói.
Nhưng mà...
Chỉ có Toán là không thể!
Tui không hiểu chúng nghĩ gì cả!
Đại khái thì, cái xác suất gieo xúc xắc ấy,
có lợi ích gì chứ?
Đừng tự nhiên lý luận thế chứ!
Tui không biết đâu~!
Sụp đổ hình tượng rồi.
Vậy trước tiên...
...nghỉ giải lao!
Này nha.
Sau khi xong thì sẽ nghiêm túc!
Tui cũng sẽ pha trà cho!
Thiệt tình.
Chị bà vẫn chưa về nhỉ?
Ừm.
Yuuta muốn uống gì?
Yuuta?
À~, cái gì cũng được.
Trà đuôi thằn lằn, nước ép cây Nhàu, hay trà charga?
Chúng nghĩa là sao hả?
Nếu không ngâm nước ngay là sẽ bị ố đấy.
Tui dùng chất tẩy nha.
Tại sao ông lại rửa?
Tại sao ư?
Vì chúng bẩn mà...
Mà, cũng chả có gì khác để làm cả.
Tư thế gì vậy hả?
Cám ơn.
Gì chứ, nói cám ơn ngượng lắm sao?
Thôi đi!
Gì vậy?
Từ Thánh Nữ.
Touka-san à?
Có chuyện gì à?
Đã phát hiện dấu hiệu ma thuật
bất thường trong Cục Quản Lý.
Đừng nói xạo.
Chị ấy sẽ về trễ.
Chuyện thường xuyên rồi.
Thường xuyên sao?
Hầu như mọi ngày thường trong tuần.
Ô~!
Tui vẫn chưa hỏi electro-protocol code của Yuuta!
Địa chỉ email hả?
Cũng có thể nói thế.
Mau lên! Infrared data communication!
Cổng hồng ngoại à?
Cũng có thể nói thế.
Tui gửi đó.
Code của Yuuta ngầu ghê!
Ngầu ư?
Bình thường cơ mà.
Địa chỉ E-mail
Thôi chết!
Mình vẫn còn giữ địa chỉ hồi sơ trung!
Divine Exseed Freya Magna!
Thôi đi!
Đừng la ó um sùm nữa!
Tui sửa lại ngay, chờ chút.
Đừng.
Của tui bình thường hơn.
Danh bạ
Takanashi Rikka
Tui sẽ đổi địa chỉ.
Phải rồi, Yuuta!
Đặt tên cho code của tui đi!
Nếu là Yuuta, thì hẳn sẽ rất hay!
Ấy thôi, tui nghĩ của bà hiện giờ là ổn rồi.
Vậy tui sẽ dùng code của Yuuta.
Đừng!
Cơ mà, bà đổi như thế liệu có ổn không?
Tại sao?
Thì đó, nếu đổi thì sẽ không thể liên lạc
với bạn bè hồi cấp 2 hay gia đình gì cả mà.
Không có vấn đề.
Tui chỉ cần nói với Thánh Nữ và Dekomori mà thôi.
Vậy sao?
Trong vũ trụ này, họ là người duy nhất
chấp nhận sự hiện diện của mình.
Nhưng nếu ông nói, thì tui sẽ nói với ông,
Nibutani, và cả Kumin nữa.
Đi với tui 1 lát.
Nhưng trà đuôi thằn lằn...
Trước khi đến kỳ thi, thì tui sẽ dạy cho bà hết sức.
Thế nên bà cũng cố gắng hết sức ha.
Yuuta...
Bà đã lập ra Hội nhóm đúng không.
Nếu bà đạt trên điểm trung bình thì...
thì tui sẽ nghĩ cho bà protocol code.
Trễ quá nhỉ.
S-Sao chị lại ở đây?
Vì nếu chị trở về, thì bọn em
sẽ không thể tập trung học được mà.
Vì nghĩ sẽ cản trở, nên chị đến đây.
Đây, em ký rồi.
Giờ thì có vẻ quan hệ của chúng ta đã kết thúc rồi nhỉ.
Yumeha và Touka
ly dị.
Yumeha
Touka
Yumeha và Touka
ly dị.
Yumeha
Touka
Yumeha và Touka
ly dị.
Yumeha
Touka
Yumeha và Touka
ly dị.
Yumeha
Touka
Yumeha và Touka
ly dị.
Yumeha
Touka
Yumeha và Touka
ly dị.
Yumeha
Touka
Em sẽ tự nuôi chúng nên người.
Đừng quên lời hứa rẳng
để anh gặp chúng mỗi tháng 1 lần đó.
2 người đang làm gì vậy?
Yumeha nữa!
Chị chỉ nghĩ rằng chơi trò gia đình
đơn thuần thì không thực tế ấy mà.
Quá thực tế rồi đó!
Có vấn đề gì sao?
Dạ không.
Giờ thì, về thôi nhỉ.
Nó sao rồi?
Bà ấy ngủ gục lên bàn,
nên em đặt lên giường rồi.
Vậy à.
Ghen tỵ thật.
1 tuần sau đó.
Nếu bà giải được bài này,
thì tui sẽ cho bà kẹo cao su.
Phục hồi ma lực!
Tôi vừa dụ Rikka, vừa dạy cho bả học.
Và kỳ thi cuối kỳ đã đến.
Quốc Ngữ
Đại Số
Xã Hội
Vậy, kỳ thi cuối kỳ bắt đầu.
Chuông chưa reo thì không được xem đâu đó!
Có thể thấy.
Mình có thể thấy!
Giờ thì...
Bắt đầu!
Có thể...
thấy được...
Xé tan thực tại.
Nứt ra, Synapse.
Vanishment, this world!
Ở đó!
Có thể...
thấy được...!
Mình cũng có thể thấy được!
Ánh sáng mà mình tìm kiếm bấy lâu!
Câu trả lời...!
Mình có thể thấy đáp án...
...chả thấy.
Và vài ngày sau...
Thôi rồi.
Mình không tự học đầy đủ được.
Không được ư.
Kỳ này tất cả đều làm không tốt.
Điểm trung bình chỉ có 50 thôi đó.
Chăm học hơn đi.
Sức mạnh gì vậy ta!
Thỉnh thoảng cũng đi bộ bình thường đi.
Ô~, phải rồi, quên mất!
Yuuta, protocol code của tui ấy!
Hể~, bà đang nói gì vậy?
Đùa thôi, tui đã nghĩ ra rồi!
Chỉ hôm nay là khác thôi đó!
Hỡi người phụng sự Tà Vương Chân Nhãn!
Dựa trên sự nỗ lực và thành tích đạt được.
Ta, Dark Flame Master, người sở hữu sức mạnh
tối tăm sẽ ban cho ngươi code mới!
Cứ khắc nó vào linh hồn!
Protocol code...
Khắc ấn!
Cứ khắc
nó vào!
Togashi
Yuuta
Tin nhắn đến
"black raison detre."
Nghĩa thật là "Sự tồn tại đen tối".
Code hợp với ngươi, đúng chứ?
Ngầu ghê!
Ngầu lắm, Yuuta!
Dĩ nhiên.
Mình phải làm đến bao giờ đây?
Nè!
Khoan đ...
Cảm ơn
Còn tiếp
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?