Oa!
A~.
Nghỉ chơi lâu quá rồi, nên không thể bắt kịp được.
Mình chỉ mới làm quen với nó mà thôi.
Này, đừng quấy rầy tao.
Yuuta!
Giúp tui!
Này nha!
Tui có 1 yêu cầu cấp bách dành cho ông.
Sai cách dùng từ kìa.
Tui đã làm xong đồng phục cho Liên Hợp.
Đồng phục á?
Hãy mặc nó trong buổi sinh hoạt hội.
Hắc
Hỏa
Nó đọc là "Dark Flame".
Tui thì là cái này.
Tà
Nhãn
Đọc là "Evil Eye".
Tà
Nhãn
Từ ngày mai, chúng ta sẽ mặc chúng.
Bộ rảnh chắc.
Tui đã nói rồi, rằng đã không còn như thế nữa mà.
Nó là nhân vật của Yuuta à?
Ừ là nó.
Tên nó là Setsuna?
Tên trong game thì có sao đâu?!
Nghe chưa?
Thánh Nữ về rồi đó.
7 giờ sáng tại điểm hẹn B.
Hắc
Hỏa
Đến rồi ư.
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Bà đấy, đã tháng 7 rồi mà phải không?
Chúa Cứu Thế... chuộc tội
Có thể tui là người duy nhất có thể hiểu được
nhân cách của bà cũng không biết chừng, nhưng...
hãy cố gắng nói chuyện với người khác đi chứ?
Ngoài Yuuta ra, thì tui đang nói với
Dekomori, Kumin, và Nibutani.
Mà... nó cũng đúng, nhưng còn ai khác không?
Trong lớp, ông cũng chỉ nói chuyện với tui, Nibutani, và Isshiki.
Như nhau thôi.
Đừng có gộp tui với bà.
Ngay từ đầu tui đã không thích tụ tập lại.
Rõ phiền phức.
Thôi kệ bả vậy.
Trong vũ trụ này, họ là người duy nhất
chấp nhận sự hiện diện của mình.
Togashi-kun, cậu vẽ giỏi ghê ha!
Takanashi-san này dễ thương ghê!
Thật sao?
Đâu đâu!
Ha~, thật vậy!
Togashi-kun đang vẽ manga sao?
À, không... không hẳn...
Vì hồi bị Hội Chứng Tuổi Teen,
mình đã vẽ rất nhiều thứ mà...
Xong rồi.
Ngầu ghê.
Thật chứ, cho mình xem với!
Đây là Togashi-kun ư?
Trong trận chiến.
Trong trận chiến ư?
Trong tình thế sắp hy sinh,
bản chất thật của Dark Flame sẽ bộc phát!
Cấm nói!
Dark Flame ư?
Tuy không thể nói lớn được,
nhưng Dark Flame là phép thuật công kích
vĩ đại nhất của Yuuta.
Vì nó cho nên Yuuta...
Làm gì vậy chứ...
Ui da...
Không bao giờ chịu phòng bị đó ạ~, Mori Summer giả mạo!
Cấm gọi là Mori Summer!
Cậu không sao chứ, Nibutani-san?
Ơ-Ừm.
Người quen hả?
Chịu.
Vậy là cả lớp dưới cũng hâm mộ cậu ha!
Cậu ấy làm gì vậy chứ?
Yuuta.
C-Chuyện gì?
Sau khi giờ học kết thúc, nói chuyện chút được không?
Cái gì?!
Ông nhận được thư tỏ tình á?!
Làm sao đây?
Cơ mà, không phải ông cũng đang đợi suốt đó sao?
Sao lại luống cuống lên chứ?
Tại tui không thực sự nghĩ là sẽ có thật mà!
Làm gì mà "moe" thế hả?
Đúng là do guitar mà!
Nếu là thích tui, thì chắc là vì âm nhạc phải không?
Nhưng mà tui vẫn chưa chơi được gì cả!
Làm sao đây?!
Trước hết, ông xích ra được không?
Mọi người đang hiểu bậy kìa.
Hợp âm thứ phải không?
Nếu nói về con gái, thì là hợp âm thứ mà phải không?
Nghĩa là sao hả?!
Bình tĩnh đi!
Đừng nói không thể chứ!
Nói chuyện bình tĩnh này.
Câu hỏi thứ nhất, đó có thật là thư tỏ tình hay không?
Tui đã bảo là đúng mà!
Câu hỏi thứ 2, ông có chắc rằng nó không phải
là do bọn con trai chơi khăm hay không?
Hãy nhìn bút tích đầy nữ tính này đi!
Gửi Isshiki-
Tan học th
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
Gửi Isshiki-
kun.
ứ 7 tuần này,
Ngân Hạnh.
Gửi Isshiki-
Tan học th
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
Gửi Isshiki-
Tan học th
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
Gửi Isshiki-
Tan học th
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
Gửi Isshiki-
Tan học th
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
Gửi Isshiki-
Tan học th
em sẽ đợi anh
kun.
ứ 7 tuần này,
dưới cây
Ngân Hạnh.
"Tan học thứ 7 tuần này,
em sẽ đợi anh dưới cây Ngân Hạnh".
Đúng, đúng chứ!
Câu hỏi thứ 3, ông có chắc rằng nó không phải
là do con trai và con gái hùa lại chơi khăm hay không?
Ông bị hoang tưởng hả?
Có nhiều chuyện xảy ra mà.
Này, ông nghĩ là ai?
Trong thư viết là bạn trong lớp, nhưng mà...
tên của cổ thì không.
Ông có nghi ngờ ai không?
Cái đó thì...
Hirakata, Nabatame, Tsumuji...
Không có, không thể nào.
Nhưng mà nếu nghĩ kỹ thì...
Thì sao?
Nibutani.
Ấy không, thì Nibutani đó, hay cười về hướng tui mà.
Tính cách của cổ, nói sao nhỉ,
rất nghiêm túc và siêng năng đúng không.
Thế nên tui nghĩ cổ đã bị cuống hút
bởi 1 nhạc công cuồng nhiệt như mình.
Không, không, không, không, không.
Sao ông lại chắc chắn thế hả?!
Không có đâu!
Về chuyện đó thì tui đảm bảo!
Tại sao hả?!
Không lẽ ông đã... với Nibutani.
Chuyện đó cũng không có.
Phải ha.
Nibutani và ông có hợp nhau đâu nhỉ.
Chú đừng nói nữa.
Dù gì đi nữa, tui cũng muốn biết
bạn nữ nào đã gửi tui bức thư.
Nghĩ xem, nếu hỏi trực tiếp từng người thì... ông biết mà.
Ngoài ông thì không còn ai đâu!
Chờ đến ngày đó là được chứ gì.
Não hả?!
Bộ ông nghĩ là tui có thể nói chuyện
với 1 bạn gái chưa từng gặp bao giờ sao?!
Tuyệt đối tui sẽ nói tầm bậy
và cổ chạy mất xác cho coi!
Phải không?
Đừng có quá tự tin trong chuyện thiếu tự tin nữa đi!
Luyện Ngục
Hắc Mộng
Bóng đen đang bám lấy ta...
Luyện Ngục
Hắc Mộng
Ta có thể cảm nhận được sức mạnh
bóng tối ngay tại đây ạ~!
Luyện Ngục
Hắc Mộng
Chị buồn ngủ ghê luôn nè!
Thôi, hỏi mấy bả chắc cũng không biết đâu.
Khi đã mặc chúng vào,
thì phải bảo vệ tên của chúng cẩn thận.
Người phụng sự Tà Vương Chân Nhãn,
thành viên Liên Hợp số 0, Takanashi Rikka!
Bầy tôi của Tà Vương Chân Nhãn,
người phụng sự Mjolnir Hammer,
thành viên Liên Hợp số 0, Dekomori Sanae!
Night Siesta của giai điệu,
thành viên Liên Hợp số 0, Tsuyuri Kumin!
Đã xuất hiện.
Ạ~.
Đánh số có ý nghĩa gì không đấy?
Quả nhiên đặt số 0 rất là ngầu.
Ngoài số 0 ra chẳng nghĩ ra được gì nữa ạ~.
Chị không hiểu rõ lắm, nhưng chắc nó ngầu thật!
Hơn nữa...
Ai sẽ là chủ nhân thực sự của số 0,
hãy quyết định ngay tại đây!
Thích thì chiều ạ~!
T-Ta có thể làm được!
Ra vậy!
Cả chị cũng đừng hùa theo đi ạ!
Ể, nhưng mà cả em nữa, cũng đang mặc nó bên trong cơ mà.
Ấy không, tại em không còn gì để mặc thôi...
Ô~, Yuuta, ông đang mặc nè.
Đừng nhìn!
Con lùn ngốc!
Cuối cùng ngươi cũng đến nhỉ ạ~!
Quả nhiên bà không nghĩ ra được gì khác
ngoài những chuyện ngu ngốc nhỉ.
Đó là...
nước "trắng"!
Tui đã làm rất ngon và ấm, nên vị và mùi của nó
sẽ lấn áp hoàn toàn xúc giác của bà đấy.
Ngươi là Ác Quỷ ạ~?!
Ấy khoan, ta là thế lực bóng tối cơ mà...
Ngươi là Thiên Sứ ạ~?!
Là cái gì cũng được nhá?!
Nào, uống coi!
Uống nó đi!
Ngừng tay, ngừng tay ạ~!
Cố lên em, Deko-chan!
Nào, nào, nào!
Nè, Nibutani...
Cái gì?!
Tớ đang bận lắm, im đi!
Ấy nhưng mà, nhìn kìa.
Chuyện gì chứ, lắm điều ghê nha!
Còn làm phiền thì cậu cũng như con...
Yo.
Á à, Isshiki-kun.
Có chuyện gì vậy?
À không, tớ có chuyện cần bàn với Yuuta chút ấy mà.
À, r-ra vậy.
Làm tớ giật mình...
Khá lắm, mém nữa hạ gục được ta rồi nhỉ ạ~.
Nước "trắng" của ngươi đã bị hấp thụ rồi ạ~!
Hãy xem đây ạ~ Mori Summer giả mạo!
Ta sẽ dùng Death Drive để tống ngươi
vào Đường Ranh Giới Vô Hạn ạ~.
Mori Summer ư?
Không biết là gì nhỉ?
Cứ như là 1 cô bé vui tính ấy nhỉ?
Theo quyển chép tay bảy sắc Mabinogion, chương thứ 3.1.
Khi những lời thì thầm của tinh linh,
những giấc mơ của ánh sáng và nước chạm đến trái tim,
thì thế giới trắng sẽ mở ra ạ~.
Vượt qua 400 năm, vì dõi theo thế giới nên ta biết.
Ở thế giới này, thứ cần nhất chính là...
TÌNH YÊU!
Ngừng lại đi, tui không muốn nghe nữa!
Gì vậy?!
Quả nhiên là hàng giả.
Sau khi nghe những lời từ hàng thật,
thì tinh thần đã sụp đổ ạ~.
Mori Summer-chan, cố lê...
Cấm gọi là Mori Summer!
N-Nibutani, cậu...
Nếu nói chuyện vừa rồi cho cả lớp biết thì...
ta nguyền rủa cho chết đấy.
Gió đang...
...đến.
C-Cậu nghĩ sao?
Không lẽ là nghịch ngợm sao?
Không, chắc thật là do con gái viết đó.
Thật sao?!
Cậu biết ai viết nó không?
Đến cỡ đó thì...
Có phải là yêu từ cái nhìn đầu tiên không?!
Chuyện đó, cậu nghĩ là có thể không?
Không thể nhỉ.
Ông đừng có trả lời chứ!
Nói chung là, chuyện này có trở nên tốt đẹp
hay không, chủ yếu là do cậu thôi.
Phải, phải.
Chắc cậu đã quên hết chuyện hôm nay rồi đúng không?
D-Dạ.
H-Ha~, may ghê!
Vậy ha!
Thế, ông tính sao hả?
Phải rồi nhỉ, cố gắng hết sức thôi.
Để dù là ai đến thì vẫn ổn, nên trước khi đến thứ 7
thì tui sẽ mô phỏng mọi bạn nữ trong lớp...
để chuẩn bị sẵn trước!
Nghiêm túc á?
Cứ an tâm.
Từ hồi bầu chọn cho bạn nữ dễ thương nhất,
tui đã có đủ thông tin của những bạn nữ rùi.
Bắt đầu từ bây giờ, nhất định sẽ kịp.
Isshiki...
Vậy nên, tui không có thời gian.
Giờ tui lên tàu đây, vậy ha!
Bà bị sao vậy?
Ta về thôi.
Yuuta.
Tay ông.
Tay ư?
Đừng cử động.
Tại sao chứ?!
Tui đã đọc được trong gió.
Gió á?
Này nha.
Những cơn gió thật ồn ào.
Cái đó là âm thanh của tàu điện thì có!
Do đó, nếu quyển sổ
mà Inomata đã nhặt được là đúng thì,
điều đó có nghĩa là những bạn nam trong lớp
đã xếp hạng các bạn nữ trong lớp.
Nguy rồi.
Chuyện này tệ thật.
Là khi đó sao, trên ghế dài ở nhà ga hôm qua.
Chậm 1 bước rồi nhỉ.
Nhưng mà, họ vẫn chưa tìm ra quyển sổ đó là của ai.
Nhưng mà...
Tớ định hỏi các bạn nam về chuyện này nhưng...
Mera-kun.
C-Có?!
Mera-kun có liên quan đến việc xếp hạng này không?
Không có, ừm...
Không c...
"Kh..."?
Ki...
"Ki..."?
Tớ hoàn toàn trong sạch!
Nguy rồi.
Tệ rùi...
Vấn đề ở đây chính là không ai biết
mình là người cầm đầu cả.
Nếu nó xảy ra, thì cuộc tình lãng mạn
thời cấp 3 của mình sẽ chấm dứt!
Động não, động não đi!
Ưm... tớ nghĩ rằng sao ta không hỏi Togashi-kun?
Hể?!
Phải đó, lớp trưởng cơ mà.
Togashi-kun, cậu thấy sao?
Không, tớ...
Cậu không biết sao?
Ưm...
Kh...
À là...
Chuyện đó...
À ừm...
Là tớ.
Cái đó là do tớ viết.
Cả bảng xếp hạng cũng là do tớ!
Hể, nghiêm túc chứ!
Kinh quá!
Isshiki?
Isshiki-kun, là thật sao?
Phải.
Nhưng mà xin đừng hiểu lầm.
Tớ không tổ chức bầu chọn trong lớp hay gì cả.
Quyển đó là do 1 mình tớ đã viết!
Xin lỗi!
Tớ chỉ chơi dại 1 chút thôi!
Những bạn nam khác không có liên quan!
Tất cả là do...!
1 mình tớ...!
Đều là lỗi của riêng tớ thôi~~!
Sao họ lại vỗ tay vậy?
Phải ha.
Vậy, nghĩa là tất cả chuyện này
đều là do Isshiki-kun đã làm sao?
Phải.
Nhưng mà tớ hiểu cảm giác
của các bạn nữ khi phát hiện ra nó.
Vì chuyện này cho nên,
tớ sẽ cạo đầu để tạ tội!
Isshiki, ông...
Đã đến thế thì phải chịu thôi!
Là nam nhi thì...!
Nhưng mà "thầy chùa" thì...
Phải đó.
Ta đâu cần phải làm đến thế chứ.
Không đâu ạ.
Đó là trách nhiệm của con trai mà.
Nam tính quá...
Ô-Ông thấy sao?
Về kế hoạch "nhận hết tội lỗi để làm mình ngầu hơn" ấy.
Phải ha.
Hơn nữa, tui đã bao che
cho bọn con trai khác. Thật là nam tính.
Nhưng mà này, ông định làm gì với cái đầu hả?
Ể, chuyện cái đầu hả?
Không thể nào.
Chuyện đó chỉ là để chứng tỏ sự quyết tâm thôi.
Nhưng ông bảo đó là trách nhiệm cơ mà
Chuyện đó thì đúng, nhưng không lẽ
mọi người thật sự...
Họ nghĩ thế đấy.
N-Nibutani, từ khi nào mà cậu...?!
Tớ cảnh báo...
Các bạn nữ vẫn chưa tin cậu đâu.
Chỉ nói thế thì ai tin đúng chứ?
Cậu cần phải lãnh trách nhiệm cho hành động.
T-Tớ ư?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu đã nói thế mà.
Đùa ư...
Đùa á!
Tui hỏi lại lần nữa đây.
Làm thiệt được đúng không?
Không, tui không muốn đâu!
Khổ lắm tóc tui mới mọc được từ cái đầu đinh
hồi năm 3 sơ trung đó!
Được cái gì mà được chứ!
Bởi thế tui mới bảo là ngày mai đi xin lỗi
và tìm chuyện khác để chuộc tội đi!
Đã bảo là, nếu tui làm thế thì như rùa rụt đầu rùi!
Đúng như Nibutani nói, nếu như tui không chịu trách nhiệm,
thì các bạn nữ trong lớp sẽ nghĩ tui là rùa rụt đầu mất,
cả bạn nữ đã viết thư cho tui nữa.
Không, còn tệ hơn nữa.
Nếu tui không làm, thì bọn con trai sẽ lại bị nghi ngờ!
Thì đó...
Người đã khởi xướng chính là tui.
Phải chịu trách nhiệm cho mọi hành động...
...là những gì con trai làm đúng chứ!
Chuyện gì thế này?
Không lẽ là nghi lễ tự sát kiểu Nhật ư?
Không phải!
Cũng gần đúng rồi còn gì!
Mau cắt lẹ đi!
Mấy người...!
Làm phiền quá, ra ngoài đi!
Đây là căn cứ của Liên Hợp cơ mà.
Nó phải thuộc về...
Xong ngay thôi!
Đợi chút ạ~!
A, my servant!
Cái này...
niêm phong rồi sao?!
Này, Yuuta.
Cám ơn ông về tất cả.
Hồi mới vào trường, may là tui đã nói chuyện với ông đó.
Ông già tui bị rụng hết tóc khi mới 35 tuổi.
Nếu là do "gen", thì tui chỉ có 20 năm
để có thể hưởng thụ mái tóc.
Tui đã mất 3 năm với đầu đinh,
và giờ lại phải cắt nữa cơ chứ.
Tui nói chuyện mắc cười lắm nhỉ?
Isshiki...
T... Tui....
Sao ông lại khóc chứ, Yuuta?
Nào.
Lấy chúng biến hết đi~!
Bằng đôi tay của ông!
Isshiki!
Ủa, mọi người bị sao vậy?
Nó bị niêm phong rồi.
Giải trừ rồi ư!
Xong rồi à?
My servant!
Ờ, xong rồi.
Nhưng mà bây giờ Isshiki đang rất lung lay.
Xin mọi người, hãy động viên ông ta được không?
Phải ha.
Hiểu rùi, tui sẽ truyền cho ổng ma lực.
Tuy không hiểu rõ lắm, nhưng cứ để chị lo.
Ạ~!
Trước đó, hãy để tui hỏi cái đã.
Tuyệt đối...
không được cười đấy.
Mấy người không nghe tui nói hả?!
Cậu làm gì vậy chứ?!
Isshiki.
Ô-Ồ...
Vì lòng dũng cảm đó,
ta sẽ cho ngươi chút sức mạnh.
Đến đây.
Hỡi sức mạnh của bóng đêm hãy tập hợp lại đây,
ta lệnh cho ngươi ban phúc cho sinh vật này!
Mấy người~!
Tại...
Trông mắc cười quá chứ bộ~!
Đừng cười chứ, mấy bà không có trái tim sao?!
Sau đó, vụ bảng xếp hạng các bạn nữ xinh nhất đã kết thúc.
Và Isshiki, người vẫn còn chút hy vọng rằng bạn nữ ấy sẽ đến cây Ngân Hạnh...
Vào ngày thứ 7 định mệnh ấy...
Isshiki-kun!
Isshiki đã nhận được tình yêu từ tất cả bạn trai trong lớp.
Vậy, rốt cuộc thì bạn nữ đó đã không đến nhỉ?
Cậu không biết là ai đã viết sao?
Giờ có biết thì cũng còn quan trọng gì đâu?
Ờ thì thế.
Nhưng mà cậu đã cạo đầu
để bảo vệ tụi con trai còn lại mà.
Cảm giác đó cũng không tệ đâu đúng không,
có khi cũng có bạn nữ bị cuốn hút bởi nó đấy.
Thật sao?!
Ngốc thật nhỉ.
Tất nhiên là không rùi.
Dám lừa tớ á!
Xin lỗi ha, chỉ là chị không thể kìm chế được!
Xin em đó, Issshiki-kun cho chị sờ với?
Ơ-ờ.
Khoan đã, cậu thật là...
Kỳ nghỉ Hè... đang đến.
Nè, Yuuta, con tính sao?
Ba con bảo là năm nay không thể về Nhật được,
nên muốn chúng ta qua Jakarta chơi đó.
Để con nghĩ.
Yuuta.
Chị có chuyện muốn nhờ em.
Kỳ nghỉ Hè, mong em đi chơi với Rikka và chị.
Bọn chị cần em.
Mùa Hè... bắt đầu.
Còn tiếp
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?