Hành lý của chị ít ghê ha.
Chị định sống ở bển.
Vì mua những đồ chị cần ở bên đó rẻ hơn mà.
Kỳ ghê ha, phải nhờ em giúp.
Không sao ạ.
Ta là Dark Flame Master!
Người phụng sự của Hắc Hỏa...
Đây.
Cứ giữ lấy.
Cám ơn chị nhiều.
Và còn, chắc chị chưa nói bao giờ, nhưng...
Cám ơn em về mọi thứ.
Chị có thể yên tâm rời khỏi thế này là nhờ em đó.
Thật sự rất cám ơn em.
Không có gì ạ.
Chị hai...
Xin lỗi.
Em nghĩ Mama sắp về rồi...
Không, chị sẽ trễ chuyến bay mất.
Nói tạm biệt với mẹ giùm chị.
Chị hai...
Coi nào, Yumeha.
Bái bai.
Thỉnh thoảng cho em gặp lũ nhỏ với nhé.
Em nói gì vậy, Yumeha...
Do chị dạy ý mà.
Ừ, anh sẽ cố.
Vậy nha.
Vâng ạ.
Em sẽ nhắn tin.
Đã được 3 tuần từ khi Rikka tháo băng bịt mắt ra.
Rikka đang cố gắng hết mình để chấp nhận hoàn cảnh.
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Lại món bò nấu tiêu à?
Thôi phàn nàn và ăn đi.
Thiên sứ với chiếc cánh lụi tàn
Bò nấu tiêu!
Kuzuha, giúp Yumeha thay đồ đi.
Lại đây em.
Bò nấu tiêu!
Anh hai, chị Takanashi tới rồi kìa.
Rikka!
Vâng ạ!
C-C-Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng ạ.
Giờ em đi gọi anh hai ha.
D-Dạ...
Dạ?
M-Mong em gọi Yuuta-kun giúp chị.
Dạ.
Này nha, khi bắt chuyện thì phải nói trôi chảy chứ.
Nếu người đó đã biết cái bà muốn thì khỏi cần nói làm gì.
Nhưng Nibutani đã nói rằng cứ nên trả lời đi.
Ấy, đúng là vậy, nhưng...
Khó thật.
Vì bà bị Hội Chứng Tuổi Teen lâu quá,
nên giờ thành ra vậy mà.
Kỳ này là gì đây?
Cậu ta cũng kêu hãy thay đổi cách nói chuyện nữa.
Thật vậy à?
Thật vậy đó, Yuuta-kun.
Ông có yêu cầu gì không?
Bà là người hầu á?
Người có cần thứ gì không?
Bà là tiểu thư à?
Là thứ gì vậy ta?
Tha cho tui đi.
Cái gì?
Đúng là như thế được hơn ha.
Cậu ấy đã nói rằng nó quá vô ý tứ.
Cái đó thì chắc cũng đúng.
G-Gì chứ, đồ khỉ~?
Nếu muốn đùa thì đừng ngượng ngùng thế chứ.
Bà làm tui ngượng luôn rùi.
Khoan đã ạ~.
Chào buổi sáng.
Không phải "Chào buổi sáng" ạ~!
Hôm nay là ngày ta sẽ tống khứ con quỷ
đang chiếm lấy linh hồn Master ạ~!
Sanae-chan, mình đã nói rồi, mình không còn...
Cấm gọi nô tài là Sanae-chan ạ~!
Nô tài đến đây ạ~!
Này!
Cứ tưởng "ngủm" rùi ạ~...
Cẩn thận đi.
Xin lỗi ạ~.
Mà không phải ạ~!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Master!
Mình...
Mở mắt ra ạ~!
...không còn như thế nữa rồi.
Master...
Này nha, bà cũng cố...
Im đê ạ~!
Nô tài sẽ không bỏ cuộc ạ~!
Chắc chắn, chắc chắn nô tài sẽ tiêu diệt con quỷ
đang khống chế Master và cứu ngài cho xem ạ~!
Rikka?
Chuyện gì?
Bà ấy...
Thế này có ổn không?
Không, không có gì cả.
Tiếp tục nói chuyện như thế... thật thiếu trách nhiệm.
Chiêu mộ á?
Vì buổi trình diễn trong lễ hội trường rất thành công mà.
À, là buổi diễn chung với Dekomori à?
Họ đang tìm người có thể diễn xuất như thật ấy mà.
Mọi người đều có 1 kỳ lễ hội tuyệt vời,
thu hoạch được những thành quả lao động.
Hả?
Tui có thu hoạch được gì đâu.
Hả, không được gì á?
Trong lễ hội, ông đã tỏ tình với Takanashi-san,
còn muốn gì nữa hả?
Sao ông làm vẻ mặt bực bội dữ vậy?
Không phải 2 người đang đến trường
cùng nhau và tình tứ lắm sao!
Ấy, thì...
Trong khi đó, thì tui bị từ chối thẳng thừng đây nè!
Do chị Kumin ngủ thôi mà.
Vẫn chưa bỏ cuộc đượ...
Tất nhiên rùi, tui sẽ không bỏ cuộc!
Ơ-Ờ...
Tui sẽ không bỏ cuộc đâu!
Biết rùi, biết rùi.
Ưm...
Takanashi-san?
Chuyện gì vậy?
Xin hãy làm bạn với mình.
Gì vậy?
Bà ấy...
Rất sẵn lòng.
Cứ như là tỏ tình ý, tớ không nói được gì luôn!
Cả tớ nữa!
Thư viện
Thiệt tình, trưa luôn rồi!
Đây là việc của thủ thư mà đúng không?
Thư viện
Kệ đi.
Thế là hết rồi hả?
Thư viện
Thầy cô an nhàn ghê ha.
Chỉ cần kêu học sinh trong lớp làm không thôi.
Mà tớ nghe rằng CLB Kịch muốn chiêu mộ cậu à.
Ừm, đúng vậy.
Cậu tính sao?
Không hẳn.
Sao cậu lại để ý chuyện đó?
Không có gì.
Togashi-kun này...
Có hối hận không?
Về chuyện gì?
Chuyện của Takanashi-san.
Tại sao hỏi thế?
Không tại sao cả.
Nhờ bà ấy thôi không còn bị Hội Chứng Tuổi Teen nữa,
nên chị Touka không còn lo lắng,
và đã làm lành với mẹ nữa mà.
Có chuyện xấu gì xảy đến đâu đúng không.
Phải ha.
Phải đó.
Vậy à.
Takanashi-san cũng đã xem rồi hả?
Ừm.
Nó thú vị ghê ha!
Mình thích nó.
Hế~, bất ngờ ghê ha.
Vậy kỳ tới chúng ta cùng đi xem live đi!
Ha~, được, được ha!
Gió thì thổi.
Còn Dekomori thì đung đưa ạ~.
Qua phải rồi qua trái.
Và nghĩ về Master.
Hư~, Master!
Chào.
Sao vậy, em cấp 2?
Xuống tinh thần à?
Cấm nói chuyện với ta ạ~, tên thường dân.
Đừng gọi người ta là "thường dân".
Cơ mà bà cũng là "thường dân" mà đúng chứ.
Dekomori thì khác nhá ạ~.
Là người phụng sự của Mjolnir Hammer ạ~!
Ô~, hùng hồn đến thế thì chắc không sao rồi nhỉ.
Ngươi đang làm gì đấy ạ~?
Nhìn mà không hiểu sao?
Love letter đấy!
Gửi Kumin-senpai
Isshiki Makoto
Ngươi vẫn chưa chịu bỏ cuộc đấy ạ~?
Đang làm gì vậy?
Không có gì.
Master! Nô tài đang chờ ngài ạ~!
Deko... Sanae-chan.
Hôm nay nô tài có 1 phát hiện rất tuyệt!
Ngài phải xem chúng ạ~!
Hãy xem đây, những hòn đá ma thuật!
Ngài muốn viên nào?
Ngài muốn viên nào?!
Tất cả đều là ma thuật hạng A hết đó ạ~!
Dekomori...
Đợi 1 lát ạ~!
Thế này sẽ đẹp hơn nữa ạ~!
Master!
Dekomori...
Vâng?
Hôm nay mình đến để nói với cậu 1 chuyện quan trọng.
Vâng?!
Không lẽ là âm mưu mới của Cục Quản Lý...
Không phải.
Liên Hợp này...
À không, CLB này...
hôm nay sẽ giải tán.
Master?
Mình nghĩ rằng mọi người nên làm những gì mình muốn.
Cả Dekomori nữa.
Ngài sao vậy ạ~, Master?!
Chúng ta cần Liên Hợp này để tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình
để đến thế giới khác cơ mà ạ~!
Master!
Rồi rồi, bà ấy đã nói vậy rồi mà.
Bà cũng nên trả quyển Mabinogion
và quay về trường cấp 2 đi ha.
Thả ta ra ạ~!
Được rồi, đi ra đây.
Thả ta ra ngay ạ~!
Không phải đã trở nên khó xử hơn rồi sao?
Cả Togashi-kun và Takanashi-san nữa.
Thả ta ra ạ~!
Đừng vùng vẫy nữa!
Thả ta ra!
Thả ta ra ạ~!
Ngoan, ngoan!
Đừng làm việc thừa thải ạ~.
Chúng ta có nhiều việc để làm đây ha.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Tui đã hứa rằng sẽ dọn sạch trước khi Mama đến.
Bởi vì cứ để vậy, thì Mama sẽ lo lắng lắm.
Tui không muốn làm Mama lo lắng nữa.
Vậy à.
Dọn dẹp cái nào thì được đây hả?
Trước tiên là tất cả những thứ dưới sàn.
Đã rõ.
Bà có cả thứ này cơ à?!
Đây là...
Bà cũng tháo nó xuống à?
Tại sao không?
Tại sao không ư?
Tui không biết giữ lại cái gì và bỏ đi cái gì cả.
Phải rồi ha.
Tháo nó xuống vậy.
Cám ơn.
Được không đó?
Thực sự dọn dẹp nhiều thế này rồi.
Tui nghĩ thế này chắc Mama sẽ an tâm rồi.
Yuuta!
Có đói không?
Phải ha.
Mẹ bà đến trễ đúng không?
Xuống nhà tui không?
Ăn bên ngoài không được hả?
Ừ thì cũng được.
Thế này thật sự ổn rồi à?
Ừm, thế này là ổn.
Yuuta, giữ lấy phía dưới.
Bà thích thế ghê ha.
Rất ngầu!
Ngầu ở chỗ nào chứ?
Đây.
Đẹp thật ha?
Ừm.
Nhưng đó là xe hơi.
Ánh sáng của đèn trước.
Ừ thì đúng là vậy...
Yuuta.
Chuyện gì?
Mama...
muốn tui cùng đến thăm nghĩa địa.
Đến mộ của Papa.
Ông nghĩ sao?
Tui nghĩ sao à?
Thế bà nghĩ sao?
Tui nghĩ Mama sẽ vui nếu tui đi.
Đã vậy thì, thế không phải là ổn rồi sao?
Nếu Rikka nói là muốn làm vậy, thì...
Ngón út.
Cám ơn.
Tui đi về trước đây.
Này, Rikka...
Nè, Rikka-chan!
Kumin... senpai?
Dodomen?
Bị thương 1 chút ý mà.
A coi nào, không được tháo nó ra.
Có chuyện gì vậy?
Cám ơn.
Chắc không phải đâu nhỉ...
Tàu chỉ mới rời khỏi thôi, nên cứ ngồi trên ghế đi.
Đây.
Cám ơn.
Sao gần đây, bà cứ nói "cám ơn" hoài nhỉ.
Bà ấy...
sẽ quay lại mà đúng không?
Sau khi đi thăm mộ,
thì sẽ trở lại mà đúng không?
Ừm, còn phải đi học nữa mà.
Phải ha.
Phải rồi ha.
Khoan đã ạ~!
Hẳn nô tài đã bảo ạ~, là không được bỏ cuộc rồi mà!
Dekomori?
Là bầy tôi của Master!
Dù có lên núi đao xuống chảo dầu,
nô tài vẫn luôn ở bên cạnh Master ạ~!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Destiny Mjolnir Impulse!
Chiêu cuối!
Dekomori...
Đừng chạm vào nô tài ạ~!
Rikka.
Tại sao ngươi không nói ạ~?
Tại sao không nói ngài ấy "Đừng đi" ạ~?
Master muốn ngươi nói ra ạ~!
Rằng "Tui muốn tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình với bà,
thế nên đừng đi!"
Nhưng mà bà ấy...
Master đã nói rằng nhờ sự hiện diện của Dark Flame Master...
nên ngài mới có thể duy trì
Tà Vương Chân Nhãn 1 thời gian dài đó ạ~.
Ngươi là nơi nương tựa của ngài ấy ạ~!
Thế nên khi Dark Flame Master bảo rằng
Đường Ranh Giới Vô Hình có tồn tại, ngài đã gọi điện cho Dekomori ạ~!
Khi 2 người tham gia mối giao ước tình yêu,
ngài cũng gọi điện ạ~!
Ngài ấy đang khóc ạ~!
Master đang khóc ạ~!
Master í!
Master tuyệt vời nhất í!
Tin tưởng vào ngươi ạ~!
Tại sao ngươi không nói rằng
Tà Vương Chân Nhãn là vô đối ạ~?!
Sao không nói rằng "Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi" ạ~!
Lâu...
Rất rất lâu...
Master đã chờ nghe câu đó của ngươi rất lâu rồi cơ mà!
Tại sao ạ~, tại sao vậy ạ~?
Này...
Tui phải làm gì đây?
Nếu tui nói thế và làm bà ấy vui, thì có lợi ích gì?
Chuyện đó...
Đường Ranh Giới Vô Hình không hề có đâu!
Ba của bà ấy đang ở trong mộ đó!
Tui không thể làm gì khác cả!
Dù bà ấy có ước bao nhiêu đi nữa...
Im đi ạ~.
Dù có tưởng tượng ra thế giới gì đi nữa...
Im đi ạ~!
Dù có tin tưởng rằng mình có sức mạnh gì đi nữa...
Không có là không có!
Im đi ạ~!
Căn bệnh của bà đã từng có tác dụng trên ai chưa?
Chúng không có tác dụng trên con người,
nhưng ma quỷ thì có ạ~.
Bà thực sự nghĩ rằng có thể triệu hồi vũ khí sao?
Ta...
Không thể.
Dù có muốn cỡ nào, dù có tin bao nhiêu đi nữa...
Chúng đều không có đâu!
Ta...
Ta biết chứ ạ~!
Không phải...
Đó...
không phải là điều mình muốn nói...
Còn tiếp
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?