~N-Nyaa~.
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Dễ chịu ghê ha.
Bên đó có hơi sâu hơn, nên cẩn thận đó.
Không sao chứ?
Ừ.
Ô! Cậu nhìn vào đâu vậy hả?
Mém nữa tớ chết đuối rồi, vậy mà...!
Tớ xin lỗi!
Togashi-kun biến thái!
Thôi đi mà.
Togashi-kun biến thái~!
Thôi đi mà!
~BIẾN THÁI~!
Dừng lại đi!
Cuối cùng cũng trở lại rồi à.
Cái bà đang cầm là gì đấy?
Heilige Wasser!
Áp lực trong khoang ma lực hết rồi.
Nạp năng lượng lên 120%.
Là do bà á!
Trán bà sao vậy?
Trán tui à?
Tối qua có 1 trận chiến, chính lúc đó thì...
À không, tốt hơn là ông không biết chuyện này thì hơn.
Hội Chứng Tuổi Teen thật là phiền phức.
Mèo á?
~Nyaa~.
Chimera ư?
Như là tên quái vật trong game
hay trong thần thoại Hy Lạp phải không?
Đúng vậy.
Tui đã bắt gặp nó tối qua trong khi
đang tìm Đường Ranh Giới Vô Hình.
Và bắt nó luôn!
Bà định nuôi nó à?
Hừm, tui sẽ cho nó làm hộ vệ.
Là sinh vật cư ngụ trong thế giới bóng tối, hẳn Chimera
có sức mạnh để tìm ra được Đường Ranh Giới Vô Hình.
Tuy nhiên có 1 vấn đề.
Là gì?
Thánh Nữ của Cục Quản Lý Đường Ranh Giới Vô Hình
có phản ứng mãnh liệt với ma lực của Chimera.
Chị của bà bị dị ứng với mèo à.
Do đó, hỡi đồng minh - Dark Flame Master,
ta hãy lập giao...
Đừng có mơ.
Trường tiểu học Bồ Công Anh
Từ khi bắt đầu vào cao trung
thì đã được 1 tuần.
Vậy, nhờ cô trông nom em nó ạ.
Nè, Dark Flame Master...
Dark Flame Master!
Im đê!
Mình đã kìm chế để thích nghi với lớp, và đã có cách xử lý
trường hợp trầm trọng này của Hội Chứng Tuổi Teen.
Thánh Nữ... của giai điệu
Yuuta.
Không là không.
Chuyện đó thì Kuzuha và Yumeha yêu động vật mà,
và mẹ có lẽ cũng không để tâm,
nhưng tui không muốn làm theo lời bà nói.
Yuuta xấu tính.
Cơ mà, ba của Yuuta đâu?
Ông ấy chuyển công tác đến Jakarta rồi.
Ra vậy à.
Mình vẫn cần phải thận trọng
để không ai phát hiện ra chuyện quá khứ,
Bà có biết rằng "Jakarta" có nguồn gốc từ "potato" trong tiếng Nhật không?
nhưng mà, mọi thứ vẫn tiến triển tốt
và mình đang hòa nhập vào lớp học khá ổn.
Hirakata
Vậy, Hirakata-san sẽ trở thành thủ thư tình nguyện cho lớp ta.
Tự nhiên... vì bị Isshiki chơi xỏ,
mà mình đã được bầu làm lớp trưởng,
nhưng với kết quả hiện giờ thì...
Khỏi chê.
Vậy thì, chúng ta kết thúc tại đây.
Rồi, làm tốt lắm.
Vậy, tiết chủ nhiệm kết thúc.
Vất vả rồi.
Căng nhỉ, lớp trưởng.
Miệng ai đang nói đấy?
Thôi mà.
Quan trọng hơn là, cậu bầu chọn cho ai chưa?
Tui muốn làm 1 đợt kiểm phiếu ấy mà.
Bỏ phiếu ư?
Cho bé dễ thương nhất đó.
Tui đã nói là bọn con trai
sẽ bầu bạn gái dễ thương nhất mà.
Cậu chọn ai?
Làm thế có ổn không đấy?
Nếu bị phát hiện là bọn con gái xử đẹp đấy.
Không bị phát hiện đâu.
Vào những lúc như thế này,
thì chúng ta đều biết cách để giữ bí mật mà.
Togashi-kun.
A~, có?!
Giờ nghỉ trưa, cậu có thể
xuống phòng thí nghiệm được không?
Cô Hóa đã nhờ chúng ta mà nhớ không,
kiểm tra dụng cụ ấy?
...7, 8, 9, 10...
12 cái.
12 này.
Rồi, vậy là xong cái kệ đó nhé.
Hương thơm này là...!
Ascience hay là Petal Sassoon nhỉ.
Cậu đã quen việc làm lớp trưởng chưa?
Ế, ừ.
Mà... tớ vẫn chưa biết rõ lắm, nhưng...
Nếu tớ có quên nói cái gì thì nói tớ biết nha.
Tớ hay quên nhiều thứ lắm mà.
Thật vậy sao?
Tớ chẳng thấy như vậy chút nào cả.
Tớ chỉ giả vờ trông như vậy thôi à.
Tớ cũng đã từng làm lớp trưởng mà.
V-Vậy à?
Có vẻ như là cậu đã từng làm, nhưng...
cậu đã làm lớp trưởng nhiều lần rồi phải không?
Mà đúng là thế.
Nhưng mà chỉ bởi vì được chỉ định thôi.
Không phải cậu cũng thế sao?
Tớ á?
Không đâu.
Hồi tiểu học chắc có 1 lần thì phải.
Tớ thực sự có nổi bật gì đâu mà.
Thật hả?
Khi chúng ta gặp nhau lần đầu,
tớ có cảm giác là chúng ta giống nhau ấy chứ.
Nhớ không? hôm khai giảng,
không phải chúng ta đã gặp ở nhà ga sao.
Cậu còn nhớ à?
Sao lại hỏi vậy?
Tất nhiên là nhớ rồi.
Ấy, nhưng mà...
Dù vẫn chưa biết tên hay lớp gì mà.
Ừm.
Thế nên khi gặp cậu ở trong lớp,
tớ chợt nghĩ "A~, là cậu ta" đấy.
T-Thế à...
Bình tĩnh đi, tôi ơi.
Vẫn chưa đến lúc cho mày bối rối đâu.
Tuy nhiên, vậy có nghĩa là mình
đã không gây ấn tượng xấu với cậu ấy nhỉ.
Chẳng lẽ là...?
Đến rồi ư, cuộc sống đích thực của mình?
Thôi, phần còn lại để ngày mai.
Nên hỏi không đây?
Mình cùng đi về không?
Ấy khoan.
Phải mô phỏng đã.
Dự Báo Phản Hồi!
Mình cùng đi về không?
Tại sao chứ?
A~, không được rồi!
C-Cậu sao vậy, Togashi-kun?!
Ế, không, không có gì, tớ chỉ nói...
Togashi-kun!
Cái gì thế?!
Ha~, giật cả mình.
Là bà á?!
Lại là bà á?!
Yuuta, tui hoa cả mắt rồi.
Takanashi-san?
2 người tại sao lại ở đây?
Cô nhờ bọn tớ.
A~, đừng để tâm lời của bả làm gì.
Mấy cái hóa chất này làm gì ở đây?
Quả nhiên nơi này cũng không thể
thoát khỏi tầm kiểm soát của Cục Quản Lý à.
Thôi đủ rồi mà, cởi áo thí nghiệm ra đi.
Không phải của bà đúng không?
Cởi ra hả?
Ờ, cởi ngay lập tức.
Ngay bây giờ luôn.
Cởi ngay bây giờ sao?
Bà nói kiểu đó là có ý đồ đúng không?
Cơ mà đừng có đùa với cái chai đó!
Thật đáng tiếc, nhưng trên thế giới này
không có đủ ma lực để hỗ trợ cho Chimera đâu.
Tui cần tạo ra 1 số kiểu làm giả
để bổ sung ma lực cho nó.
Chimera?
A~, không cần để tâm đâu.
Chỉ là 1 con mèo xám với
1 vết đốm lạ trên đầu thôi ấy mà.
Takanashi-san đã nhặt được hôm qua đó.
Không phải Takanashi, phải gọi là Rikka chứ.
1 con mèo xám ư?
Nhắc mới nhớ...
Ế, thật là Dodomen sao?
Không biết có phải không, nhưng em nghĩ
nó khớp với miêu tả ở đây cũng kha khá.
Mèo thất lạc !!
(
Giống loài: Lai với mèo Ba Tư.
Tuổi: 5 tuổi. Màu lông: Xám. Kích thước: Lớn.
Đặc điểm: Dễ nổi nóng, ngủ nhiều.
Tên: Dodomen  Giống cái
To chừng này và dài chừng này.
Nó cũng có cánh ở sau lưng.
Không có đâu.
Quả đúng là con mèo nhà chị cũng cỡ đó đó.
Còn cánh thì sao?!
Được rồi mà, im giùm đi.
Nó đi lạc khi nào vậy?
Chắc là khoảng 1 tuần trước.
Chị muốn đến xem không?
Được sao?!
Vâng.
Ưm... Gogatsu Nanoka-senpai?
Giống loài: Lai với mèo Ba Tư.
Tuổi: 5 tuổi. Màu lông: Xám. Kích thước: Lớn.
Đặc điểm: Dễ nổi nóng, ngủ nhiều.
Xin liên hệ chúng tôi nếu bạn thấy nó.
Liên hệ:
Lớp 2-4,
Tsuyuri Kumin
A, nó đọc là "Tsuyuri".
Chị tên là Tsuyuri Kumin.
Mong 2 em giúp đỡ.
A... dạ, em tên là Togashi Yuuta.
Dừng lại đi!
Căn hộ của em ở trên lầu 2,
còn tầng trên là của Takanashi-san.
Gọi tui là Rikka đi.
Nói hoài.
Thân nhau ghê ha.
Lớn lên cùng nhau à?
À không ạ.
Takanashi-san chỉ mới đến có...
Suỵt!
Magic code: giải trừ.
Được rồi mà, mau mở ra đi.
Suỵttt!
Nó mở ra rồi.
Cuối cùng cũng mở ra rồi nè!
Đúng là 1 nhỏ phiền phức mà.
Chờ 1 chút.
Tui phải đi kiểm tra xem có sự méo mó
hiện hữu trong phòng hay không.
Thôi, xin lỗi vì đã đột ngột đến đây đó.
Vì là con gái mà.
Vào được rồi.
Xin phép.
Ô~, trông tuyệt ghê.
Welcome to the Dark Side.
Chào mừng đến với Chaos Hỗn Độn.
2 cái đó đồng nghĩa đấy nhá.
Em có nhiều thú dễ thương ghê ha.
Con đó là Hộ Vệ Phương Bắc, Genbu.
Mauser Military đây mà!
Bà có nhiều hàng ngon đấy chứ!
Nó là thánh súng với sức mạnh chế ngự quỷ dữ.
Ô~, tui cũng có cảm giác đó nha.
Tui xem nó được không?
Được.
Quả là ngầu ghê ta, Mausers!
Ga-ga-ga-gang!
Bằng chíu!
A~, dạ... Mẫu đầu tiên của khẩu này được làm trên 100 năm trước, và nó thực sự nổi tiếng lắm.
À không, cái này là biến thể M712 và...
Togashi-kun, em thích mấy chuyện đó ghê ha.
Nhân tiện, sự bố trí đồ đạc trong
căn phòng này dựa trên thuật chiêm tinh.
Nghiêm cấm việc dịch chuyển bất cứ thứ gì.
Không cần thiết phải dọn dẹp.
Khai hỏa.
Thế con mèo đâu?
Ta đã làm nó tàng hình với con mắt người thường rồi.
Đàn chị đó, tôn trọng chút đi.
A~, không sao đâu.
Nó được trộn lẫn vào căn phòng luôn rồi!
Chị nhìn thấy nó ư?!
Đừng làm chuyện lộn xộn thêm.
Thế nào ạ?
Tiếc thật, hình như là con khác mới đúng.
Kiểu râu của nó hơi khác.
Vậy ạ.
Con mèo của ai?
Của ai hả?
Nút không khí, đóng lại!
Đóng tấm chắn chống bức xạ!
Mọi người, chạy đi!
Cái giề?!
Trong phòng mình á?
2 người đang làm gì trong phòng tui đấy hả?!
Kết thúc ngay thôi.
Không lẽ là trận chiến chứ?!
Đừng có phấn khích giùm cái!
1 ngày nào đó, em sẽ đánh gục được chị.
Schwarzschild, triển khai!
Avalon Schwarz!
Em là Togashi Yuuta đúng không.
A~, phải ạ...
Chị tên là Takanashi Touka.
Chị của nhỏ này đó.
Chị có chuyện muốn nói.
Tà Vương Chân Nhãn hay gì thì chị không biết,
nhưng từ hồi sơ trung là nó cứ như vậy mãi.
Vấn đề rắc rối đó.
Hơn nữa, dù biết chị bị dị ứng với mèo,
vậy mà cứ đem mèo về nhà.
Cực kỳ kinh khủng.
Xin lỗi, nhưng chị nhờ em được không?
Hở?
Con mèo đó đấy.
Chị không thể sờ nó được,
nên chị muốn em làm gì đó với nó.
Dù là cho người khác hay quăng nó ra ngoài đường,
chị cũng không quan tâm.
Chỉ cần đưa nó ra khỏi đây.
Chỉ thế thôi.
Dạ, nhưng mà...
Em lo ư?
Không muốn à?
Nói không muốn thì có hơi...
Vậy thì nhờ em.
Nhưng mà...
Đoạn băng ghi âm này được thu từ 2 năm trước.
Nó đã được ghi âm ngoài ban công của căn hộ này.
Đây không phải là sự kết thúc, hay là mơ gì cả!
Vào năm 2012, dựa theo lời tiên tri của người Maya...
thế giới này sẽ bị nhấm chìm bởi bóng tối!
Togashi-kun, em sao vậy?
Anh hai, anh bị sao vậy?
Ta không phải anh của ngươi!
Ta là Dark Flame Master!
Người sở hữu Ngọn Lửa Tối Tăm
sẽ thiêu cháy thế giới thành tro tàn.
Á~, đây là giọng của Togashi-kun?
Dừng lại đi mà!
Dừng lại giùm đi!
Những cơn gió mới tuyệt làm sao.
Không muốn nghe!
Anh đang nói gì vậy?
Em không muốn nghe thêm nữa đâu!
Gió có thổi gì đâu mà.
Sức mạnh... ta có thể cảm nhận được sức mạnh!
Nè, đừng la hét nữa, mọi người cười cho bây giờ.
Hạng thường dân sao mà hiểu được.
Sở thích của chị là tung các đoạn phim thú vị lên mạng đấy.
Nghe đây, hỡi em gái yêu dấu của ta.
Chị nhờ em đấy?
Gì nữa đây?
Thân thể ta...
Vâng ạ.
Trốn rồi à.
Ba, mẹ, con xin lỗi về tất cả việc đã làm!
Togashi-kun, cùng nhau chạy trốn
đến tận cùng trái đất luôn ha!
Em làm thật cho bây giờ.
Nơi tận cùng trái đất là ở đây!
Bởi vì trái đất tròn mừ!
Bà đang làm gì đấy?
Chị Touka thực sự giận đó.
Mau trốn thôi.
Chị ta là Thánh Nữ mạnh nhất trong Cục Quản Lý!
Thứ sức mạnh đó không phải hạng tầm thường đâu.
Ta sẽ hiến tế máu của ngươi cho sợi dây xích này!
Bloody Prison!
Cố gắng đấy nhỉ.
Dịch chuyển tức thời chỉ là 1 trong số
những năng lực mà chị ta sở hữu thôi.
Không phải là do bà lơ đễnh sao?
Đến rồi.
Sao mà vui ghê ha!
Như là phim kinh dị á!
Không có vui đâu.
Vừa có cái gì lóe sáng nè!
Tsuyuri-san!
Yuuta, mau lên!
Nói sao nhỉ, tui có cảm giác như
mạng sống của mình đang bị đe dọa?
Rất tiếc, nhưng tui không có ý định
đánh bại Thánh Nữ vào thời điểm này.
Nhưng mà, chắc chắn có ngày tui sẽ đánh bại chị ta.
Mang nó đi trước đi
Sau khi kết thúc trận chiến này,
chúng ta hãy sống cùng nhau nhé.
Đừng có bật flag "tử vong" lên chứ.
Yuuta cũng mau chạy đi.
Tui sẽ chặn chị ta lại.
Thế nên ông đi trước đi.
Tui phải tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình.
Nhất định.
Takanashi...
Hãy gọi tui là Rikka.
Con Chimera kìa...
Chỗ đó à.
Tui đi đánh lạc hướng!
Ông đi bắt Chimera đi!
Ra đây, Schwarzsechs Prototype Mark II!
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Căn cứ vào giao ước máu,
ta triệu hồi ngươi đến thế giới này.
Konigin der Nacht.
Dark Matter Blaze!
Takanashi!
Đang... trên cơ à?
Nergal Blast!
Cố lên, Takanashi!
Kanntwinkle!
Đủ rồi đó!
Cố kìm chế ảo tưởng đi.
Dù gì đi nữa thì đừng dắt con mèo vào lại đó.
Lần này thì chị tha cho.
Ui da...
Lấy nó mà dán.
Kỳ lạ!
Nhất định chiêu Kanntwinkle đã trúng chị ấy rồi mà!
Tại sao chứ?!
Ừ thì trong đầu bà đấy.
Vẫn còn tê tê.
Dark Matter Blaze!
Cuộc sống không phải là game đánh nhau đâu.
Thôi, mình có thể giữ lại model gun mà.
Thật tiếc, nhưng mày không thể
trở về ngôi nhà xưa được.
Tao không muốn bị bum thêm 1 phát đâu.
Mẹ à, con muốn nuôi con mèo?
Hể? Bất ngờ nha.
Con mèo kìa!
Dễ thương ghê!
Con mèo của chị Kumin đã được
tìm thấy không lâu sau đó.
Còn tiếp
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?