Hội Chứng Tuổi Teen
Mọi người có thấy quen quen về Hội Chứng Tuổi Teen không?
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Nó có thể
được gộp vào nhóm
"tuổi teen nổi loạn"
vào đúng thời điểm ấy...
Hình ảnh tham khảo
Nó dùng để chỉ 1 căn bệnh đáng sợ, nhưng cũng "đáng yêu"
mà học sinh sơ trung năm 2 được nhắc đến ở tuổi dậy thì.
Với việc phát triển tự nhận thức, thì những tưởng tượng
trẻ con của họ vẫn không bị đụng chạm
như là thường làm những điều kỳ lạ.
Chính nó đấy.
Như là cho đến ngày hôm qua, 1 cậu chỉ toàn đọc tạp chí hàng tuần
đột nhiên bắt đầu đọc bản gốc tiếng Anh.
Dù rằng chẳng biết vị của cà phê là gì,
nhưng đột nhiên lại muốn uống cà phê đen.
Hay đột nhiên tin rằng mình sở hữu sức mạnh siêu nhiên,
và tham gia vào những sự kiện tìm kiếm điều huyền bí của trường.
Hình ảnh tham khảo
Giờ thì, hồi chàng trai này học sơ trung,
cậu cũng đã bị Hội Chứng Tuổi Teen.
Cậu tự xưng mình là "Dark Flame Master",
và câu nói cửa miệng của cậu là...
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi!
Xấu hổ! Xấu hổ! Xấu hổ quá!
Quên! Quên! Quên đi!
Như bạn có thể thấy, căn bệnh rất là xấu hổ mà chỉ cần
nghĩ đến thì đã làm bạn muốn co người lại và muốn chết.
Ui da...
Thấy rồi à?
À, không có!
Muốn xem không?
Hể?
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
Anh nhìn thấy em bĩu môi
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
Em sẽ chờ xem sao ❤
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
Chúng xấu hổ lắm ❤
Thế nên anh đừng hỏi
Tình yêu quá mạnh mẽ
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
Nó đã bắt đầu rồi ❤
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
Tình yêu là tham lam thế mà.
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
và hiện thực nữa.
Đến với thế giới mới nào
Này, Kuzuha...
Gì vậy, anh hai?
Trông anh thế nào?
Bình thường.
Bình thường mà đúng không?
Ừm.
Ngon rồi!
Anh hai lạ ghê.
Đống rác gì thế này?
Chúng là của anh.
Anh sẽ đem vứt chúng sau,
nên đừng để ý làm gì.
Có nhiều ghê ha...
Anh hai, cái này anh đã lấy hết tiền lì xì để mua, vậy mà...?
Được rồi mà, đặt nó xuống đi!
Hồi lúc anh mua nó, bảo là "Thế giới giờ là của ta" thì phải?
Anh không có nói nhá!
Anh có nói mà.
Anh đã từng mặc cái áo choàng kỳ cục ấy, rồi...
Nói nhiều quá đấy!
Đừng có gợi lại những chuyện đó.
Xào buổi áng...
Mẹ à, hôm nay là lễ khai giảng của anh hai đó.
Cuộc gặp gỡ bất ngờ...
Tà Vương Chân Nhãn
Mẹ còn nhớ không?
Ô, phải rồi!
Có gì đâu chứ.
Buổi lễ khai giảng trường cao trung
không cần phụ huynh dắt đi nữa đâu.
Mình xin lỗi!
Xin thứ lỗi.
À...
Mời bạn.
Cám ơn bạn.
Bộ đồng phục đó...
không phải là cùng trường với mình sao?
Cô ta là... người hôm qua.
Nó mở á!
Tuy không hiểu rõ lắm, nhưng mình lỡ chuyến tàu mịa rồi!
Lễ Khai Giảng
Oa, đến 1 người quen cũng không có.
Chuyện đó thì phải rồi nhỉ.
Mình đã chọn trường
mà tụi bạn hồi sơ trung sẽ không đến mà.
Ấn tượng đầu tiên quan trọng lắm đấy!
Đừng có làm bậy nha!
Chỉ cần kìm chế là ổn cả.
Ta là Togashi Yuuta.
Ta không thể tháo bỏ miếng băng này vì 1 lý do:
Vì để Hắc Hỏa Long không nổi cơn thịnh nộ đấy!
Đau tim quá, mẹ ơi...
Từ đó, mình luôn lẻ loi ở trong lớp.
Mà thôi kệ!
Không thể nhắc đi nhắc lại quá khứ được!
Hiện giờ, ở đây không còn ai biết về chuyện đó nữa.
Tên ta là Dark Flame Master!
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và chết đi!
Niêm Phong "Lời Giới Thiệu"!
Togashi
Chỗ mình đây à?
Yo yo.
Thứ lỗi, có thể cho tui mượn ngòi bút chì không?
A~, được chứ.
Cậu từ trường sơ trung nào vậy?
Sơ trung Shichiyama.
Hế, hơi bị xa à nha.
Thế nên tui chẳng quen ai ở đây hết à.
A, cám ơn.
Tui cũng không quen nhiều người ở đây lắm.
Quan trọng hơn là, mong cậu giúp đỡ ha.
Tui là Isshiki Makoto.
Còn tui là Togashi Yuuta.
Phải, phải, chính là "bình thường" như vậy chứ!
Cao trung muôn năm!
Mà nè, cậu nghĩ sao?
Con gái lớp này ấy?
Con gái á?
Chúng ta có nhiều bé xinh ở đây đây này.
Tui nghĩ cũng không tệ đâu à.
À, tui vẫn chưa hiểu ý cậu lắm, nhưng...
Cô ấy học cùng lớp à.
Mắt tinh ghê ha.
Cậu thấy thích Nibutani à?
Nibutani?
Ờ, Nibutani Shinka.
Là số 1 của tớ, cho đến khi tui tìm được người khác nhé.
Đây là định mệnh sợi "tơ hồng" sao?
Cuối cùng ta cũng gặp nhau rồi à.
Mắt tui!
Mắt tui... đang cộng hưởng!
Người quen của cậu à?
A không, tui không biết!
Để gặp được ông,
tui đã vượt qua mọi khó khăn để đến đây.
Hình như bà ta mới thổ lộ với chú đấy?
Ghen tỵ quá đê!
Nè vụ này không phải thế đâu!
Phải rồi, vụ này là Hội...
Hội...
Hội Chứng Tuổi Teen đây mà!
Mắt tui!
Mắt tui...!
Mắt tui...
Hể?
Tui á?
Kệ dưới cùng...
Kệ dưới...
Cái này chăng?
Cô y tá đã đi ra ngoài chút rồi,
nên bảo là lấy dùng thuốc nhỏ mắt.
Nếu không làm nhanh, thì sẽ lỡ buổi lễ tổng kết đó.
Tối qua bà ở trên ban công mà phải không?
Bà tính làm gì thế?
Vì nó đã cộng hưởng.
Con mắt này đây.
Phải, từ rất lâu rồi, chúng ta đã gặp nhau.
Khoảng khắc thấy ông, Tà Vương Chân Nhãn
đã mách bảo rằng ông đã tiến vào tầm nhìn của nó.
Thế nên tui đã chờ cơ hội để được gặp ông.
Cái vị đắng này...!
Quả nhiên là tay chân của bóng tối!
Vì thế cho nên, niêm phong.
Cái bà này... quả nhiên là...
Tà Vương Chân Nhãn được thấy rõ bởi việc
điều khiển sức mạnh của bóng tối với 1 trái tim thuần khiết.
Vì như thế, việc tiếp xúc với sự mục nát của bóng tối
hay sự thuần khiết của nước thánh là phải được né tránh.
Không nhầm lẫn đi đâu được.
Hội Chứng Tuổi Teen đây mà.
Mém nữa thì đã rơi vào cái bẫy của địch rồi.
Từ giờ hãy cảnh giác đấy, Dark Flame Master.
Hể?
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và...
Dừng lại đê!
Tại sao bà biết đến thế vậy hả?
Bà đã nghe ở đâu?
Tà Vương Chân Nhãn của tui thấy được tất cả sự thật.
Tất cả mọi thứ về ông, Yuuta: pháp sư level 7.
Bà đã nghe ở đâu?
Chỉ nhìn thoáng qua, tui đã thấy quá khứ và tương lai của...
Nghe ở đâu hả?
Yuuta!
Đau lắm!
Đã bảo là nghe ở đâu rồi hả?
Không thấy đường!
Yuuta, tui không thấy gì cả!
Hồi nãy tui đã nghe ở phía sau phòng thể dục!
Phòng thể dục ư?
Cứ tưởng là không ai nghe thấy chứ...
Nghe đây, không được nói với ai chuyện đó đâu đấy!
Tui biết mà.
Về luật lệ của sự bẻ cong Đường Ranh Giới Vô Hình
và sự thay đổi kết cấu của...
Không phải!
Về chuyện quá khứ của tui đó!
Cả Dark Flame Master và việc sử dụng Ngọn Lửa Tối Tăm nữa!
Tại sao? Ngầu vậy mừ.
Nó không có ngầu!
Tui đã quyết định sẽ kết thúc mọi chuyện đó rồi!
Sạch sẽ hoàn toàn! Toàn diện luôn!
Thật sao?
Ờ.
Vậy là cuối cùng thì ông đã lên level 8 rồi sao?
Không phải!
Hội Chứng Tuổi Teen đấy!
Tui không phải là Dark Flame Master hay là pháp sư gì cả!
Tui chỉ là 1 học sinh cao trung năm nhất "bình thường" thôi!
Thôi ngạc nhiên thế được không.
Kể ra thì, bà cũng là 1 học sinh cao trung bình thường mà.
Tui có Tà Vương Chân Nhãn.
Cái đó không có liên quan.
Cơ mà, những thứ như thế không đời nào lại tồn tại.
Nó tồn tại.
Không có đâu.
Đã vậy thì... muốn xem không?
Hế?
Mắt của tui... muốn xem không?
Không lẽ...
À không, làm gì có chuyện đó.
A, ngon thì cho tui xem.
Đừng đùa chứ...
Đùa á !!!
Đừng lại đây!
Ây da...
Chờ 1 chút, để tui đeo nó vào lại đã.
Kính sát tròng màu á?
Không! Nó đang vào... ~ngay trong người tui~!
Đừng làm giọng kỳ cục ấy.
Dư ảnh...
Nghe đây, tui nói bao nhiêu lần cũng được,
nhưng tui đã bỏ những chuyện đó rồi.
Thế nên hãy tránh xa tui ra,
và cũng đừng có tiết lộ chuyện quá khứ đấy.
Nhưng ông đã thấy mắt tui rồi.
Do đó, giao ước của tui với ông đã hoàn tất.
Chúng ta cùng sở hữu 1 linh hồn đen tối.
Soulmate của 1 linh hồn.
Nhiều "linh hồn" đấy nhỉ!
Tui đi trước đây nhá.
Bà cũng nên lẹ đi đó.
Lời giới thiệu của tân học sinh,
đại diện khối học sinh, Nibutani Shinka.
Vâng ạ.
Còn có người như thế xung quanh mình cơ chứ...
Kính thưa thầy cô và các bạn thân mến.
Quả nhiên là vẫn còn gì đó kỳ lạ về mình hay sao nhỉ?
Hôm nay, chúng em có thể bình yên tham gia vào buổi lễ khai giảng này
với những bông hoa anh đào nở rộ
và ánh mặt trời mùa Xuân hâm nóng chúng ta.
Chúng em thực sự vui sướng khi thầy cô
đã chuẩn bị 1 buỗi lễ khai giảng cho bọn em.
Ra cô ấy là đại diện tân học sinh à?
Vậy, phần giới thiệu bản thân kết thúc.
Hôm nay chỉ thế thôi, giải tán nào.
Hãy nắm vững lịch học khi mấy em về nhà nhé.
Yo yo, Togashi.
Hết giờ chú có thời gian không?
Mấy cậu trong lớp đang bàn
về việc ăn chung vài món ấy mà.
Hế!
Cậu... mời tui à?
Ờ.
Nhưng mà tui đi liệu có được không nhỉ?
Tại sao?
A, không lẽ là Takanashi-san à?
Takanashi?
Cái nhỏ mà cậu đưa đến phòng y tế hồi nãy đó!
Takanashi-san.
Bộ cậu đã hứa sẽ về nhà chung hay gì à?
Làm gì có!
Tui không có liên quan gì với bả hết!
Hoàn toàn không, thiệt tình!
Gì chứ, không lẽ cậu là... "thế này" á?
Không phải!
Chỉ là...
Lỡ mọi người đồn tầm bậy thì sao, đúng chứ.
Vậy sao?
Isshiki-kun! Cậu tính sao?
À, tớ đi!
Rồi, vậy ta đi thôi.
Ờ.
Togashi-kun!
Em lại đây chút?
Có vẻ như em ấy bị mất ví rồi.
Takanashi-san chỉ vừa mới đến đây thôi,
nên không rành đường quanh đây cho lắm.
Togashi-kun, em có thể dắt bạn ấy về nhà không nhỉ?
Hể, sao lại là em?
Bởi vì em ấy gần ngay nhà em mà.
Thấy không?
Không phải ở ngay trên nhà em sao!
Ra là thế à.
Vậy thì, nhờ em nhé?
Tui thực sự xin lỗi.
Lần sau tui sẽ đi mà.
Ừ.
Vậy nha.
Bà sống ở đó từ khi nào vậy?
Ở tầng trên hình như có 1 chị nhân viên văn phòng sống thì phải.
Tui mới chuyển đến hồi hôm kia.
Takanashi Touka là chị tui.
Ra là vậy.
Vậy là bà chuyển đến chỗ của chị.
Nên nó sẽ xuất hiện.
Thực ra Touka là pháp sư của Cục Quản Lý Đường Ranh Giới Vô Hình.
1 địch thủ.
Ê này...
1 khi thức tỉnh, sẽ không gì có thể đấu lại chị ấy,
thậm chí là Tà Vương Chân Nhãn đi nữa.
Thật đáng sợ!
Đáng sợ đến thế á?
Đừng bỏ cuộc, Rikka! Mạnh mẽ lên!
Nếu bà cứ nói mấy thứ khó hiểu ấy,
thì bà chị cũng nổi giận cho xem.
Mong ông hợp lực, Yuuta.
Nếu có thêm sức mạnh của Dark Flame Master,
thì chúng ta sẽ phá được sự cản trở của Cục Quản Lý
và nhất định tìm ra được Đường Ranh Giới Vô Hình!
Đã bảo là đừng gọi tui như thế nữa mà!
Tui đã nghĩ ra tuyệt chiêu mới cho ông rồi.
Judgment Lucifer!
Thế nào?
Bà đang mang giày có bánh lăn à?
Là con nít á?
Chúng rất cơ động.
Hơn nữa, nếu có nó,
khi tui bị dính đòn của đối phương thì...
"Bị gãy 2, 3 cái xương sườn rồi ư."
Tui làm được rùi! Ngầu ghê!
Thôi đi, đến chỗ này mà cũng...!
Bà muốn uống gì?
Tui sẽ đãi.
Đợi đã.
Lên, lên, xuống, xuống, trái, phải, trái, phải...
Này, Takanashi-san, tàu đang...
Rồi, đút đồng xu vào đi!
Hể?
Chính là lúc này, B, A!
"B, A" là gì chứ?
Nước phục hồi ma pháp đó.
Cục Quản Lý lưu trữ bí mật ở những nơi riêng biệt.
Chúng ta đã lỡ chuyến tàu rồi kìa bà!
1 lon nước miễn phí!
Bạn đã thắng 1 lon nước miễn phí, tuyệt ha?
Ông đã thấy sức mạnh của tui chưa?
Không, vừa rồi trông bà cực kỳ bất ngờ cơ mà.
Vận chuyển Kabutomushi
Nhân tiện, "B, A" là viết tắt của "banana" và "apple".
Vì mỗi mùa đều khác nhau, nên hãy cẩn thận đó.
Rồi, rồi.
Cuối cùng cũng về tới.
Trình chú ý của bà cỡ nào vậy chứ?
Anh hai!
Gay rồi!
Hình như chúng chuyển cho chị Takanashi,
nhưng mà họ chờ quá lâu mà chưa thấy chị ấy về,
nên bảo em trông hộ chúng.
Người vận chuyển kiểu gì thế này?
Của bà hả?
Việc trở về nhà đã bị Cục Quản Lý cản trở.
Tui định về nhà trước 3 giờ chiều...
Anh hai, chị này là...?
Là em của chị Takanashi tầng trên đấy.
Bảo là chuyển đến chỗ của chị ấy.
Ra vậy à...
Bà có bao nhiêu thứ vậy hả?
Không phải cả đống này thì hơi quá với 1 người sao?
Tất cả đều là đồ rất quan trọng.
Chắc chúng không phải đều là "phế vật" đâu nhể!
Anh hai, em đi nấu cơm tối nha.
Thực ra có 1 số thứ hữu dụng.
Loại có nút đây mà.
Có thể trở thành vũ khí.
Gungnir! Ay!
Và khi phòng thủ thì...
Schwarzschild!
A~, thôi đủ rồi!
Đây.
Mau đem chúng lên đi.
Thôi tui biết rùi.
Cái này là cái cuối.
Cám ơn ông.
Tui rất biết ơn.
A~, biết ơn đi đó.
Chị bà đâu?
Có vẻ như chị ấy luôn về muộn.
Hể, là em của Takanashi-san sao?
Chị em đều xinh đẹp ghê ha!
Yuuta, con phải cố gắng mới được!
Để làm gì chứ?
À dạ... Con mắt đó...
Đừng bận tâm.
Không hẳn là nó có vấn đề gì đâu.
Tà Vương Chân Nhãn được thấy rõ
bởi việc điều khiển sức mạnh của bóng tối...
Bà không cần phải giải thích.
Tuân lệnh.
Biến đi!
Yumeha, đừng có đem thứ đó vào đây chứ!
Ngầu ghê!
Nó không có ngầu!
Ngầu lắm!
Nếu em đeo nó ở sau lưng, thì chuẩn!
Chuẩn ạ?
Anh hai đã từng làm thế đó.
Anh ấy mặc áo choàng đen quái dị và đeo nó trên lưng.
Kuzuha!
Yuuta lúc đó hành động trông buồn cười ghê ha.
Chuyên làm những chuyện như là
niệm chú hay gì đó trước khi ăn cơm ấy.
Mẹ à!
Sắp đến giờ làm ca đêm của mẹ rồi đó.
Dạ~.
Thiệt cái tình...
Mình đã bảo là đừng động vào nó vì chúng là rác rồi cơ mà.
Rác ư?
Ờ.
Dù rằng chúng là cả sinh mệnh của Dark Flame Master sao?
Đã bảo là tui không còn như thế nữa rồi mà.
Tại sao?
Vì nó xấu hổ.
Nó rất ngầu.
Nó không có ngầu.
Cả đống này nữa.
Đại loại thì, chẳng có ích lợi gì khi hành động như thế cả.
Cả Ngọn Lửa Tối Tăm và sức mạnh
của Hắc Hỏa Long cũng đều không tồn tại.
Trông cứ như tên ngốc ấy.
Có.
Sức mạnh là có tồn tại.
Không có đâu.
Có.
Này nha...
Có mà.
Thế nên...
Mình muốn cậu đừng ném chúng đi.
Bị nhấn chìm bởi Ngọn Lửa Tối Tăm và biến đi!
Đừng có hiểu lầm đó.
Chỉ là tui nghĩ thật lãng phí khi ném chúng đi thôi.
Tui sẽ đem đi bán đấu giá để kiếm tiền.
Ta vào trong thôi nào.
Ở đây hoài thì sẽ bị cảm lạnh đó.
Đó là những gì tôi nói.
Cơn mưa của mùa Xuân năm nay đã có chút ấm áp.
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?