Kiểm tra (Câu hỏi bài cũ)
Không hiểu nổi.
Không hiểu gì cả.
Nibutani
Ma thuật?
Ngủ ngày?
Không hiểu sao Nibutani lại gia nhập Hội nhóm
mà chả có mục đích gì?
Cái cậu được bầu là dễ thương nhất lớp ấy.
Nibutani
Là Nibutani mà bọn con trai đang nhắm đến đấy.
Chả hiểu nghĩa là sao cả.
Nibutani
Không lẽ là có hứng thú với ma thuật?
Hay là hứng thú với ngủ ngày?
Hay là...
Ấy, sao có thể.
Thật sao...
Hế?
Tại sao lại gia nhập ư?
Xin lỗi, làm sao đi nữa thì tớ vẫn tò mò ấy mà.
Chắc cậu hứng thú với ngủ ngày hay gì ấy mà.
Muốn biết hả?
Ư-Ừm.
Chuyện đó thì...
là vì có người chậm hiểu ghê đó.
Không, không!
Khoan, khoan đã!
Mình không thể đi đến kết luận đó được!
I love you!
80% con trai làm đúng như thế, chỉ để
được trải qua cú sốc lớn nhất trong đời mà thôi!
Mình cần bình tĩnh suy nghĩ thêm lần nữa.
Bả làm gì vậy chứ?
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Hãy điểm huyết ấn
vào vòng tròn này.
Chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Rốt cuộc thì mình cũng đã gia nhập Hội nhóm của Rikka.
Thầy nghĩ rằng đề thi quá dễ với em nhỉ, Togashi.
Ấy, không ạ...
Đương nhiên, không phải vì nhớ lại hồi bị bệnh
hay là hứng thú với Hội nhóm gì cả.
Trở lại và tập trung làm bài đi!
Em xin lỗi.
Chỉ là, mình không thể tống khứ
những lời nói ấy ra khỏi đầu được.
Tớ định gia nhập vào Hội nhóm của Togashi-kun ấy mà.
Tớ vừa nộp đơn rồi.
...của Togashi-kun ư.
Cậu ấy đã nói thế.
Hãy cùng tìm kiếm những ngày lấp lánh
shibaraku mitsume atte kara
Sau khi chúng ta nhìn chằm chằm nhau một hồi lâu,
sorasu made ni nani wo kangaeteta no
Cho đến khi nhìn đi chỗ khác, thì anh đã nghĩ gì vậy?
Em muốn biết
ki ni naru
kuchibiru togaraseta atashi wo mite
Anh nhìn thấy em bĩu môi
doushita no tte kiite kuru no
Liệu anh có tới hỏi
có sao không vậy?
doushita no tte kiite kuru no
matte miru no
Em sẽ chờ xem sao ❤
gomakashita ato no hitorigoto wa
Những điều mà em đã
nói dối với bản thân
gomakashita ato no hitorigoto wa
hazukashii kara
Chúng xấu hổ lắm ❤
kikanaide kureru
Thế nên anh đừng hỏi
ato ni hikenai hodo
Tình yêu quá mạnh mẽ
hikareau koi
Đến nỗi không thể kìm nén nữa
mou hajimatteta
Nó đã bắt đầu rồi ❤
yume nara takusan mita
Em đã mơ thấy anh nhiều lần,
sameta mama demo mada aitai
Nhưng dù đã tỉnh giấc thì em vẫn còn muốn gặp anh
kimi ga sou saseta
Anh đã làm em cảm thấy như vậy đó
koi wa yokubari da ne
Tình yêu là tham lam thế mà.
tobihanesou na kokoro no
Hãy đi đến bất cứ đâu ❤
yuku mama ni yukou yo
Nơi mà trái tim rộn ràng của chúng ta muốn đến.
risou mo mousou mo genjitsu mo
Cả những lý tưởng, ảo tưởng
subete kimi wo jiku ni mawaru
và hiện thực nữa.
atarashii sekai he
Đến với thế giới mới nào
Liên Hợp Cực Đông Ma Thuật Ngủ Trưa Vào Mùa Hè
Mabinogion... thống hận
Nibutani chắc chưa đến thì phải.
Gì vậy?
Ô~, có vẻ như chúng ta đã triệu hồi được Dark Flame Master ạ~.
Không hổ danh là vòng tròn ma thuật Saturn, tâm lực.
Nó lần lượt triệu hồi từng thứ một.
Này nha...
Chuyện quái gì thế này?
Vẽ cái gì lên sàn đấy?!
Không biết vòng tròn ma thuật cơ à.
Không lẽ ngươi là tên ngốc ạ~?
Tui biết vòng tròn ma thuật nhá.
Tui đang hỏi là sao lại vẽ lên sàn nhà đấy.
Trong giờ học đã nói rồi, chúng ta sẽ tiến hành lễ Đen.
Đúng thế ạ~!
Thậm chí đã chuẩn bị xong vật hiến tế rồi ạ~.
"Hạ khô thảo" ngon ghê!
Này nha!
Cơ mà đừng có đem mèo tới trường.
Cái hội này được thành lập với mục đích
là tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình.
Chúng ta cần phải có Chimera.
Master, tiếp tục đi!
Hãy triệu hồi thêm thứ gì khác
bằng việc trao đổi vật hiến tế này nào!
Đã rõ.
Trên danh nghĩa của Tà Vương Chân Nhãn, ta triệu hồi ngươi.
Tên ngươi là kẻ tiêu diệt bóng tối.
Máu ngươi, thịt ngươi, xương ngươi, tất cả đều không có hình dạng.
Kỳ này có hàng nhá ạ~.
Mắc mớ gì làm nổi đến thế chứ!
Master, chính là góc độ vừa rồi đó ạ~!
Làm lại lần nữa nè ạ~!
Master, ngầu quá đi ạ~!
Dekomori cũng muốn thử không?
Thử ạ~, Dekomori sẽ thử ạ~!
Thứ đen tối hơn cả lúc chạng vạng.
Thứ đỏ hơn cả mạch máu.
Hãy san bằng tất cả mọi thứ,
Dragon Flame!
Chuyện gì thế này?
Nè, bà đang làm gì đấy?!
Đúng là Master có khác!
Rất hiểu ý nô tài ạ~!
Dĩ nhiên.
Đỉnh quá ạ~! Nô tài không sánh bằng ạ~!
Lau dọn đi.
Chúng ta đang làm theo lệnh của vật triệu hồi,
nhục nhã quá ạ~!
Không hổ danh là Dark Flame Master.
Bớt nói mà lau dọn đi.
Thôi nào, chị Kumin cũng dậy đi chứ!
Thiệt là, đắng quá đó.
Chị đang thấy gì trong mơ vậy?
Chào mọi người!
Nibutani?!
Xin lỗi nha, đã gia nhập CLB rồi,
vậy mà giờ mình mới đến.
CLB Cổ Vũ hơi bận ấy mà.
Cứ an tâm.
Cuộc tìm kiếm Đường Ranh Giới Vô Hình vẫn đang tiến triển.
Vô Hình... gì vậy?
Không cần phải để ý đâu.
Ừm.
Ủa?
Cái gì thế này?
Không có gì hết!
A~, cái này không lẽ là vòng tròn ma thuật ư?
Vậy, quả là mọi người đang nghiên cứu ma thuật à.
Ấy không, trang trí đó, trang trí thôi à!
Mục tiêu của Liên Hợp này
là tìm ra Đường Ranh Giới Vô Hình.
Để làm điều đó, cần phải có sức mạnh
của Tà Vương Chân Nhãn này,
Mjolnir Hammer,
và Dark Flame Master kết hợp lại với nhau.
K-Khoan đã!
Đã bảo là đừng gọi tui như thế mà!
Đang thì thầm gì đấy ạ~, Dark Flame Master?
Sao câm miệng rồi ạ~, Dark Flame Master?
Bà cố tình chứ gì.
Là gì chứ ạ~, Dark Flame Master~?
Dark Flame Master!
Mở ra!
Mở cửa ra ạ~!
Liệu ổn chứ?
Không cần phải để ý đâu.
Bả sẽ thích nghi sớm thôi mà.
Kết giới này...
Không lẽ nó thông với thế giới song song?
Thấy chưa?
G-Gì vậy?!
À, là chị Tsuyuri Kumin.
Là thành viên học năm 2 trong nhóm ấy mà.
Sở thích là ngủ ngày đó.
Nhớ không, tên hội có viết Ngủ Ngày mà?
Phải rồi...
Vậy, cậu cũng thích ngủ ngày à?
À thì, cũng không hẳn là thế.
Vậy sao cậu lại gia nhập CLB này?
Ấy là, chuyện đó là vì...
Còn cậu thì sao?
Sao lại gia nhập?
Tại sao ư.
Thiệt tình, khó nói với Togashi-kun lắm.
Sao nghe như gợi ý vậy!
Chuyện này quả nhiên là...
Đâu rồi ạ~!
Kỳ này là gì đây?
Quyển chép tay bảy sắc Mabinogion ạ~!
Biến mất rồi ạ~!
Ta đã cất nó trong này cơ mà!
Mabinogion?
À~, là cuốn sách bà đem theo trước đây hả?
Không lẽ nó đã bị đem đến thế giới song so...
Đừng lo, ở nhà tui đấy.
Hồi lúc dọn phòng này,
có vẻ như tui đã đem nhầm nó về.
Trả lại đây ạ~.
Trả lại ngay bây giờ ạ~!
Biết, biết rồi, để tui đem trả lại cho.
Trả lại đây ạ~!
Bà đang làm gì vậy chứ?
Ồ, cũng sắp bắt đầu buổi tập cổ vũ rồi.
Tớ đi đây ha.
Ờ, ừm.
Nè, Togashi-kun, ra đây chút được không?
Chủ nhật ư?
Ừm.
Nếu cậu bận, thì bất cứ khi nào cũng được?
Nè, không được sao?
À không, nhưng mà nhà tớ chẳng có gì hết mà.
Sao đột ngột vậy?
Tại sao ư?
Tớ chỉ muốn 2 đứa mình nói chuyện riêng với nhau thôi.
Nhé?
Nghĩ bao nhiêu đi nữa cũng thấy nó kỳ lạ.
(Làm gì bây giờ...)
Cùng đi về ha!
Cùng đi về ha!!
Cùng đi về ha!!!
Cùng đi về ha!
Cùng đi về ha!!
Cùng đi về ha!!!
Mình vẫn chưa làm gì để tăng điểm
hay kích hoạt bất kỳ sự kiện đặc biệt nào mà.
Mồ, hết cách rồi ha.
Vậy mình về thôi ha.
À nè...
Vậy mà 1 sự kiện thế này xảy ra thì có nghĩa là...
Có một chỗ tớ muốn đi cùng với cậu.
Được thôi.
Thôi.
1 cái "bad end" thông thường.
Nhưng mà đây là hiện thực...
Tui đã nghe được câu chuyện của ông.
Bà ở đây từ bao giờ hả?!
Tui đã tìm suốt buổi tối, nhưng vẫn chưa tìm ra thông tin gì về Đường Ranh Giới Vô Hình cả.
Đáng tiếc.
Thứ tui tìm được chỉ là cuốn sách này.
Bị nhân giới lây nhiễm rồi à.
Thành thật xin lỗi.
Cơ mà tui không được xem nó sao hả?!
Không được!
Dark Flame Master không được xem mấy thứ này.
Mà, thôi kệ.
Chủ nhật tuần này, bà có dự định làm gì không?
Chủ nhật à?
Thật đáng tiếc, nhưng để ngăn chặn
việc rò rỉ thông tin, tui không thể...
Được rồi mà, trả lời đi!
Tui không có dự định gì cả.
Biết ngay mà.
Phải ngăn lại mới được.
Hế, quang cảnh đẹp ghê!
Chắc vậy nhỉ?
Cậu cũng rất là...
Chuyện gì?
Uầy, hết cách rồi!
Nè, Rikka...
Tui có thứ rất hay cho bà này.
Thứ rất hay ư?
Ờ.
Tui đã tìm thấy nó hồi sơ trung,
cách để đến thế giới song song đó.
Nghe đây.
Tuy có hơi xa, nhưng nếu bà làm theo, thì sẽ tìm ra được
điểm đặc biệt thông đến thế giới kia đó.
Thế nào?
Có thấy hứng thú không?
Điểm đặc biệt?
Vào 4 giờ chiều, kim giây giữa thế giới này
và thế giới kia sẽ chồng lên nhau.
Vào lúc đó, nếu ngài đi theo cái bóng
của cây cột điện thứ 13 từ nhà ga, thì...
Còn 4 tiếng nữa.
Mau lên thôi.
Hồi hộp ghê ạ~!
Nô tài muốn ăn cà ri ở thế giới kia ạ~!
Không ngờ quyển sổ tối tăm lại có ích thế này nhỉ.
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 tram nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Nội dung
A
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
A
Nibutani Shinka
Chào
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
Nội dung
Còn 1 trạm nữa thì tớ sẽ
đến nơi!
Togashi-kun!
Ơ-Ờ!
Bắt đầu nào, tuổi thanh xuân của mình!
Phòng cậu sạch đẹp ghê.
Chắc vậy nhỉ?
Cậu có anh chị em thì phải?
Ưm, tớ có 2 đứa em gái.
A, nhưng mà hôm nay chúng đã đi ra ngoài với mẹ rồi.
Vậy là chỉ có mỗi cậu à?
Phải, chỉ có 1 mình tớ đến tối.
Không phải, không hẳn là tớ có ý đó đâu!
Ý gì cơ?
À không... thì... chuyện là...
Tớ đi pha trà ha.
A~, ừm, đừng lo cho tớ quá!
Kyaa~!
Biết nói thế nào đây?!
Nhưng giờ không được vội vàng!
Hồi sơ trung, mình đã gây ấn tượng quá mạnh mà...
Sau khi nhớ ra rằng chúng ta đã gặp nhau từ kiếp trước,
thì ta đã dồn hết ma lực vào tin nhắn này.
Love you forever.
Chết, chết đi, chết giùm đi!
Bản thân ngày xưa ui!
Gì vậy?
Trong phòng mình ư?
Có chuyện gì à?
A~, Togashi-kun, sao vậy?
Ưm...
Tớ đi pha trà ha.
A~, ừ!
Đừng lo cho tớ quá!
Cái quái gì vừa xảy ra vậy?
Mồ, nó ở đâu chứ?!
Khoan đã, cậu đang làm gì vậy chứ?!
Phong ấn vĩnh viễn
Rốt cuộc là ở đâu?
Cái này là...?
Không lẽ nó ở trong...?
Không được mở cái đó!
Ở đâu vậy?
Cái gì cơ?
Cái quyển Mabinogion của con đần ấy đó!
Tại sao...
Được rồi mà!
Ưm, quả là...
A~, có rồi.
Cái này khá nặng nhỉ.
Sao vậy?
Tuy ta bị mất trí nhớ,
nhưng ta là pháp sư thực thụ
đã sống sót từ 500 năm về trước.
Đây là câu chuyện về cuộc đời
được tinh linh ban phúc của ta.
Đúng vậy, ta là... Mori Summer.
Dừng lại đi!
Tớ không muốn nghe chúng nữa!
Như các ngươi đã biết, có 2 thế giới trắng và thế giới đen tồn tại trong thế giới này.
Xấu hổ quá đi! Xấu hổ quá đi!
Hành động này là...
Chờ đã.
Nibutani Shinka...
Ni
bu
tani
Shin
ka
Shinka...
Shin
ka
Mori Summer...
Mori Summer!
Mori Summer
Hô~!
Quyển sách kỳ cục ghê ha.
Ai viết ra cuốn sách này vậy chứ!
Ai viết... cuốn sách... này chứ!
Nibutani...
Cậu là...
Giờ chúng ta sẽ mở ra cánh cửa vượt thời gian.
Okay, Master!
Đây là công việc cực kỳ nguy hiểm.
Nô tài hiểu ạ~.
Vậy thì hãy...
Schwarzsechs Prototype Mark II!
Dừng lại đi ạ~!
Ư-Ưm...
Buồn cười lắm nhỉ?
Hẳn là tớ đã xóa sạch tất cả bài đăng trên blog rồi, vậy mà...
không ngờ lại có người in ra bản copy cơ chứ.
À...
Nhưng mà việc cậu viết ra thứ đó thì cũng không ngờ đó.
Tớ đã cất công chọn trường khác với tụi bạn cấp 2.
Cứ tưởng là có thể bắt đầu lại
sau khi bỏ lại quá khứ khủng khiếp ấy chứ.
Nghe đây, nếu tiếc lộ cho ai biết,
thì ta nguyền rủa cho chết đấy!
Thay đổi nhân cách hoàn toàn luôn!
Biết rồi, tớ sẽ không nói đâu.
Thiệt tình, tính gây bao nhiêu rắc rối
cho mình đây, cái con lùn ấy?
Ưm...
Vậy, không lẽ chuyện mà cậu muốn nói hôm nay là...
Chuyện muốn nói á?
Dĩ nhiên là không rồi.
Phải rồi ha.
Vậy, việc gia nhập Hội nhóm là...
Dĩ nhiên là để phi tang vật chứng rồi.
Bộ cậu nghĩ là còn lý do nào khác sao?
Phải rồi nhỉ.
Nhưng mà cuối cùng cũng đã thoát khỏi quá khứ rồi.
Biết nói sao đây!
Trên 200,005,000 độ C ạ~!
Dekomori, hãy chống đỡ cho đến khi
ta niệm thần chú xong.
2 người đã về rồi à?
Thật đáng tiếc, nhưng các đám mây
đã ngăn việc định vị điểm đặc biệt.
Và khi đến đây, thì ta sựt nhớ
là muốn lấy lại Mabinogion ạ~.
A-À...
Nào, mau trả lại đây ạ~!
Nó ở đâu ạ~?
Đây này.
Lỡ cho vào đốt hết rồi.
Đáng tiếc đấy nhỉ.
Giờ thì mọi ghi chép đã biến mất vĩnh viễn.
Nói gì kia chứ.
Chuyện thế này...?
Này, có sao không?
Vật quan trọng của Dekomori đã...!
Ge-fu.
"Ge-fu"?
Ge-fu-ge-fu-ge-fu-fu-fu-fu-fu-fu.
Dekomori?
Ge-fu-fu-fu-fu.
Không cần lo lắng ạ~!
Lường trước việc này,
nên ta đã lưu bản copy rồi ạ~.
Mori Summer là pháp sư vĩ đại ạ~.
Khi ta đặt câu hỏi về thế giới song song,...
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Master và ngài đã trả lời cho nô tài.
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Tôi muốn đi đến thế giới song song
Người hỏi:
Nội dung
Tôi muốn đi đến thế giới song song.
Tụi bạn đều nói nó chỉ cso trong game thôi
và không nói gì về nó cả.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Người trả lời: Tà Vương Chân Nhãn-san
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
\
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Thế giới song song có tồn tại. Nhưng Cục Quản
Lý đang che giấu nó. Hẳn phải có cách để phá
sự can thiệp của họ ở đâu đó.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Người trả lời: Mori Summer-san
Ta hiểu cảm giác của ngươi.
Người thường không nhận thức được rằng họ không
thuộc về thế giới này.
Với kẻ có linh lực như ngươi, thì có thể được.
Ngài thực sự là pháp sư vĩ đại đó ạ~!
Mori Summer
Tuy lời lẽ rất là nguy hiểm, và đã bị xóa,...
Không tìm thấy trang yêu cầu
nhưng Dekomori ta sẽ tiếp tục truyền bá...
Ta tự xóa chúng đi đó.
Vì không thể chịu nổi nữa.
Ngươi là cái quái gì ạ~?
Mori Summer đây.
Nghe đây, quyển sách đó là của ta.
Người đã trả lời câu hỏi của bà năm trước cũng là ta.
Nào, hãy giao nộp Mabinogion về chính người đã viết nó.
Hứ, nói điêu ạ~!
Người bình thường, mục nát như ngươi không thể nào là Mori Summer ạ~!
Ai là người bình thường, mục nát hả?!
Nè, Nibutani!
Hả?
Đầu bà làm bằng gì vậy chứ?
Trừng phạt vì dám tự xưng là Mori Summer ạ~.
Là hàng thật mà!
Sau này đừng nhắc lại cái tên đó đấy ạ~.
Nếu làm vậy thì ta sẽ tha cho ạ~.
Dekomori nói nghiêm túc đấy.
Giờ thì, Master, nô tài xin cáo lui ạ~.
Cái con lùn đó, nhớ đấy.
Hỡi những tinh linh sống giữa đất trời.
Hãy ban phúc và cho ta sức mạnh!
Cầu cho bất hạnh rơi xuống đầu Dekomori Sanae!
Cầu cho bất hạnh rơi xuống đầu Dekomori Sanae, a~~!
Ưm, Nibutani?
Tớ cần phải nói 100 lần mà không bị ngắt quãng đó.
Ấy dà, nếu cậu không bận tâm thì...
Không phải cậu đã trở về bản tính xưa rồi sao?
Không ngờ rằng mình lại bị dính
Hội Chứng Tuổi Teen lần nữa!
Phải...
Mình khi xưa...
Những tinh linh lại thì thầm với mình.
Chết, chết đi!
Bản thân xưa của tôi chết giùm đi!
Thôi nào, Nibutani.
Chết đê!
Mặt đất không có tội.
Nhưng mà tớ hiểu cảm giác của cậu.
Thực ra tớ cũng đã từng bị Hội Chứng Tuổi Teen mà.
Cứ chơi game, xem anime riết rồi bị nhiễm ấy mà.
Và còn cho mình là nhân vật có thể
điều khiển bóng tối hay gì nữa.
Dark Flame Master!
Như thế đó.
Ra vậy à?
Cùi bắp.
Quan trọng hơn là,
con nhỏ ấy sống ở đâu vậy?
Không, tớ không bi....
Tớ nghĩ chắc Rikka biết.
Gọi tui à?
Nãy giờ bà ở đâu vậy?
Đến nhà cũng vô ích thôi.
Nó trung thành với ta nhất, rồi mới đến Mori Summer.
E rằng nó sở hữu vô số bản copy của Mabinogion.
Đùa chắc...
Nó chỉ nghe theo Mori Summer thực sự mà thôi.
Dù thế, thì cũng không phải là không có cách.
Hê, là gì?
À thì, nhưng mà...
Nói đi!
Cuộc sống cao trung của tớ đang bị đe dọa đó!
Đó là...
Chuyện gì đấy ạ~?
Cho ta xem ngươi mạnh đến cỡ nào.
Xem ra ngươi tự đi tìm đường chết ạ~.
Để xem là còn mạnh mồm hay không khi ta hạ gục mi!
Ngươi cũng khá đấy ạ~!
Đúng như Togashi-kun nói nhỉ.
Nói chung là chỉ cần làm bà ta tin rằng
cậu thực sự mạnh trong thế giới của bả là được.
Xé tan thực tại!
Nứt ra, Synapse!
Vanishment, this world!
Ta tới đấy, bé con.
Ngươi cũng khá nhỉ ạ~.
Mjolnir Tornado!
Geraint Black!
Cỡ nào cũng không thể thuyết phục ta đâu ạ~!
Ngươi không phải là Mori Summer ạ~!
Đã bảo là tôi là...!
Mori Summer đã nói rằng tình yêu nghĩa là mọi thứ ạ~!
Rằng chỉ có người có trái tim thuần khiết
mới có thể thấy tinh linh thôi ạ~!
Pháp sư cuối cùng trên Trái Đất
sống sót cho đến ngày nay!
Sự bi thương, trống rỗng đó...
ta sẽ gánh lấy tất cả và sống tiếp!
Không!
Thôi dừng lại đi!
Quả nhiên nhờ lời nói của Mori Summer,
mà trái tim mục nát của ngươi đang bị thanh tẩy nhỉ ạ~.
Cái đồ giả mạo này!
Tôi không muốn nghe nữa!
Đừng làm tôi nhớ lại!
Quả nhiên người mới hồi phục thì không thể chơi lại à.
Thôi dừng lại đi!
Đây, mời em!
Cám ơn.
Rốt cuộc thì em vẫn gia nhập à?
Mà, chỉ đến khi em hoàn thành mục đích thôi đó.
Để chị tặng em biểu tượng của CLB Ngủ Ngày,
gối ma thuật của tình bạn đó.
Không cần đâu ạ.
Đến rồi à, nhóc lùn.
Chuyện gì hử, Mori Summer giả mạo đó ạ?
Đừng có gọi là Mori Summer!
Thiệt là, lùn tịt mà to gan gớm.
Ngươi vừa nói gì đấy ạ~?
Ta không có lùn ạ~!
Nhìn kiểu nào cũng thấy lùn.
Từ giờ sẽ cao hơn đấy ạ~!
Ừ hứ, ra nhóc cũng để ý à?
Nếu nhóc giao nộp Mabinogion,
thì chị đây sẽ chỉ cách cao hơn đó.
Ai mà đưa nó cho đồ Mori Summer giả mạo hả?!
Không được gọi Mori Summer!
Im đi ạ!
Làm cái gì đó đi chứ.
Đã rõ.
Bà, đó là...
Bột mì
Khoan đã, cái gì vậy?
~Mồ~!
~Cậu làm gì vậy chứ~?!
Còn tiếp
INSIDE IDENTITY
Nơi tôi thuộc về là đâu?
Hiểu nhầm đáng xẩu hổ thì đã sao?
Thật thà thì đáng thương ư?
Có ai nói gì đó ư?
Nhưng họ không hiểu chuyện đại sự đâu!
Mọi người đã thích ứng làm những việc vô lý
Mà thường ngày trôi qua tầm thường
Cả hậu thế đang chờ cũng bị tước đi
Nhai đi, nuốt đi, rồi nôn ra
Tôi mong bạn hiểu tôi như thế này
Dù muốn nhưng tôi không thể nói được
Tại sao ai cũng không chịu hiểu tôi vậy chứ?
Suy nghĩ của tôi là cao siêu lắm sao? Lắm sao ư?
Ông mặt trời đa cảm
Mà tăng nhiệt độ quá, thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng thể làm gì, nên tôi chỉ muốn hét lên
Cố tìm mọi cách để có thể tìm ra con người tôi
I
den
ti
ty
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
Đừng có cản tôi
Nơi tôi thuộc về là đâu?