Chủ quân thích trà Nhật Bản.
Nhưng khi tôi bảo anh ấy giống
ông lão thì anh ấy sẽ suy sụp ngay.
Chủ quân cũng hay ngủ nướng.
Thi thoảng anh ấy còn có cả tóc rối. Nó nhô ra
như thế nghĩa là anh ấy đã ngủ nướng.
Khi Chủ quân mệt mỏi với công việc bàn giấy,
anh ấy đôi khi sẽ nằm úp mặt
và dũi thẳng chân trên sofa.
Cứ như trẻ con vậy.
Chủ quân bận tâm chỗ nếp nhăn trên trán của mình.
Anh ấy từng hỏi rằng
"Bộ ánh mắt anh xấu xa lắm sao?"
Chủ quân...
Hãy tuyệt vọng đi! Đối tượng tôn kính
của các ngươi đã bị hủy diệt!
Anh ấy không phải là đối tượng tôn kính!
Chủ quân là Chủ quân! Không phải
là thứ gì đó mà ngươi gọi!
Nếu Chủ quân yếu đi thì chỉ cần tôi mạnh hơn là được.
Nếu Chủ quân ngủ nướng thì
chỉ cần tôi gọi anh ấy dậy là được.
Nếu Chủ quân khổ sở thì tôi sẽ
cố gắng, Naotsugu cũng sẽ hành động.
Hơn nữa, anh ấy còn có mọi người!
Khúc Hát Của Những Chú Chim Đêm
Tuyệt vọng đi, sợ hãi rằng đối tượng
tôn kính sẽ phản bội các ngươi!
Nếu Chủ quân không mạnh thì
cũng chẳng có vấn đề gì cả!
Tôi không tham gia cùng anh ấy vì anh ấy mạnh!
Không phải Chủ quân sẽ giúp đỡ tôi
mà tôi ở bên cạnh anh ấy!
Không phải Chủ quân mạnh mà tôi yêu anh ấy!
Thật khác biệt...
dù chị ấy cũng ngưỡng mộ Shiroe-san giống mình...
Nếu Chủ quân lo âu thì tôi
cũng sẽ lo cùng anh ấy!
Tôi cũng là một đứa ngốc nên Chủ quân có
là một đứa ngốc cũng chẳng quan trọng!
Có thể cùng nhau lo lắng nhất định sẽ vui lắm.
Hơn nữa, nếu Chủ quân cười thì sẽ càng vui hơn thế!
Sao chị ấy có thể... mạnh mẽ như vậy..?
Dù cho Chủ quân không có mạnh mẽ...
hãy không phải là Đấng Cứu Thế của Akiba đi nữa...
tôi sẽ không vứt bỏ đi cảm giác
hạnh phúc khi ở cùng với Chủ quân!
Hãy sợ hãi nỗi đau của tuyệt vọng đi!
Akatsuki-san!
Những kẻ không đạt đến cấp bậc được tôn kính kia...
hãy vỡ thành từng mảnh đi!
Chị!
Cấp bậc... cấp độ quan trọng thế sao?
Thế nên ngươi mới làm như mình là
con khỉ đầu đàn sao?
Ngươi sẽ không hiểu đâu...
dù bản thân từng là Người Cổ Đại mạnh nhất...
lại bị những Mạo hiểm giả mới lần lượt vượt mặt.
A! Không ổn! Mắt của chị đen thui cả rồi!
Chạy thôi! Phải chạy thôi!
Các ngươi không phải là đối tượng được tôn kính!
Đồ nhà quê!
Nếu ngươi có cấp bậc cao hơn, nếu ngươi có
cấp độ cao hơn, ngươi có thể mạnh hơn!
Ngươi có thể kết bạn, mọi người sẽ đến bên ngươi.
Ngươi đã nghĩ thế đúng chứ?!
Ta có thể ngưởi thấy mùi của
một kẻ chạy trốn từ ngươi!
Lelia-san là một Võ Sĩ. Điểm mạnh của một
Võ Sĩ là khả năng tránh né cao.
Vậy mà cô ấy đang tấn công
trực diện mà không hề né đòn.
Đó là để thu hút Ereinus và bảo vệ chúng ta!
Litka!
Vâng!
Lời tuyên thệ của Izumo Kỵ Sĩ Đoàn!
Một điều!
Một điều! Ta phải là cầu nối giữa
Mạo hiểm giả và Đại Địa Nhân!
Một điều! Chúng ta sẽ là tấm khiên cho kẻ yếu
và là đôi cánh mang đến hi vọng!
Một điều! Ta có thể mang theo ba đồ ăn vặt,
hãy ghi nhớ rằng cho đến lúc
về ta vẫn đang trong nhiệm vụ!
Chúng tôi, chị em Mofur...
là Thủ Hộ Giả cho những đứa trẻ đang cảm thấy sợ hãi!
Hãy tuyệt vọng đi! Những đối tượng tôn kính
của các ngươi sẽ không xuất hiện!
Tất cả các ngươi sẽ tuyệt vọng ở đây!
Đừng có tự tiện quyết định
rằng bọn ta sẽ tuyệt vọng!
Hây da!
Người dẫn đầu trong sự dậu đậu và xui xẻo...
Người chị trong cặp chị em vô dụng...
Lelia Mofur sẽ không bỏ cuộc!
Tuyệt Vọng đi! Đối tượng tôn kính
của các ngươi sẽ không xuất hiện!
Cá ngươi sẽ bị cô lập ở đây!
Hửm?
Miss Isuzu?
Mạo hiểm giả vô cùng lấp lánh!
Litka là Izumo Kỵ Sĩ Đoàn, Hoàng đế lẫy lừng...
sẽ là người người đầu tiên nói
"chào buổi sáng", "chào buổi chiều", "chào buổi tối"...
với các Mạo hiểm giả!
Ngươi sẽ thật sự bị nổi giận nếu
cướp mất công việc của Litka đấy!
Bởi chị ấy!
Litka nghĩ như thế nào về chị thế?
Chị rất đáng sợ!
Tuyệt vọng đi!
Tiếng ồn...?
Ha!
Hây!
Tuyệt vọng đi!
Shiroe-san?
Vậy ra Hội trưởng của chúng ta
ban đầu là như vậy nhỉ?
Sao nhỉ... trang bị của mọi người... phải nói sao nhỉ?
Họ đều từng là tân thủ giống như chúng ta nhỉ.
Vậy chị em Mofur đã muôn quan sát chúng ta nhỉ.
Ừm, tất cả Mạo hiểm giả chúng ta.
Không thể để thua được.
Ừm. Nhờ hai người họ đã thu hút kẻ địch...
nên mọi người đã có thời gian để hồi phục.
Xin hãy giao chúng chúng tớ!
Đội lần này vô cùng nhiều Healer!
Lelia-san and Litka-san nữa!
Nếu không hồi phục cho họ nhanh thì...
Không được đâu! Nếu ta hồi phục cho họ
lúc này thì Ereinus sẽ quay sang đây mất!
Minori! Giọng của hắn không hề
bị đảo ngực hay trì hoãn!
Nốt nhạc, giai điệu...
Có một tên khác đang trốn trong đó!
Có hai bọn chúng sao?!
Ta đã biết được danh tính của kẻ địch.
Có lẽ chìa khó cho Raid lần
này chính là "Tai Họa" cấp độ bé hơn đó!
Đã vậy thì...
Chiến Trận Kiểm Soát Toàn Diện Giản Lược!
Full Control Encounter Limited!
Tất cả hãy uống bình thuốc màu tím!
Tia sáng của hắn là màu tím,
một đòn tấn công tinh thần!
Đó là một đòn tấn công diện rộng rút đi MP
của chúng ta và không thể tránh được!
Chúng ta sẽ dùng bình thuốc kháng!
Touya và Mezamashi-san hãy thay thế cho Lelia-san!
Shinomi-chan, Tatewaki-san
hãy hỗ trợ cho chị em Mofur!
Milky-san! Hãy giảm phòng thủ của kẻ địch!
Hai cánh hãy hỗ trợ tấn công!
Tiên phong, chuẩn bị cho đòn tấn công đồng thời!
Đợi mãi! Thánh Ca Luân Xướng!
Miss Minori. Chuẩn bị cho màn chào đón đã hoàn tất!
Recursion Syntax!
Cấp độ của kẻ địch là 65! Chúng ta có thể
đánh bại được kẻ địch trong tầm đó!
Giống như những Raid mà các
tiền bối của chúng ta đã đánh bại...
Chúng ta không thể thua được!
Astral Bind!
Frigid Wind!
Lightning Fall!
Lightning Nebula!
Chuyển động của nó đã bị gián đoạn! Chính là lúc này!
Nghi Lễ Cầu Thần!
Coat of Minerva!
Nghi Lễ Cầu Thần sẽ cường hóa các chiêu thức
khác của mình trong một khoảng thời gian ngắn.
Trong hợp đấy!
Em là đệ tử mà!
Ta sẽ thắng!
Vâng!
Lửa trắng tới kìa!
Mercy Rain!
Life Burst!
Dù không thể tránh được tia
sáng màu tím đó, nhưng mà...
nhưng khi đã lui đủ xa thì nó sẽ không chạm đến.
Chỉ cần tính toán chính xác phạm vi thì...
Hãy sử dụng đòn tấn công tầm xa lên "Tai Họa" Sùng Bái!
Hãy dùng đòn tấn công cận
chiến lên "Tai Họa" Tuyệt Vọng!
Tấn công đồng thời!
Rõ!
Hãy tuyệt vọng... đi!
Tứ Phương Bái!
Nhất Đao Lưỡng Đoạn!
Thủ Hộ Kỵ Sĩ! Xung phong!
Nếu không thể thắng thì chỉ
cần khiến cho nó có thể thắng là được.
Lúc này mình có đồng đội có
thể khiến điều đó trở nên khả thi.
Bởi vì mình có mọi người...
Bởi vì mọi chiến đấu để chiến thắng...
nên mình cũng có thể thắng!
Đúng vậy chứ, Shiroe-san?
Đây chính thứ Shiroe-san đã luôn trải qua...
Akatsuki-san!
Assassinate!
Các ngươi...
có đối tượng...
tôn kính không...
Shiroe-san!
Shiroe-san! Bọn em thắng rồi!
Còn rất nhiều đồ ăn nhé!
Đừng ngại ngùng mà ăn thật nhiều vào!
Có cả mayo nữa này!
Ây dà, cấp độ của mọi người đều
quay lại như cũ, đúng là cái kết có hậu mà.
Rồi nhé, con rắn trắng đã gào lên...
chị đã đá kẻ dịch cả mớ luôn!
Em đã đá hắn một cú thật mạnh!
Quả nhiên là nhờ khóa huấn luyện của chị
nên mấy đứa mới thắng được nhỉ!
Nhờ Teto-Teto cả!
Cảm ơn rất nhiều!
Ừm, ừm.
Vậy nên lại cho em thêm vẩy da nhé?
Ể?
Em đã dùng khá nhiều trong Raid.
Khoảng chừng 100,000 cái.
Một trăm... nghìn...
Xin lỗi, Litka đã dùng chúng làm
vật trung gian để triệu hồi.
Vậy nên Teto-Teto, hãy thu gom thêm giúp em nhé.
Á!
L- Lại đi thu thập vẩy da?!
Nè! Litka với chị gái cũng sẽ...
gia nhập Log Horizon!
Ể?!
Hội trưởng Shiroe đã bảo rằng chỉ cần
bọn em tự đi thu thập vẩy da là được.
Và nhờ Teto-Teto dẫn đến chỗ để nhặt nó!
Shiroe-san! Đồ phản bội!
Em là thần tượng số một ngân hà mà!
Sao nhỉ... cứ như đây là chuỗi sự
kiện định kỳ của hội chúng ta vậy.
Cái gọi là déjà vu nhỉ.
Sẽ là một hội náo nhiệt lắm đây.
Đúng vậy nhỉ, Nyanta-san.
Tôi đã làm một điều tồi tệ với Minori.
Ừ.
Những cảm xúc dành cho
Shiroe-san tràn ra từ Minori...
Tôi đã không nghĩ rằng cậu ấy
lại yêu anh ấy tới mức đó.
Thật ra tôi mới là người không hề
hiểu yêu ai đó là như thế nào.
Vậy mà... tôi lại bảo cậu ấy hãy
hẹn hò hay tỏ tình với anh ấy.
Tôi đã coi cậu ấy như một món đồ chơi.
Ừ.
Dù cho ngay cả trong tôi...
cũng tràn đầy cảm xúc như vậy...
Tôi phải làm gì đây, Rudy?
Tôi đã làm một chuyện tồi tệ với Minori!
Tôi phải làm gì giờ?
Tôi phải làm gì bây giờ...
Miss Isuzu.
Cô không thể làm gì, cũng không nên làm gì cả.
Mỗi người chúng ta đều có một cánh cửa
mà phải tự bản thân chúng ta mở ra.
Lúc đó, mỗi người chúng ta đều
phải mội mình bước qua nó.
Đây chính là trận chiến của Miss Minori.
Chúng ta không thể theo cô ấy.
Nhưng mà..!
Nhất định Miss Minori cũng hiểu điều đó.
Miss Minori là một người hùng.
Cô ấy có sức mạnh để chọn con đường đúng.
Và Miss Isuzu...
Cô cũng thế.
Dù có cảm giác khó xử, cảm giác tội lỗi,
hay thậm chí những cảm xúc nhàm chán hơn thế...
cũng không được buông tay Miss Minori.
Hãy ở cạnh cô ấy...
vì hai người là bạn của nhau mà.
Rudy...
Hối hận vì đã để chết trong Raid sao?
Đừng để tâm làm gì, ngược lại trong Raid thì...
ta sẽ trưởng thành hơn khi
chết hết lần này đến lần khác.
À... ừm...
Minori sao rồi?
À... Chị ấy bảo rằng có báo cáo muốn đưa cho Shiroe-nii.
Vậy à.
Lần này mình toàn sai sót thôi nhỉ.
Phải chấn chỉnh lại mới được.
Nói thế đi nữa, nhân sự không đủ
nên đâu phải lúc cho chuyện đó đâu...
Shiroe-san.
Minori? Sao vậy?
Em đã viết một bản báo cáo cho đợt Raid lần này.
Nhanh thật nhỉ! Anh không bận tâm
nếu nó là ngày mai hay ngày mốt đâu.
Không đâu... ừm... Tại nếu để lâu thì em sẽ quên hết mất.
Vậy à.
Hửm...
Ừm. Anh hiểu rồi. Em đã viết nó rất rõ ràng.
Thật may quá.
Em đã không làm được nhiều
trong trận chiến vừa rồi.
Vậy sao?
Em đã để đội hình bị phá vỡ một lần...
Nếu không nhờ Serara-san và Isuzu-san hỗ trợ...
có lẽ cả bọn đã bị quét sạch rồi.
Em đã thất bại với tư cách là một đội trưởng Raid.
Không có chuyện đó đâu.
Trong Raid thì thua là chuyện bình thường thôi.
Nhưng mà em nghĩ rằng là mình sẽ làm
được đúng chứ? Anh hiểu cảm giác đó.
Đội trưởng không thể thắng một mình được.
Ai cũng không thể thắng được
một mình khi nói đến Raid...
nhưng đặc biệt là người đội trưởng sẽ
không làm gì được khi chỉ có một mình.
Dù em có cảm thấy bản thân thảm hại đến đâu đi nữa,
nếu đồng đội đã nói rằng em chỉ huy
rất tốt và khen em, hãy tin vào điều đó.
Họ đã khen em đúng chứ?
Họ đã nói rằng "Hãy đi lần nữa nhé!".
Tốt quá. Đó chính là thứ của Minori.
Minori nhất định sẽ trở thành
người được mọi người ngưỡng mộ.
Thật sao?
Tất nhiên! Sao em lại làm vẻ
mặt như muốn khóc vậy chứ?
Minori có thể trở thành bất cứ thứ gì.
Bất cứ thứ gì...
hay bất cứ ai...
Nhất định điều ước nào
cũng sẽ thành hiện thực thôi.
Em...
thích Shiroe-san.
Ể?
Lúc mà em và Touya lần đầu chơi game
này mà không có người bạn nào,
em đã nghĩ anh là một người tuyệt vời..
Lúc mà anh cứu bọn em ra rừ Hamelin,
em đã nghĩ anh là một người cực kì giỏi giang.
Khi đã ở gần anh,
em đã dần nhận ra điểm ngầu của anh.
Anh tốt bụng và bình tĩnh...
tình cảm của em đã dần lớn lên.
Khi Shiroe-san bốc phải lá thăm ngắn...
vì lý do nào đó ngực em vô cùng đau và khó thở.
Em vẫn chỉ là một trẻ học theo anh, nhưng mà...
Em thích Shiroe-san!
Dù anh là người thầy của em... nhưng em rất yêu anh!
Xin lỗi.
Anh có người trong lòng rồi.
Không phải bọn anh ta hẹn hò hay gì...
nhưng anh nghĩ anh thích cô ấy.
Khi ở cùng cô ấy, anh cảm thấy vô cùng dễ chịu.
Thành phố trở nên đẹp hơn...
Thời gian trôi đi chậm hơn...
Dù anh không biết sắp tới chuyện gì
sẽ xảy ra giữa bọn anh, nhưng mà...
có lẽ anh thích cô ấy.
Vậy nên... xin lỗi nhé.
Vâng.
Em không sao! Xin lỗi vì đã
khiến anh phải phiền lòng!
Em trông thế này nhưng khá là cứng cáp đấy.
Đến mức Touya không thể thắng được em ấy!
Nên em sẽ ổn thôi!
Chúc anh ngủ ngon! Em đã làm việc giấy
tờ hơi nhiều nên có hơi mệt một chút rồi!
Shiroe-sensei đã làm chừng này việc mỗi ngày...
Quả nhiên anh đã làm việc quá nhiều rồi!
Chúc anh ngủ ngon!
Phát hiện Minori!
Đêm hôm khuya khoắc thế này,
như thế không an toàn đâu đấy?
Bắt được cậu rồi!
Ể? Ừm...
A!
Isuzu-san... Serara-san...
Minori-chan...
Xin lỗi...
Tớ xin lỗi, Minori.
Tớ đã... nói với anh ấy...
Ừm.
...rằng tớ thích anh ấy...
Không phải chỉ là ngưỡng mộ...
Tớ đã... nói rằng tớ thích anh ấy...
Rằng đây không phải là cảm xúc giả tạo...
Rằng tớ rất yêu anh ấy...
Hmm... đồ ăn... đồ ăn...
Tớ chỉ có thứ này thôi.
Nè, Isuzu-san, hãy hát đi.
Hể?
Ừm! Hát đi! Hát đi!
Hừm... vậy thì...
Á á á á...!
Giọng cậu khàn quá đấy!
- Đúng thật!
- Biết thế nào được! Minori hát đi!?
Được rồi!
Vậy thì..!
Ắc!!
Tớ thích Minori lắm đấy!
Tớ cũng thế, Minori-chan!
Ừm!
Thế, gì vậy Shiro? Sao tự dưng
tỏ ra nghiêm trọng như vậy?
Ừm.
Tôi định sẽ đến Minami.
Minami?
Ừm, em hiểu rồi. Cứ trông cậy vào em.
Cô có biết là anh ấy đến đó để làm gì không thế?
Đã đến lúc rồi nhỉ, Shiroe-chi?
Ồ... đến Minami sao?
Tôi có thể theo cùng không?