Lãnh tụ và anh hùng Elias giao chiến.
Ngọn núi vỡ dần vì không chịu nổi tác động.
Nhóm Kanami bị vướng phải hang động sụp đổ.
Điều mà Krusty-san muốn nói với mình...
Vận mệnh của Lãnh tụ cùng với
những người khác sẽ ra sao?
"Krusty, Ông Trùm Tài Phiệt."
Phần hai xin được phép bắt đầu!
Krus-kun...
Krus-kun?!
Ya-ho. Tỉnh dậy rồi sao?
Không Phải Lời Nguyền
Có vẻ như chị đã quay lại nhỉ, Kanami-san.
Chẳng hề bất ngờ lại còn tỏ ra xa cách...
Bởi vì tôi muốn giữ khoảng cách với chị...
Là vậy sao? Elias Hackblade đã đi với nhóm của chị...
Đúng vậy! Rồi bọn chị đã đánh nhau
với "Tai Họa" và giành chiến thắng.
We are champions!
Bọn chị là vô địch!
Lâu rồi mới gặp được Krus-kun
mà cậu đã thả lỏng đi rồi sao?
Ngày xưa thì để không làm phiền người khác...
cậu kiểu như cứ gắng chịu vậy.
Có thể nói là không đúng cũng không sai.
Tôi là một đứa con ngoài giá thú
không mong muốn của cha.
Để có thể sống trong ngôi nhà đó,
Tôi chỉ có cách là phải sống thật yên lặng và kín đáo.
Việc tôi tỏ ra thả lỏng lúc này...
là vì tôi không phải về lại ngôi nhà đó nữa.
Nhưng mà, Krus-kun, cậu làm gì ở đây vậy?
Tôi bị vướng vào một sự cố.
Nhờ vụ đó nên tôi còn dính
thêm một trạng thái xấu nữa.
Ai đã yểm nó lên cậu vậy?
Ai?
Nghĩ lại thì... ai đã yểm lời nguyền lên mình?
Mình đã thua ai?
Lúc những mảnh đá rơi xuống,
tôi đã thấy ngài Elias ở trên bầu trời.
Ừ.
Cậu ấy đang làm bộ mặt chả giống với mình gì cả.
Bình tĩnh nào. Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Liên lạc từ đội trinh sát sao?
Cái đó...
Đó là một kẻ thù trong Raid.
Mấy kẻ ở Hồng Vương Phiệt đều
đã bị hạ và gửi ngược về Thần Điện.
Kẻ thù trong Raid sao? Tôi chưa
từng nghe có con nào ở đây cả.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện trở nên xấu đi mất rồi...
Tiên quân-sama không biết có sao không...
Trùng hợp nhỉ, gặp được em ở một nơi như thế này...
Tiên quân-sama!
Một con Nue nhỉ...
Tiger Echo Fist!
Quả nhiên là Đại lục Eured đầy mạo hiểm.
Hãy nấp đi, Hua Diao.
Vâng!
Một quái vật lớp Bán Raid sao...
Thông thường thì nó sẽ là đối thủ của một nhóm
12 Mạo hiểm giả với cấp độ phù hợp.
Đòn tấn công diện rộng nhỉ?
Cứ như thế này thì không thể thắng được.
Có khi nào nó là Raid Boss ở đây không?
Thứ đó đến từ trên trời.
Một phác đồ của thuật triệu hồi
đã được gửi đến Côn Lôn...
khiến cho việc gửi quân đến đây từ nguồn là có thể.
Tây Vương Mẫu, Người Thống Trị
các phù thủy của chúng ta...
đang giục giã kim đồng hồ.
Người bảo rằng không kẻ nào
đủ tư chất ở mảnh đất này.
Lắc lư trong giấc ngủ mê trên bờ biển cầu vồng vỡ...
người mơ thấy sự trở lại.
Người sẽ gửi xuống những quái vật time-release...
mà Coropatiron liên tục giải phóng
như sao băng trên trời.
Hỡi đồng bào mới của ta, Elias.
Hãy vâng theo mong muốn của Tây Vương Mẫu...
hãy đặt dấu chấm hết cho nỗi ám ảnh của ngươi đi!
Eli-Eli!
Cô ta đã bảo rằng ma thú từ trên trời đến.
Cô ta cũng nói rằng việc gửi
quân từ nơi khác đến là có thể.
Một lời tuyên bố xâm lược.
Có nghĩa là...
...kẻ thù.
Toàn mấy điều khó hiểu không thôi.
Ừ, rốt cuộc cái ColoColo-pan!
Thế là sao vậy, Chủ quân?
Colopatiron... tên của một "Tai Họa" sao...
Time-release nghĩa là flag dẫn mất đi?
Nghĩa là mới rời khỏi thành phố...
đã tự nhiên đụng độ với một đám trùm cuối sao?
Không lẽ nào... Dù tôi nghĩa là nó không thể đâu, nhưng...
Aura Saber!
Ta đã học hỏi từ thất bại...
...đây không phải là "thu hoạch" mà là "đi săn".
Tất cả các người sẽ chết bằng
chính lưỡi kiếm của các người.
Kanami!
Ếch-nardo-kun!
Elias bị sao vậy?
Có dấu hiệu bất thường trong nhịp tim
và mống mắt của ngài Elias.
Ngài muốn được chữa trị không?
Cái... lời nguyền này..!
Lui lại đi!
Nếu được thì tránh xa ra!
Có những điều chỉ có thể nói giữa
những thằng đàn ông với nhau...
Đúng chứ?!
Mạnh thật.
Quả nhiên Elias mạnh thật đấy.
Anh cũng rất nổi tiếng trong
Mạo hiểm giả chúng tôi đấy.
Tôi đã chiến đấu cùng anh biết bao lần rồi.
Cũng như cùng hét lên chiến thắng.
Anh là người hùng đối với chúng tôi!
Anh hùng cái gì chứ?!
Do lời nguyền của tinh linh nên tôi không thể..!
Elias không thể hạ thấp HP của
đối phương xuống thấp hơn 25%.
Vậy nên Kanami đã chạy lòng vòng mà không tấn công.
Lời nguyền đã trói buộc tôi..!
Nếu là để giải phóng tôi khỏi những xiềng xích này,
tôi sẽ chấp nhận mọi gian lao!
Thế thì được thôi. Làm thử đi, Elias!
Tôi sẽ đóng vai kẻ ác cho!
Kẻ ác?
Nghĩa là cậu ta trở thành phe xấu vì Elias nhỉ!
Thật nhiệt mà, cái người ếch này!
Xin hãy ngồi xuống đi!
Tại sao họ đánh nhau trong khi là bạn của nhau?
Đây là thứ được gọi là "Nói chuyện qua nấm đấm" sao?
Em biết về cái này đấy, Chủ quân.
Ể?
Đây chính là... sức mạnh nam phái... đúng chứ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này Chung Lu! Báo cáo tình hình đi!
Cái đó... tôi không biết phải bắt đầu từ đâu cả.
Dù sao thì, hãy mau đến khu vực
E ở sâu trong Thiên Lang Động.
Cái Rìu Ma Hấp Huyết này có hiệu quả hấp thụ HP.
Để có thể tăng khả năng hồi phục HP,
Mình phải tăng lượng sát thương
gây lên kẻ địch. Tuy nhiên...
Dù có thể lợi dụng sức
tấn công cao của vũ khí hai tay,
nhưng chỉ có làm được nhiêu đó thôi.
Đòn tấn công của ả ta cũng có hiệu quả hấp thụ HP.
Lượng sát thương mình gây ra
sẽ bị hồi phục trở lại.
Đã vậy thì..!
Cắt Xẻ Hồi Tưởng, Điều cấm kỵ của Mnemosyne.
Đánh đổi ký ức và chuyển nó thành năng lượng.
Để đổi lấy hiệu quả cường hóa và hồi phục MP...
anh ta đã vứt bị ký ức của mình?!
Lãnh tụ vung rìu...
khiến kẻ địch bất ngờ vì lượng
lớn sát thương nhận phải.
Chấn động này là gì?!
Chỉ là một phần nhỏ của buổi diễn thôi.
Mình không phải lo lắng về việc cạn kiệt MP.
Nguyên liệu bao nhiêu cũng có.
Tại sao? Làm thế nào..?!
Tiên quân-sama!
Thế giới này có đầy những vấn đề
nan giải mà ngài luôn tìm kiếm.
Những nhiệm vụ của ngài nó đơn giản
bởi vì ngài không mong muốn kho báu.
Tôi nghĩ rằng những người xung quanh ngài sẽ vui
lòng hơn nếu ngài trở nên tham lam hơn một tí.
Những người tài năng nên có những
tham vọng riêng cho mình đúng chứ?
Nhỉ, Lãnh tụ?
Xin hãy lui lại đi.
A... Vâng!
Quả nhiên là Mạo hiểm giả yêu
thích của Thiên Đế Vương Mẫu.
dù có lẽ ngươi sẽ không nhớ đâu.
"Tai Họa Phù Thủy" với nanh hổ Bucaphi đúng chứ?
Không lẽ nào... ngươi đã lấy lại được ký ức sao?!
Lời nguyền... phép thuật bị sao rồi?!
Nó vẫn chưa được gỡ bỏ.
Tuy nhiên, không hề có dòng nào nói rằng
không được lấy lại ký ức bị mất cả.
Lúc đó...
Mình đã đến Côn Lôn, một hoàn
đảo tách biệt ở biển Cầu Vồng.
Bucaphi muốn mình trở thành thuộc hạ
của bà ta và mình đã từ chối.
Sau đó...
Mình đã bị gắng cho một trạng thái xấu và vứt đi.
Dù tôi đã lấy lại được ký ức và kết nối chúng lại,
lợi ích từ việc đó cũng chẳng bao nhiêu cả.
Dù vậy đi nữa, tôi chẳng thấy vui vẻ gì khi
phải đi dâng hiến ký ức của mình cả.
Papus... Đó là tên thật của cô.
Tôi đã bỏ cuộc, nghĩ rằng mình không thể
thoát khỏi cuộc sống nhàm chán này....
Nhưng tôi đã thấy được một bóng hình cao
quý không từ bỏ mong ước của mình.
Tôi đã có thể tìm thấy được kẻ thù...
để có thể quên đi nỗi buồn chán này.
Nghĩ lại thì, có lẽ nhóm Shiroe-kun
đang cố gắng tìm cách để sang được đây.
D.D.D là một nơi dễ chịu.
Có lẽ nó là kho báu của tôi.
Tôi không hề có ý định để nó bị cướp mất.
"Nếu thứ bạn không thấy phẫn uất khi bị cướp đi..."
Tôi sẽ quay trở lại Yamato.
Nhưng đó là sau khi...
đánh bại các người!
Cảm biến ở đuôi nó lại phản ứng rồi, chủ nhân.
Là cái "cảm biến thù hận" mà Shiroe-kun hay nhắc sao?
Đội bảo vệ rìa, hạn chế của nó
để nó không thể tấn công diện rộng!
Đội tiên phong, bao vây là tấn công nó nào!
Ừm... bé mèo đó là ai vậy?
Ông ấy là Hội trưởng của chúng tôi, Zhu Huan.
Chúng tôi đã hội nhau lại trước khi đến đây.
Được rồi! Trước hết là hãy đánh bại Nue!
Sau đó ta sẽ đến đón Ếch-nardo-kun với
Eli-ELi, tiện thể cả Krus-kun nữa!
- Vâng, thưa chủ nhân!
- Đã rõ!
Tất cả mọi cách thức hồi phục đáng
lẽ phải bị phong ấn rồi mới đúng!
Lời nguyền của mấy người đầy rẫy lỗ hổng.
Kỹ thuật Khế ước, tôi có từng
nói với Krusty-san về nó.
Tài liệu khế ước đó cần được
soạn ra một cách chuyên môn.
Nó cần những nguyên liệu quý
tùy theo quy mô của mong ước.
Để thực hiện ước muốn thì phải trả một cái giá.
Hơn nữa, để khiến nó có hiệu quả...
những bên liên quan phải đồng ý và ký kết.
Hồn Minh Chú không cần phải có cái giá
hay sự đồng ý của bên liên quan.
Bởi vì thế nên hiệu quả của
khế ước là vô cùng hạn chế.
Đánh bại Elias và lôi kéo ngươi...
Đáng lẽ ta đã giành phần thắng rồi!
Tôi chẳng phải bị lôi kéo hay gì...
Chẳng qua là chỉ đang nghỉ ngơi thôi.
Elias thì chắc anh ta chỉ đang lạc lối thôi.
Đừng có dối trá...
Xin chia buồn!
Kết liễu nó! Lao lên nào các con giời!
Này, anh hùng.
Cậu lấy lại ý thức từ lúc nào thế?
Thế nào?!
Dù cậu có hỏi là "Thấy thế nào" đi nữa...
Cú đấm đó tệ thật đấy.
Cứ như một kẻ nghiệp dư vậy.
Hưm! Lời nguyền của tinh linh
đã được gỡ bỏ rồi đúng chứ?
Không hề!
Không phải cậu đã hạ HP
của tôi xuống dưới 25% hay sao?
Tốn quá nhiều thời gian...
Với sức mạnh như thế thì tôi sẽ chả thể làm gì cả.
Elias muốn giết ai đó sao?
Vậy nên cậu mới muốn vứt bỏ
lời nguyền không thể giết?
Hả?
Không... tôi chỉ là muốn bảo vệ đồng đội...
Vậy nên...
Liệu cái lời nguyền tinh linh đó
có thật là một lời nguyền?
Không phải là một lời nguyền?
Những người hâm mộ cậu chúng tôi
sẽ không gọi đó là lời nguyền.
Đó là kết tinh từ lời thề của Elias.
Lời thề?
Elias, không phải là cậu không thể giết.
Mà là vì cậu không muốn giết.
Lúc còn là game cũng vậy.
Dù cho cậu có thể thoát khỏi hiểm nghèo bằng
cách giết kẻ địch, nhưng cậu đã không làm vậy.
Vì thế nên cậu phải bỏ chạy hay bị bắt.
Dù vậy đi nữa, vì cậu không muốn
giết nên mới không giết.
Không chỉ quái vật, cả Đại Địa Nhân,
Mạo hiểm giả hay Người Cổ Đại.
Cậu đã thề rằng dù đối phương
là ai thì cũng sẽ không giết họ.
Tôi biết bởi vì tôi đã đọc rất kỹ câu chuyện của cậu.
Hơn cả chính cả bản thân cậu.
Vậy nên tôi sẽ ủng hộ cậu.
Thứ đó của anh là một lời thề.
Đừng có ghét bản thân mình
mà gọi nó là lời nguyền chứ.
Sao lời nguyền có thể được gỡ bỏ vậy?
Tương tự với Krusty-san đấy.
Anh ấy đã thay đổi luật lệ, vượt
qua giới hạn bằng ý chí của mình.
Sau đó, nhóm Lãnh tụ sau khi đã tụ họp lại...
đã đến trạm phát sóng nằm
sâu trong Thiên Lang Động.
Các ngươi đã chứng tỏ bản thân xứng
đáng với mảnh đất này. Ta rất hài lòng.
Ta công nhận Phong Thiền ở đây là của các ngươi...
và bổ nhiệm các ngươi thành các con cừu lạc.
Tây Vương Mẫu-sama..?
Chưa gì đã được gặp lại, tôi rất lấy làm biết ơn!
"Tai họa" trùm cuối sao?
Thứ mà Krusty-san đã gặp ở Côn Lôn?
Chủ quân, Côn Lôn là ở đâu vậy?
Có lẽ là...
...trên mặt trăng.
Và như thế, Lãnh thụ và những người khác
đã tiếp tục hành trình đến Yamato.
Một cái kết có hậu!
Shiroe-san, anh đã hiểu được
những gì Krusty-san muốn truyền đạt chưa?
Chỉ cần nhận ra,
ngoài Mạo hiểm giả thì những người khác
cũng có thể thay đổi luật lệ của thế giới.
Hoặc là...
...khả năng rằng "Tai Họa" đang
lợi dụng hệ thống của Elder Tales.
Điều chắc chắn là Krusty-san sẽ lên
mặt trăng để đánh nhau với "Tai Họa" nhỉ.
Hãy chờ một chút!
Mấy chuyện như lên mặt trăng để đánh nhau...
Tất nhiên là ngài ấy sẽ làm rồi.
Đúng vậy nhỉ.
Vậy thì khi nào ngài ấy sẽ quay về Yamato?
Nếu là Lãnh tụ thì...
có thể ngài ấy sẽ tiện thể vào
thử hố đen xem thử cũng nên.
Chả ai biết khi nào cả.
Nó là chân trời sự kiện chứ
không phải chân trời ký lục à?
Thạt ích kỉ!
Đã vậy thì tôi sẽ đến gặp Krusty-sama!
Thật luôn à?
Quả là một đại diện Bàn Tròn đáng tin cậy!
Ra là vậy...
Shiroe-san?
Anh ấy hẳn đã nghĩ ra được trò gì rồi.
Một ngày nọ, nhóm Minori nhặt được hai cô gái.
Họ chính là hộ vệ của trẻ con,
chị em ngốc nghếch của Izumo.
Họ là chị em Mofur, Lelia và Litka.
Có vẻ như họ trước kia đã có
mối liên kết với nhóm Shiroe.
Liệu họ sẽ trở thành thú nuôi
của Log Horizon không? Hửm?
Kỳ tới, Người Cổ Đại Xa Xưa Nhất.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi...