Sau khi đợt phát biểu này kết thúc...
Ừ, bầu cử... và kết thúc mọi chuyện.
Ngày mai của Akiba sẽ được quyết ngay hôm nay.
Kế đến, ta sẽ thay mặt chủ nhân, Đương chủ nhà Saiguu
nắm giữ quyền lực cao nhất Yamato...
Utena Itsukinomiya Touri đọc
văn thư được giao phó cho ta.
- Hãy lắng nghe...
- Tên đó là ai vậy?
- thật cẩn thận.
- Yên lặng nào.
Hỡi những con người can trường và lương thiện đã có
mặt tại thành phố Mạo hiểm giả Akiba tăm tiếng này.
Lần này, đối với người được trao tước hiệu, Eins...
Cũng như Chính phủ Akiba mà
ngài ấy mong muốn lập nên...
Ta đặt trọn niềm tin và sẵn sàng ủng hộ.
Tại đây, ta xin phép tuyên bố lần nữa...
Sỡ hữu khả năng nhìn được bức tranh lớn...
và cảm xúc lo lắng cho từng
ngóc ngách của thành phố...
Cũng bởi vì ngài là Eins...
Ta tin tưởng rằng ngài ấy chính
là người phù hợp với thành phố này.
Bên họ cũng hiểu rõ về bài phát biểu bầu cử quá nhỉ.
Ngài ấy tâng bốc anh ta đến mức thế này đây.
Không chắc được.
Không hề có lời dối nào trong những lời này.
Tôi tin vào anh đấy, Eins.
Phước Lành Của Từng Người.
Nếu ta là người đưa ra sách lược...
Thì thành phố này sẽ chịu tác động của Westelande,
thế nên có thể sẽ có một số người gặp hiểm nguy.
Tuy nhiên, để không xảy ra những
can thiệp vô lý, ta xin hứa tại đây.
- Kiểu dàn xếp nào...
- Mình cảm kích lời cam kết này.
- sẽ được đưa vào cuộc bầu cử này đây?
- Hơn hết là sự bảo đảm về độc lập của Akiba...
- Lúc này ta không biết được
- phải khiến họ tin vào nó.
Đối thủ vô cùng đáng gờm.
Kẻ đối mặt ta xứng đáng được
mệnh danh là "Ngoại Kí phương Đông".
Kịch... Higashi...
Vở kịch nào vậy?
Hẳn ý của ngài ấy là "Vị công chức tài giỏi" nhỉ.
Có lẽ là về Shiro đấy.
Có lẽ ngài ấy nghĩ rằng cậu ấy
là một người rất tuyệt vời.
Ta có lời chúc cho những người
dân thành phố thiên thời địa lợi này.
Thành phố này đối với từng người…
để nó trở thành một nơi tốt hơn để sống...
Lời cầu nguyện và phước lành sẽ thay lời ta nói.
Lời cầu nguyện và phước lành...
Đúng rồi... nhất định là vậy.
Điều mà thành phố cần nhất lúc này là…
Chỉ chút nữa là mình đã mắc sai lầm rồi.
Đầu tiên là việc phủ nhận
tầm quan trọn của Hội Bàn Tròn.
Sau đó là hứa hẹn cải thiện đời sống của mọi người...
Sau đó... và sau đó nữa...
Tuy nhiên, điều mà mọi người mong
muốn lúc này không phải là lý thuyết suôn.
Hy vọng lớn hơn...
Ngay cả khi bị cười nhạo lý thuyết suôn đi nữa...
Vẫn là hy vọng cho mọi người...
Mọi người, thành phố Akiba sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
Nghĩ lại thì, thành phố này quá ư là thiếu nhân lực.
Tuy nhiên, Mạo hiểm giả chúng ta
chỉ tin vào sức mạnh của bản thân...
mà không chịu hiểu rõ về những Đại Địa Nhân.
Mặt khác, Đại Địa Nhân mọi người lại quá e thẹn.
Tôi nghĩ rằng việc yêu cầu
chúng tôi giúp đỡ thôi là không đủ.
Điểm tốt là ở đây.
Chúng ta đã có tốt hơn trong việc giúp đỡ lẫn nhau.
Những người cần giúp đỡ không
trở nên nhỏ nhen mà nói lời cảm tạ.
Người giúp đỡ không tự mãn mà
quan tâm đến láng giềng của mình.
Thành phố chúng ta sẽ trở nên như vậy.
Không giống anh ta chút nào nhỉ.
Không cần lý do cụ thể luôn kìa.
Như thế tốt hơn nhiều so với
kiểu lý do lý trấu mọi khi.
Những từ ngữ đẹp đẽ không có gì là xấu cả.
Dù vấn đề còn nhiều như núi,
nhưng việc giải quyết nó là có thể.
Việc cần làm hằng ngày muốn bao nhiêu cũng có.
Tôi xin đảm bảo rằng ai ở đây cũng sẽ bận rộn.
Bởi lẽ, việc giúp đỡ lẫn nhau là đã đủ khó rồi.
Tuy nhiên, cũng chính vì vậy...
Chúng tôi muốn lập nên Chính phủ Akiba...
Hội Bàn Tròn muốn tạo hình hài mới.
Mỗi bên đều mong muốn tạo dựng chúng.
Để hỗ trợ cho những ai với
tinh thần tương thân tương ái...
Đúng vậy, dù bên nào thắng đi nữa...
Chúng tôi nhất định sẽ...
Chúng ta nhất định có thể
mở ra tương lai mới cho Akiba.
Chính phủ Akiba, cũng như Tân Hội Bàn Tròn...
đều sẽ hướng đến một tương lai mới.
Thành phố Akiba sẽ trở nên tốt đẹp hơn,
nhất định sẽ trở nên tốt đẹp hơn.
Cả văn thư từ nhà Saiguu,
lẫn những lời nói vừa rồi của Eins-san...
đều nắm bắt khá rõ cảm xúc của Đại Địa Nhân.
Đó là...
Hình như có nghe âm thanh này rồi...
Âm thanh khi Cổng Dịch Chuyển mở ra...
Không lẽ nào!
Đúng là tuyệt thật!
Đúng là Shiroe-san mà!
Anh ấy làm thật luôn kìa!
Cánh Cổng đã hoạt động rồi.
Để có thể kêu gọi những Mạo hiểm giả
từ bên ngoài Akiba đến đây...
K- Không phải là vi phạm luật bầu cử sao?
Những ai có mặt ở Akiba vào Ngày Bầu cử
sẽ được xem là người dân Akiba.
Nó đã được viết theo cách đó mà nhỉ.
Nhưng mà, không ngờ cậu ta lại mở được Cổng cơ chứ.
Westelande cuối cùng cũng đang hồi phục thứ đó.
Cũng có thời gian chúng ta giành thắng lợi
dễ dàng khi xâm chiếm Nakasu bằng Cánh Cổng.
Shiroe-san, tôi mang những người
muốn tham gia từ Suzukino đến rồi đây.
Cảm ơn anh đã giúp đỡ.
Vui thật đấy! Đúng là lâu rồi không gặp!
Mạo hiểm giả mọi người cũng đang sống tốt nhỉ.
Dù lối nghĩ có hơi khác nhau tí...
nhưng thành phố này nó đặc biệt
vì sự đặc biệt của nó mà.
Đúng vậy, thành phố này là một thành phố đặc biệt.
Nó được gầy dựng và nuôi dưỡng bởi các Mạo hiểm giả...
cũng như chấp nhận các Đại Địa Nhân.
Ngay cả một Đại Địa Nhân nhỏ bé
không biết bất cứ điều gì như mình...
Thời điểm đó, ngay cả khi một bóng đen lẻn
vào thành phố đang tỏa sáng lấp lánh...
Một ánh sáng mạnh mẽ hơn
chắc chắn sẽ bao lấy thành phố này.
Thành phố này mang trong mình sức mạnh như thế.
Thứ duy nhất họ cần là sự chúc phúc.
Bởi vì không có nó nên mọi người mới lo âu.
Nếu như ai đó phải nói lên những lời lẽ đó...
Công chúa Rayneshia.
Nói đi, rằng có người đang ủng hộ các bạn.
Mọi người vì thành phố này...
mọi người của thành phố này...
đều có thể ủng hộ lẫn nhau.
Lần đầu gặp mặt mọi người lần đầu đến đây.
Tôi là Rayneshia El Arte Cowen.
Tôi là đồng hương của mọi người sống ở Akiba này.
Nơi đây, thành phố Akiba của các Mạo hiểm giả này
là một thành phố vô cùng đặc biệt.
Ở thế giới mà quái vật tràn lan này,
phải kể đến sự an toàn của nó...
thì chẳng phải thành phố này thật đáng quý sao?
Tôi được sinh ra trong một gia đình quý tộc...
và đã sống mà không vướng
vào những hiểm nguy của nó.
Nhưng mà, những gì mà mọi người đã đặt
cược khi sinh sống ở thành phố Akiba này...
chỉ một chút thôi, tôi cũng đã có thể hiểu được.
Đúng vậy, thành phố này có sức mạnh để có thể
hiện thực hó giấc mơ của Đại Địa Nhân mọi người.
Nhưng mà mặt khác, ở thành phố được
tạo ra bởi những Mạo hiểm giả này...
những kẻ xa lạ chúng ta đây...
giống như những nhà lữ hành mượn tạm sân nhà vậy.
Ít nhất thì từ trước giờ là như vậy.
Những người đang đứng sau tôi lúc này...
Và cả các vị Mạo hiểm giả đang đứng
đây lắng nghe lời diễn đạt của tôi...
Họ là những người đã cho tôi
mượn sức mạnh và trí tuệ của mình.
Sự gặp gỡ và giúp đỡ này là vô cùng may mắn.
Ban đầu đúng là có những
yêu sách cao ngạo và hiểu lầm...
Khoan đã...
Nhưng dù vậy đi nữa, nhờ các vị
Mạo hiểm giả đây dang bàn tay cứu trợ ra...
Tôi hiện tại mới đứng ở đây.
Tất nhiên, chúng ta cũng không thể nhận
sự giúp đỡ một chiều như vậy được.
Những thứ mà Đại Địa Nhân chúng ta
có thể hỗ trợ được là vô cũng nhiều.
Cả Mạo hiểm giả lẫn Đại Địa Nhân mọi người...
lúc này các bạn chính là người
dân đáng kính của Akiba này.
Việc mọi người nghĩ như thế
là điều vô cùng hiển nhiên.
Hơn thế, Hội Bàn Tròn hiện tại do toàn thể
Mạo hiểm giả thành lập nên...
đã đi đến kết luận rằng cần phải thay đổi thể chế.
Cả tiếng nói của các Mạo hiểm giả,
lẫn tiếng nói của các Đại Địa Nhân...
Để giúp cho mọi người đứng ngang bằng nhau...
Hội Bàn Tròn buộc phải thay đổi.
Hội Bàn Tròn sẽ thay đổi sang hệ thống mới,
trở thành Tân Hội Bàn Tròn.
Đã một năm kể từ lúc chúng ta đến Thelsia.
Tổ chức có sự góp mặt của
thành viên bản địa là cần thiết.
Các thành viên của Hội Bàn Tròn
đã suy nghĩ về điều này.
Thay mặt đại diện là Krusty của D.D.D...
Như các bạn đã thấy, chúng tôi sẽ
tiếp nhận Công chúa Rayneshia.
Log Horizon, Liên Minh Trăng Non, Radio Market,
Lữ Đoàn Gió Tây, Silver Sword sẽ tiếp tục tham gia.
Ngân Hàng Hải Dương, Thương Hội Roderick
sẽ tiếp tục phụ trách mảng sản xuất.
Phố Mua Sắm Số Tám sẽ đổi tên thành
Mạng Lưới Thương Mại Số Tám...
sẽ tham gia với vị thế là điểm phân
phối ổn định của Eastal.
Hắc Kỵ Sĩ Đoàn sau khi chuyển tổng bộ sang
nơi khác quyết định sẽ tiếp tục tham gia.
Và rồi, từ phía Đại Địa Nhân...
Chúng tôi đã mời Hiền giả Hồ Mirror
là ông Regan làm cố vấn kĩ thuật.
Không thể tin được, Hiền giả
Hồ Mirror đang đứng ở đây...
Ông ta thật sự giỏi à?
Hơn nữa, ở vị trí quản lý thành phố...
Chúng tôi đã mời anh Kinjou
đại diện cho gia tộc Kunie.
Anh Kinjou đây đã chuyển hướng ma lực
thu được khi giải phóng rào cản đô thị...
Cũng sẽ được bàn giao việc vận hành
Cổng Dịch Chuyển liên tỉnh.
- Về việc tái khỏi động nó sẽ do ông Regan...
- Tuyệt thật nhỉ?
- cùng với ông Roderick tận lực xử lý.
- Mình đã không thể hiểu được chuyện gì nữa rồi.
Hôm nay là một ngày vô cùng
quan trọng đối với thành phố Akiba.
Và đối với Yamato thì càng
trở nên quan trọng hơn thế.
Xin hãy lựa chọn thật khách quan.
Và rồi nắm bắt lấy nó và vỗ cánh!
Chúng tôi dù kết quả có như thế nào
vẫn sẽ luôn hỗ trợ mọi người.
Việc này sẽ quyết định tương lai của Akiba...
cũng như những gì sau này của Đông Yamato,
cuộc bầu cử vô cùng quan trọng.
Dù có thể nó sẽ khó khăn,
nhưng xin đừng sợ hãi!
Cảm xúc của mọi người sẽ
quyết định tương lai của mọi người!
Phiếu trắng... ngay trước khi kiểm phiếu sao?
Nghĩa là anh ta từ bỏ
Chính phủ Akiba sao? Tại sao chứ?
Cái tên mắt hí đó đùa với chúng ta sao?
Lôi kéo mọi người vào rồi vậy mà...
Thành phố đã hoàn toàn trở thành kẻ địch rồi nhỉ?
K- K- Không được từ bỏ!
Tại sao lúc này chúng ta
phải giương cờ trắng cơ chứ?
Ông vẫn chưa hiểu sao, Malves?
Nếu ta ủng hộ cho thành phố
vừa khai mở được Cánh Cổng này...
Thượng Nghị Viện sẽ nghĩ như thế nào?
Để ta gợi ý cho ông.
Cái đó...
Cánh Cổng đối với Thượng Nghị Viện
là một con dao hai lưỡi.
Đối với họ thì nó là một món
vũ khí xâm lượt vô song.
Tuy nhiên, nếu kẻ địch cũng có chúng thì...
Như thế thì không ổn,
không ổn chút nào!
Quyền lực của ta hiện giờ vẫn
nằm cuối đầu gió của Thượng Nghị Viện.
Thượng Nghị Viện không
điều động binh lính của riêng họ...
Cũng là bởi vì họ có một
thứ khiến cho Eastal phải e dè.
Vậy nên ta mới có thể đến nơi này.
Lúc Cánh Cổng đã được khai mở trở lại này đây...
Thượng Nghị Viện sẽ không cho phép
Touri-sama gầy dựng lực lượng hơn được nữa.
Là vậy nhỉ.
Thượng Nghị Viện và những kẻ theo đuôi chúng.
Tôi đã không thể náng lại nơi này thêm nữa rồi.
Nhưng mà, đây cũng là âm mưu
của vị "Hiền giả áo trắng" đó sao?
Không phải là trùng hợp đâu nhỉ.
Chìa khóa để kích hoạt Cánh Cổng
là một lượng mana không lồ.
Akiba đã mất đi rào cản
thành phố và hệ thống phòng thủ...
Ngược lại nhờ việc đó nên chúng tôi
đã có được nguồn mana khổng lồ.
Anh ta đã sử dụng chúng và
khởi động lại Cánh Cổng sao...
Suy nghĩ thật thấu đáo.
Rằng sự tồn tại của Thượng Nghị Viện
là một điểm yếu của bên ta...
Không chỉ mỗi thế đâu.
Cậu ta ngay từ đầu đã có một cái nhìn bao quát hơn...
về toàn thể Đại Địa Nhân tập hợp
ở miền đông Yamato này.
Vậy nên cậu ta mới nghĩ ra được một thế cờ như vậy.
Không giống như tôi, chỉ có thể
nhìn thấy mỗi thành phố Akiba.
Đúng là một kẻ đáng sợ không hợp
với vẻ ngoài hiền lành đó.
"Ngoại Kí Phương Đông", ngài đã gọi cậu ta như thế nhỉ?
Ta đã muốn cậu ta làm việc
như cánh tay phải của anh...
Eins...
Thành thật xin lỗi vì đã
khiến cậu chiềm vào vũng lầy...
Làm ơn, xin đừng tỏ ra như vậy...
Đây cũng là điều mà tôi đã lựa chọn.
Ta sẽ về hồ Nio đây.
Anh sẽ đi cùng ta chứ?
Vâng.
Có chuyện gì sao ạ?
Ừm, tại ngài không làm vẻ mặt
như một người chiến thắng...
có bảo là thắng đi nữa thì cũng chỉ suýt soát thôi.
Không, thành thật mà nói thì
chuyện đó thế nào cũng được.
Không thắng quá nhiều, cũng không thua quá nhiều...
Tôi đã nghĩ rằng chỉ cần đó là kết quả
mà ai cũng thấy thỏa mãn là được.
Và rồi, tôi nghĩ rằng mình đã có thể
hoàn thành được đa phần yêu cầu đó...
Chỉ là...
Là về Eins-sama sao?
Có vẻ như anh ta đã rời khỏi Akiba.
Tôi nghĩ là bản thân nên đến gặp mặt, vậy nên...
Dừng lại đi.
Cậu biết chuyện sẽ thành như thế
này nên đã hành động đúng chứ?
Ừ, tôi đã kỳ vọng như thế.
Không, có lẽ tôi đã mong nó thành như vậy.
Nếu đến đó thì... đối với Eins-san sẽ... ừm...
Dù thế nào đi nữa, người nên đến
gặp cậu ta lúc này không phải là cậu.
Kiểu gì cậu cũng sẽ thấy phân vân
không biết nên nói gì đúng chứ?
Nio là một thành phố tuyệt vời đấy.
Rượu ngon, con gái ta lại rất thơm nữa.
Dù ta sẽ không cho ngươi ngưởi đâu.
Ngươi là ai?
Đừng làm náo loạn lên.
Đừng làm vẻ mặt như thế chứ, tôi đến để tiễn cậu đây.
Thật mỹ lệ...
Có thể đây là lần đầu mình cảm nhận được vẻ
đẹp của biển xanh kể từ khi đến thế giới này.
Này, Eins.
Một kẻ chuyên nịnh nọt mà
tôi biết đã từng nói thế này...
Chỉ để họ có thể cố gắng thêm một chút,
rồi được khen là "Thật có cố gắng!".
Họ cần một nơi như vậy.
Là vậy đấy. Tôi đã kiểu như "Ra là vậy!".
Công nhận là nếu có một nơi như vậy
thì sẽ chẳng có kẻ xấu nào xuất hiện cả.
Vai trò của một lãnh đạo là
tạo ra thật nhiều nơi như vậy.
Tôi ấy...
nghĩ rằng cuộc đấu lần này cậu là người thắng cuộc.
Không phải mấy tên ở Honesty lúc này đang
giúp đỡ Đại Địa Nhân và được cảm tạ đấy sao?
Một hội chấp nhận những kẻ u ám vô dụng đó...
đã chưa hề có một cái.
Người có thể lay chuyển những
kẻ như thế chỉ có mình cậu thôi.
Vậy nên, đây là chiến thắng của cậu, Eins.
Đây là chiến thắng của các cậu.
Cuộc đấu đó vô cùng có giá trị.
Vậy nên, thứ này là quà riêng từ Shiroe.
Thứ này là...
Nó có giá trị đến như vậy, đúng chứ?
Còn hơn cả thế nữa...
đây là tài liệu giải phóng hợp đồng.
Hơn nữa, thứ cho phép sử dụng tiền vàng của Kunie...
Thế giới này chỉ có ba cái thôi, là gia tài vô giá đấy.
Tôi không thể nhận được thứ như thế này được.
Dù cậu có bảo là không nhận đi nữa...
Tôi chỉ đơn giản là chuyển lời thôi.
Cứ thích làm gì thì làm đi.
Tôi cũng sẽ như thế.
Issac! Hãy nói với cậu ấy rằng tôi đã nhận được nó!
Có thể đây là... một quest được giao phó bởi cậu ấy.
Không có ai thua cả.
Từ giờ sẽ chỉ toàn những kẻ hạnh phúc thôi.
Vậy nên cậu là một Trưởng Hội.
Hẹn gặp lại nhé!
Có ổn không khi để một con khỉ đột não cơ bắp đi?
Không đâu, anh ta đi sẽ tốt hơn.
Dù bằng lời lẽ gì đi nữa...
Nếu anh lúc này mà nói ra thì
Eins-san sẽ bị tổn thương mất.
Nên để anh ấy đi sẽ tốt hơn.
Là như vậy sao.
Đúng là cách nghĩ của "Ngoại Ký Phương Đông"
ta thật không thể hiểu nổi.
Em đang nhại lại theo ai vậy?
Với lại, tha anh cái cách gọi cường điệu đó đi.
Quả nhiên là Chủ quân bận tâm về nó nhỉ.
Bây giờ còn nói gì nữa...
Tiện thể thì nãy giờ em làm gì vậy?
Ngoại Ký Phương Tây.
Hả?
Đúng là dễ chịu thật nhỉ.
Vâng.
Trận chiến vừa rồi, thứ ta nhận được
lại nhiều hơn thứ ta mất đi. Tôi nghĩ như vậy.
Hơn bất cứ thứ gì, có được một đồng minh như anh...
Touri-sama...
Tôi cũng đã được tấy thật nhiều
nụ cười của những người sống ở đó.
Và đã được gặp người con trai đó...
Hỡi Shiroe, người không thể phù hợp hơn
với cái danh "Ngoại Ký Phương Đông"...
Khi nào đó tôi sẽ đến gặp lại anh.
Lãnh tụ của chúng tôi, Krusty,
người đã đột nhiên biến mất vào ngày hôm đó..
đã xuất hiện tại Đại Lục Eured.
Anh ấy thuần hóa sói, chơi đùa với tinh linh,
gặp gỡ mỹ nhân bí ẩn và làm bánh kẹo.
Nhóm của Kanami xuất hiện.
Một trận chiến oanh liệt với anh hùng cổ đại.
Kỳ tới, Tiên Quân Tại Chốn Bồng Lai.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.