Ereinus...?
Đúng như những gì Shiroe-san nói,
nó đã nhắm tới Akiba.
Dù sao thì, chúng ta phải tìm
mọi người với cặp chị em đó.
Chờ đã.
Akatsuki-san!
Đùa sao! Con quái vật đó đáng lẽ
không hề xuất hiện gần Akiba đâu!
Điều chị muốn nói là lúc này
không nên hành động bất cẩn.
Hãy chia ra và kiểm tra tình hình xung quanh đi.
Dù ít cũng phải có được thông tin.
Vâng!
Mê Cung Ở Akiba
Quả nhiên là chẳng thấy mọi người đâu cả.
Marielle-san, Hien-san, mọi người...
Có khi nào Marielle-san đang ngủ nướng không?
Không thể có chuyện Henrietta-san chưa dậy được.
Quả nhiên là họ đã biến mất rồi.
Nhưng mà... tại sao chỉ có chúng ta là còn ở đây?
Thần Giao cũng không hoạt động.
Akatsuki-san với Nyanta-san đang ở đâu vậy kìa.
Nhóc lùn là người hướng dẫn cho tụi nhỏ đợt này.
vậy nên tôi nghĩ con bé đang ở cùng với nhóm Touya.
Dù gì thì, hãy quay trở về Hội quán thôi.
Nếu ta không bị lạc thì chỉ còn
một đoạn ngắn nữa thôi.
Nếu là không bị lạc thôi...
Đường phố giờ thành mê cung,
bầu trời thì như thế kia.
Akiba bị gì vậy chứ?
Có vẻ như chúng ta bị quẳn vào một cái hầm ngục rồi.
Bị quẳn vào?! Nhưng mà nơi này là...
Phát hiện "Ông lão lông mềm"!
Đội trưởng!
Hửm? Cái gì thế này?
Nhà ga? Nhà ga Akiba sao?
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng cái gì chứ. Rốt cuộc sao ta lại...
Tôi nhớ lúc đó ta đang uống với nhau...
Nhưng sao ta lại ở đây chứ?
Issac-kun!
Ủa? Ông cũng có uống với chúng tôi sao?
Đây là...
Đây không phải là Akiba như mọi ngày.
Thế có nghĩa là...
một hầm ngục à?
Hơn nữa, không phải là một Raid hay sao?
Tôi không rõ cụ thể thế nào, nhưng mà...
- Lên thôi!
- Được!
Quả nhiên là họ không có ở đây. Cả Công chúa
Rayneshia lẫn tùy tùng của người.
Trong lúc đến đây, chúng ta cũng chẳng
thấy một bóng dáng Đại Địa Nhân nào.
Không lẽ nào...
Đại Địa Nhân đã biến mất?
Cũng có thể chúng ta mới là người...
Ể?
Không có gì. Thần Giao vẫn không hoạt động sao?
Không hoạt động. Nhưng tôi nghĩ
Rieze cũng đang hướng đến đây.
Chúng tới kìa.
Chết tiệt! Lại đi nhầm đường nữa rồi!
Khốn nạn!
William! Hãy kiểm tra lại xung quanh!
Ừ!
Đừng có bất cẩn! Hiện diện của
bọn chúng vẫn chưa biến mất đâu!
Hửm?
Đây là tên mà "Kẻ Xấu" kia nhắc đến sao?
Các ngươi có đối tượng để tôn kính không?
Nó nói gì vậy? Mê sảng à?
Issac-kun. Tôi sẽ dùng Reactive Heal...
Không cần thiết. Dù nó là
"Tai Họa" nhưng cấp độ lại thấp.
Nó đến kìa.
Sao cơ?!
Sức mạnh của mình..!
Sức mạnh của mình biến mất rồi!
Cẩn thận, Takayama-san!
Lì lợm quá đấy!
Âm thanh này là...
Hội quán nằm ở hướng nam, có nghĩa là
ta đang ở tòa nhà phía bắc sao.
Tôi cứ tưởng là ta đang đi hướng ngược lại cơ.
Có thể là ta không hợp cạ với Akiba chút nào nhỉ.
Cứ tưởng đã có thể dễ dàng đến đây từ
Suzukino hơn rồi, vậy mà thế này đây...
Mọi người có ổn không nhỉ.
Họ không dễ dàng bị hạ thế đâu...
Dinkuron!
Nhận lấy! Paralyzing Blow!
Con vừa rồi là cấp độ 65. Nếu chỉ
một con thôi thì không vấn đề gì...
Vấn đề ở đây là bậc Raid.
Dựa vào hiển thị của nó thì nơi
này toàn quái vật bậc Raid thôi.
Chúng ta phải mau tập hợp với đồng minh mới được.
Tản ra!
Chúng đến rồi!
Lên này!
Ể?!
Xin đừng có bất cẩn.
Xin hãy rút lui đi!
William!
Rút lui thôi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cơ thể tôi nặng quá!
Công nhận.
Dù sao thì hãy vào trong đã.
Chờ đã, này!
- Nơi này là...
- Chắc chắn không phải là nhà bếp của chúng ta.
Ta lại bị ném tới một nơi khác nữa rồi sao?
Hãy nghỉ ngơi một lát thôi.
Không có vẻ như chúng ta có thể
dễ dàng hội lại với nhóm Minori.
Làm được rồi. Mắt em giờ như một cái ống nhòm vậy.
Cứ để chị cảnh giác xung quanh cho.
Cơ mà, Aero Fay Drop sao?
Minori có một món đồ khá hiếm nhỉ.
Khi có món gì hiếm thì em không
thể nhịn được mà mua nó luôn.
Ừm. Đúng là có nhiều người như vậy thật.
Chị cũng giống như vậy đấy.
Đúng vậy nhỉ? Cả Shiroe-san cũng...
mua cả đống thứ như thế kia...
Nhưng mà...
Lúc cần dùng thì đạo cụ sẽ nói cho em biết.
Nếu em muốn chiến thắng thì em
sẽ biết khi nào cần dùng chúng.
Nhất định Minori sẽ làm được.
Đúng như những gì Shiroe-san nói.
Em phát hiện một nhóm Mạo hiểm giả.
Toàn bộ đều cấp độ 35.
Quả nhiên là vô cùng kỳ lạ, toàn những
Mạo hiểm giả cùng cấp độ này...
Ngay từ đầu, đáng lẽ không nên có
Mạo hiểm giả nào dưới cấp độ 50 ở Akiba.
Bởi vì Hội Bàn Tròn đã có chỉ thị như thế.
Cấp độ bị giảm đi sao?
Chị không rõ, nếu như cấp độ
trên mức nào đó sẽ bị giảm đi thì...
Cả nhóm Shiroe-san cũng thế sao?
Nếu như vậy thì dù ít nhưng
cấp độ chúng ta là cao hơn.
Có thể là do chị sử dụng Hệ Thống
Sư Phạm nên cấp độ vẫn giữ ở 59.
Vậy, nếu chúng ta có hội lại
với nhóm Shiroe-san đi nữa...
Họ sẽ trở thành gánh nặng cho ta.
Không thể nào!
Vậy nên chỉ còn cách cố gắng thôi.
Chúng ta sao?
Đúng vậy. Bằng chính sức của chúng ta...
Vâng!
Bọn chúng là thứ gì vậy?
Đây là một Raid.
Biết ngay mà.
Hãy tránh giao chiến!
Lần nào cũng dai như đỉa!
Đừng dừng bước!
Tên mù đang hoạt động...
Không hề?!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Như thế này thì phải rút lui thôi.
Có vẻ như mọi người đã hiểu ra rồi nhỉ.
Bốn người cấp độ 35 đối đầu
với quái vật bậc Full-Raid sao?
Tỉ lệ thắng thấp tệ hại luôn nhỉ.
Đúng vậy, nhưng mà..!
Nếu chết không ở đây thì ta sẽ mất hoàn toàn.
Đúng vậy nhỉ. Tôi lên trước đây!
Hãy để tôi lo phần phân tích đối đầu
và các thuộc tính của nó.
Để xem cô làm được gì, Quân Sư Hoàng Kim!
Nếu ta có được thông tin khi giao chiến...
thì chúng ta sẽ không phải toàn diệt.
Toàn bộ đều bị hạ cấp xuống cấp độ 35?
Cậu có để ý cái âm thanh như tiếng chuông đó không?
Nó giống như âm thanh lúc cấp độ bị
giảm khi dùng Hệ Thống Sư Phạm ấy.
Có nghĩa là lúc đó...
Đấy cũng là chiêu trò của "Tai Họa" sao?
Mọi người có nhớ lá thư từ Roe2 không?
Đoạn cuối có vẻ như đang nói về "Tai Họa" ấy?
À, có đoạn đó thật. Cái đoạn cô ấy bảo rằng quái
vật trên Mặt Trăng đang bị lợi dụng đúng không?
Bọn chúng cũng là Chủng Điều Giới
như chúng tôi, nhưng trí tuệ lại ở bậc hai.
Khi đến thế giới này, chúng đã
lợi dụng những con quái vật...
với năng lực chiến đấu cao
được chuẩn bị bởi Mặt Trăng.
Tôi đã nghĩ rằng những con
quái vật này là từ dữ liệu quái vật...
được chuẩn bị trong gói
mở rộng "Kẻ khai phá Novasphere".
Và "Tai Họa" là thứ đang lợi dụng
cơ thể của quái vật trong Elder Tales.
Không phải khá hợp lý sao?
Những "Tai Họa" đã xuất hiện trước giờ đều
khá giống với quái vật trong Elder Tales.
Tôi nghĩ rằng vật trung gian là những gì
cần thiết... không,.. cần phải có cho bọn chúng.
Vậy nên tôi đã có suy nghĩ rằng...
Dựa vào kích thước dữ liệu của
những gói mở rộng trước...
Tôi đoán là đã có nhiều chủng loại quái vật
mới đã được thêm vào những chủng cũ.
Và những boss Raid mới chỉ cao nhất ở cấp độ 50.
Mà, nếu là những gói mở rộng giống
như mọi khi thì cỡ tầm đó nhỉ.
Vậy nên tôi đã vội kết luận...
rằng nếu chỉ có thế thì chúng ta có thể giải quyết
được nếu có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Tuy nhiên...
Không phải như thế sao?
Bởi vì những Mạo hiểm giả
chúng ta hiểu rõ luật của game...
nên để dành được lợi thế cho mình...
bọn chúng đã lợi dụng hệ thống của game.
"Tai Họa" cũng có thể sử dụng
Ngôn Kỹ để trở nên mạnh hơn.
Không đâu, có thể trong số chúng cũng đã có
những con tồn tại như một Ngôn Kỹ cũng nên.
Không thể nào..!
Shiroe-chi, không lẽ nào...
Ừ. Lần này chúng đã sử dụng
Hệ Thống Sư Phạm để lấy được lợi thế.
Những Mạo hiểm giả trên một cấp độ nào đó...
có lẽ đang ở cùng cấp độ với chúng ta.
Toàn bộ đều bị hạ xuống cấp độ 35...
và chúng ta không thể sử dụng ổn định những trang
bị và vũ khí dành cho những cấp độ cao hơn.
Đây chính là đòn tấn công bằng
Ngôn Kỹ do chính bọn "Tai Họa" tạo ra.
Tưởng gì, chỉ có vậy thôi à?
Không cần phải bận tâm chuyện đó đâu, Shiroe-san.
Ể?
Chúng ta là Mạo hiểm giả của Elder Tales đúng chứ?
Không phải chúng ta đã tham
gia rất nhiều Raid rồi sao?
Tôi đã nghe nói từ Hiko-pippi rồi.
Hiko-pippi?
Là Kazuhiko-san ấy. Tôi đã nghe kể
về thuyết đánh Raid của Tiệc Trà rồi.
Ta thì chẳng nhớ gì cả.
Thôi nào!
"Trong từ điển của chúng ta
không hề có cụm từ "thất bại"...
bởi lẽ chúng ta luôn là kẻ thắng cuộc!", kiểu vậy.
Ủa?
Cái đó là một thứ hoàn toàn khác rồi.
Chẳng qua là Kanami-san lại
đi nói lung tung nữa chứ gì.
Ặc! Thế mà tôi cứ tưởng nó là lời siêu ngầu chứ!
Thấy chứ? Shiroe-san đã phấn chấn trở lại rồi kìa.
Có lẽ đúng vậy thật nhỉ.
Chúng ta vẫn chưa có đủ thông tin.
Tuy nhiên, trước hết là phải hành động đã!
Quả nhiên là vậy.
Tôi đã nghĩ rằng nếu đến đây thì
có lẽ sẽ gặp được ai đó ở Bàn Tròn.
Anh trở về từ Thần Điện sao?
Đúng vậy. Dù đã được hồi sinh bao lần
rồi nhưng vẫn chẳng cảm thấy tốt lành gì.
Nhưng nhờ nó tôi đã có thể trở lại đây.
Thế, Công chúa vẫn an toàn chứ?
Đúng vậy. Tôi đã bảo cô ấy luôn cảnh giác.
Mấy người cũng đã giao chiến
ở bên kia và bị hạ gục sao?
Đúng ngay chỗ này luôn.
Những tổn hại trong trận chiến
đó không thể tồn tại ở đây.
Có nghĩa là những thay đổi địa hình ở Akiba kia...
không hề áp dụng cho Akiba này.
Thế có nghĩa phía bên kia là...
Đúng vậy, có thể nó là một Instance.
Ừm... chờ một chút...
"Instance" có nghĩa là một không
gian tạm thời đúng chứ?
Cái được tạo ra khi nhiều tổ đội cùng
lúc vào chung một hầm ngục ấy sao?
Đúng vậy, trong không gian này...
ta có thể chiến đấu với quái vật mà
không bị làm phiền bởi các tổ đội khác.
Ta cũng có thể chiếm riêng kho báu cho riêng mình,
như là một khu vực được sử dụng độc quyền vậy.
Có vẻ như ta không thể tiến lên thêm được nữa nhỉ.
Tuy nhiên, ta đã có được một mảnh thông tin.
Ừ, đúng vậy.
Gì vạy, gì vậy?
Tên trùm xỏ ở ngay kia.
Có vẻ là như vậy.
Ở đó cũng có nhiều những hội tầm
trung với nhiều thành viên mới.
Như là Liên Minh Trăng Non.
Serara-san...
Vâng. Có vẻ như Đại Địa Nhân
không hề chịu ảnh hưởng gì cả.
Ngược lại, họ đã hỗn loạn khi đột nhiên
các Mạo hiểm giảm biến mất.
Ở Maihama cũng không có gì bất thưởng cả.
Quả nhiên nó chủ đích nhắm vào Akiba.
Kẻ Xấu đã đoán đúng rồi nhỉ.
Kẻ thù của chúng ta là "Tai Họa"
Tuyệt Vọng Ereinus, cấp độ 65.
Anh đã giao chiến với nó sao?
Đây là thông tin vô cùng quan trọng đấy.
Dù nó có quan trọng thì ta cũng
chẳng thể nói cho bên kia biết được.
Khi đã rời khỏi nơi đó rồi
thì không thể quay lại được.
Như thế có nghĩa là...
Có một quy luật là ta không thể khiêu
chiến lại Raid sau một khoảng thời gian.
Nhưng một mặt khác...
Điều ngược lại cũng có thể. Có khi ngày
mai mở mắt ra ta đã ở bên kia cũng nên.
Tuy nhiên, cấp độ của chúng ta
ở bên này vẫn đang bị giảm.
Dù có quay lại thì kết quả cũng quá rõ rồi.
Có vẻ như chúng ta đang bị chơi đùa bởi tên đó nhỉ.
Nghĩa là ta không thể làm được gì sao?
Trừ khi có ai đó phía bên kia
có thể giải quyết được chúng.
Dù tôi không biết còn bao
nhiêu người sót lại ở bên đó.
Gì vậy?
Litka! Leila!
Đám vô dụng!
- Tetora!
- Scissors!
Hướng bốn giờ!
"Scissors" là một chiến thuật phối hợp
khi mà hai tổ đội đổi kẻ địch với nhau.
Việc nên hành động như thế nào
được quyết bình bằng tiếng hô này.
Shiroe-sama!
Kích hoạt Castle of Stone!
Một kỹ năng phòng thủ cho phép bỏ qua
mọi sát thương trong vòng mười giây.
Bởi vì nó bỏ qua mọi loại sát thương nên
không liên quan vấn đề cấp độ.
Thật thảm hại mà, với kẻ địch cấp độ này mà...
Không đâu, như thế là đã đáng gờm lắm rồi.
Mọi người đã giảm Hit Point của nó đi
kha khá rồi nên vô cùng đỡ.
Tuyệt thật đấy. Họ đã ghi chép toàn bộ thông tin...
chủng loại, đặc tính đến cả điểm yếu
của những quái vật họ gặp qua.
Như thế có đủ không?
Khả năng đã mở rộng hơn rồi.
Ta có thể thắng.
Như thế thì không còn gì bằng.
Tetora, hãy dùng Parcification để
loại bỏ độ hận thù lên hai người họ đi.
Đã rõ!
Pacification!
Cả Người Cổ Đại cũng bị kéo vào không gian này sao?
Xin lỗi... xin lỗi nhé, Teto-Teto, Shiro-Shiro.
Sao vậy?
Xin lỗi vì Litka là một đứa ngốc nhé.
Xin lỗi vì đã để bọn chúng phát hiện ra.
Thành thật xin lỗi. Shiroe-san, Tetora-san.
Lelia là người có lỗi khi để bị phát hiện.
Ngốc thật mà. Nếu cứ để ý mấy chuyện
như thế thì sẽ không nổi tiếng được đâu.
Sẽ không thể trở thành thần tượng
của dãy ngân hà được đâu.
Teto-Teto, xin lỗi nhé. Xin lỗi vì
đã để mất rất nhiều vẩy da nhé!
Ể?
Em xin lỗi vì đã làm mất rất
nhiều vẩy da của mọi người.
Khi mọi người đến đế chế ngầm để
chơi cùng với bọn em, bọn em đã rất vui.
Em nhớ tôi sao?
Teto-Teto hát hay và đã đưa cho em rất nhiều vẩy da.
Lúc nào cũng mang thêm vẩy da đến
rất nhanh. Lúc nào cũng hay hát cả.
Mình chưa từng nghĩ đến chuyện này.
Không, mình còn chẳng màng nghĩ đến nó.
Hai người mà mình đã từng đối mặt
chỉ như những nhân vật trong game...
lại có thể nhớ đến mình sao..?
Dù là điều hiển nhiên nhưng hai
người họ đã sống ở thế giới này nhỉ.
Ừm. Họ đã luôn chờ đợi chúng ta để đến chơi cùng họ.
Người đã quên họ là chúng ta mới đúng.
Du muốn xem đây là một câu chuyện đẹp,
nhưng chỉ có những ký ức cay đắng là sót lại thôi.
Nhưng mà sao nhỉ...
Chờ đã..!
Hai người họ vẫn ở cấp độ 65.
Nếu như những mạo hiểm giả từ cấp độ 65
trở xuống không bị ảnh hưởng thì...
Shiro! Chúng lại đến nữa rồi!
Nay là đến lượt Akatsuki hướng dẫn tụi nhỏ nhỉ?
Khả năng cô ấy sẽ sử dụng Hệ Thống Sư Phạm ra sao..?
Chắc là con bé sẽ dùng...
nhưng đây đâu phải lúc lo chuyện đó.
Khả năng lại mở rộng thêm rồi sao?
Ừm. Vẫn còn những người trẻ tuổi mang
trên mình đôi cánh của khả năng đó.
Có lẽ cả Akatsuki nữa...
Dù không có nhiều kinh nghiệm đi Raid,
nhưng em ấy vẫn rất mạnh.
Nghe cho kỹ đây, Lelia, Litka.
Anh nhờ hai đứa, hãy đi tìm Minori và Touya.
cả Isuzu và Rundelhaus nữa.
Hãy đưa tài liệu này cho những
người trẻ tuổi của hội chúng ta.
Bọn anh sẽ câu giờ cho hai đứa chạy.
Hãy bảo vệ mọi người và chiến đấu cùng họ!
Cậu bảo là ta phải chết ở đây sao?
Cứ để cho chúng tôi, Shiroe-san!
Nhờ hai đứa đấy!
Một quái vật khác ở phía đông,
quả nhiên vẫn là bậc Raid.
Phải tìm những Mạo hiểm giả chưa bị hạ cấp độ.
Nếu đây là một Raid thì ta hoàn toàn thiếu nhân lực.
Cả thông tin nữa.
Để thắng Raid thì thông tin là vô cùng quan trọng.
Chiến lực của đồng minh,
kỹ năng và trang bị nhân vật,
nguồn cấp tiếp tế, địa hình chiến trận,
và còn cả năng lực và hành vi của kẻ địch...
Làm sao để có thể lấy thêm được thông tin đây...
Akatsuki-san!
- Sao vậy?
- Em thấy hai người họ rồi!
Cấp độ 65! Là Lelia-san và Litka-san!
- Minori!
- Akatsuki!
Shiro-Shiro đã nói rằng...
Shiroe-san?!
Anh ấy nhờ chúng tôi đưa cái này cho cậu.
Anh ấy bảo rằng hãy đánh bại nó...
con quái vật ở đằng kia!
Chúng tôi đã luôn chờ đợi cho ai
đó dang tay ra giúp đỡ.
Tuy nhiên, đã không còn như thế nữa.
Chúng tôi có sức mạnh và dũng khí để chiến đấu,
và những đồng đội không thể thay thế.
Lúc này, những người trẻ tuổi sẽ thử thách Raid.
Để có thể tự mình mở ra cánh cửa hướng về phía trước....
Kỳ tới, Tai Họa Tuyệt Vọng.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.