Honesty sẽ rút khỏi Hội Bàn Tròn.
Và sau đó, chúng tôi kêu gọi thành lập...
một tổ chức mới gọi là Chính phủ Akiba.
Tôi... có việc phải làm ở thành phố này.
Đâu thể bỏ mặt nó được...
Ngay từ đầu mình đã biết chuyện sẽ thành ra thế này.
Đã đến giới hạn rồi. Sứ mệnh cũng đã kết thúc.
Ngày hôm đó, trong một thế giới giống như game...
"Đại Tai Họa" đã xảy ra và nhốt
toàn bộ người chơi vào thế giới này.
Đã một năm trôi qua kể từ lúc đó.
Mạo hiểm giả ở Akiba đã lấy
Hội Bàn Tròn làm trung tâm...
bằng cách nào đó đã có thể vượt qua đại nạn.
Từ 11 thành viên, Hội Bàn Tròn bắt đầu suy giảm.
Chúng tôi không biết từ khi nào...
đã trở thành một vòng tròn méo mó
có thể đứt gãy bất cứ lúc nào.
Hội Bàn Tròn đã không còn nữa.
Vài tuần trước thời điểm đó...
- Công chúa!
- Chào buổi sáng!
Akiba thay đổi qua mỗi ngày...
và ngày càng có nhiều Đại Địa Nhân
đến nơi này nhỉ, Allie-sama?
Hôn Nhân Của Rayneshia
Liên quan đến vấn đề liên lạc với Mặt trăng,
quả nhiên vấn đề ta phải đối mặt bây giờ...
là phải chế tạo được bảng mạch điện tử
cần thiết cho cảm biến với độ chính xác cao.
Nghĩa là vấn đề công nghệ
quan trọng hơn là ngân sách nhỉ?
Bằng cách liên lạc với Mặt trăng,
ta có thể di chuyển qua lại giữa
thế giới cũ và thế giới này, đúng chứ?
Như thế có khả năng sao, Shiro-bou?
Ta chỉ còn cách thử thôi, Marie.
Báo cáo từ D.D.D.
Chúng tôi đã tìm được cách để
liên lạc được với lãnh tụ.
Với Krusty-san?
Anh ta đang ở Đại Lục Địa nhỉ?
Không ngờ anh ta lại ở cùng Kanami-san...
Khi đã có thể liên lạc được với ngài ấy,
chúng tôi sẽ báo cáo cụ thể vào ngày hôm sau.
Hôm nay chỉ có nhiêu đây thôi sao?
Không đâu, còn một chuyện nữa.
Honesty có báo cáo liên quan đến Fairy Ring.
Chủ quân, không sao đâu.
Ể?
Cảm ơn em, Akatsuki.
Xin lỗi.
Tôi cũng vậy.
Họ là thành viên của Honesty nhỉ?
Quả nhiên là họ thấy khó xử nhỉ.
Việc điều tra về Fairy Ring đang đâm vào ngõ cụt mà.
Fairy Ring là một di tích ma thuật có
khả năng dịch chuyển con người đến nhiều nơi.
Bạn có thể di chuyển từ vòng này sang vòng khác,
nhưng bởi vì chúng sử dụng
một lịch trình tương đối phức tạp...
nên khi thế giới này còn là game,
game thủ sẽ sử dụng một trang mạng hỗ trợ.
Sau "Đại Tai Họa", chúng tôi
không thể xác nhận được lịch trình của nó...
nên việc điều tra đã được giao lại cho Honesty.
Tuy nhiên, dù đã đầu tư rất nhiều vốn,
kết quả vẫn không mấy khả quan.
Có một số người gọi họ là kẻ ăn bám nhỉ.
Dù cho đấy không phải là trách nhiệm của Honesty...
Nhưng mà...
Honesty đang thu nhận những
người rời khỏi các hội nhỏ...
cùng với những mạo hiểm giả lang thang ở Akiba.
Có thể đó cũng là một trong những lý do họ bị ghét.
Eins-san chỉ đơn thuần là giúp những Mạo hiểm giả...
chưa quen với thế giới này thôi.
Này, Shiro!
Có người giống như khách quý ở Akiba-
Bạn của em đến đây nên Naotsugu-chan đang ghen đấy!
Họ là quý tộc của Đại Địa Nhân nhỉ?
Làm tôi nhớ đến Hội nghị các Lãnh chúa.
Gia huy đó... là của nhà Cowen ở Maihama.
Em nhớ gia huy của họ à?
Em chẳng đột nhập vào Maihama chỉ để chơi đâu.
Đây cũng là một phần của nữ tính đấy!
Chủ quân..?
Công chúa!
Elissa, cô đến muộn đấy. Mau mang tạp dề lên đi...
Sarariya-sama đến gặp người từ Maihama.
Đã lâu không gặp người, thưa mẹ.
Có vẻ như con đang sống khỏe mạnh
ở thành phố này nhỉ, Rayneshia?
Ta thấy vui vì điều đó.
Sarariya Tsuleu-Arte Cowen.
Vị đấy là mẹ của Công chúa sao?
Từ lúc còn trẻ đã được biết đến bởi tài năng...
và được gọi là "Viên ngọc của Eastal".
Cả Công tước Serjiad cũng từng nói rằng
ông ấy ước gì Sarariya là đàn ông.
Từ lúc còn nhỏ, bà ấy đã
giúp đỡ ông mình với việc nước.
Bà ấy phát huy tài năng của mình,
đặc biệt là về ngoại giao...
người dân cũng rất tin tưởng vào bà ấy.
Ngon thật đấy.
Đấy là trà hoa hồng đen ạ.
Việc mình bị gọi là "Hoa Hồng Tuyết của Eastal"
cũng là từ biệt danh của bà ấy.
Nhờ vào những động thái của Mạo hiểm giả...
các tuyến đường giao thương
đã được dựng nên ở nhiều nơi nhỉ.
Cả tuyến hàng không cũng đang được phát triển nhỉ?
Ể? À, ý mẹ là công việc của
Woodstock-sama từ Gledale nhỉ.
Con nghe nói là họ đang vận chuyển thư tín.
Rayneshia, con nghĩ như thế nào về quy mô và tầm
ảnh hưởng của vấn đề thương mại của Mạo hiểm giả này?
Dù là mẹ của mình, nhưng bà ấy quá giỏi
nên thành ra mình cũng gặp rắc rối.
Mình ước gì bà ấy có thể hiểu được
cảm giác khi bị so sánh với bà ấy.
Krusty-sama có vẻ như không có trong thành phố nhỉ?
C- Có chuyện gì sao ạ?
Không, chẳng có gì cả.
Con sẽ được nghe về hôn ước
của con trong vòng hai tuần nữa.
Ể?
Người yêu cầu hôn ước này là
Touri-sama từ nhà Saiguu.
Ngài ấy là người đứng đầu gia đình đó.
Hôn ước... Kết hôn..?
Rayneshia.
V- Vâng.
Hãy chuẩn bị tinh thần... để không phải hối hận.
Vâng.
Elissa?
Vâng, là Elissa đây ạ.
Đừng làm gương mặt như vậy chứ.
Người có làm vậy cũng không được đâu.
Chỉ tổ làm má người thấy đau và đỏ lên thôi.
Công chúa... ừm...
Ta không bận tâm lắm đâu.
Ta đã biết rằng ngày này rồi cũng sẽ tới.
Chỉ là, ta đã hơi bất ngờ
khi đối phương là gia chủ nhà Saiguu.
Hơn nữa, nếu thật sự là như vậy thì từ giờ
ta sẽ được ăn ngày ba bữa và được ngủ trưa cũng nên.
Nhà Saiguu hiện tại sở hữu
địa vị cao nhất vùng Yamato nhỉ?
Nhất định lâu đài của họ cũng sẽ to hơn của chúng ta...
Người đã nhận được rất nhiều nhỉ?
Yunoki-sama... tôi có nhớ ngài ấy.
Ngài ấy là thương nhân ở Tsukuba
và muốn mở chi nhánh ở Akiba.
Cố vấn cho Maihama ở Akiba,
Rayneshia El-Arte Cowen-sama,
Tôi muốn bắt đầu kinh doanh, người có thể giới
thiệu tôi với thương nhân ở Akiba được không?
Nghe nói tôi có thể tiếp tục học ở Akiba!
Ừm, tôi muốn tìm việc ở Akiba.
Elissa đã chuẩn bị tinh thần
để đi theo Công chúa rồi.
Tôi nghĩ đây có thể là lý do mà
Công chúa cố gắng làm việc của mình.
Không biết con người có thể thắp sáng cuộc sống
của mình với những niềm đam mê như vậy được bao lần...
Một đứa trẻ sinh ra ở thế giới này lao
vào chiến đấu bằng chính ý chí của mình...
nghĩ rằng đây là ý nghĩa của
việc bản thân được sinh ra...
rồi dồn hết tâm sức vào nó,
rốt cuộc được bao nhiêu lần?
Elissa nghĩ rằng, đa số trong chúng ta
chưa từng trải nghiệm điều đó.
Vậy nên, Công chúa có thể làm
những gì mà bản thân muốn làm.
Dù là làm đám cưới, buôn bán,
hay là yêu ai đó rồi có con với họ...
Elissa không biế rõ lắm, nhưng mà...
khoảnh khắc Công chúa leo lên lưng
con Griffon của người đàn ông hiểm ác đó...
người đã trở thành người có thể tự do chiến đấu rồi.
Sẽ không sao đâu.
Elissa rất hiểu rằng Công chúa
là người đã muốn là có thể làm được.
Ây dà, Minori-chan. Cảm ơn em
vì lúc nào cũng giúp bọn anh nhé.
Em chẳng làm gì hết mà?
Không đâu, anh vừa kể với Shiroe-dono về những gì
em đã làm cho bọn anh đấy.
Vậy, em xin phép.
Cảm ơn nhé, Minori.
Đã có thông số rồi nhỉ?
Đúng vậy, biết ơn chúng tôi đi đấy.
Ba mươi sáu người...
Ít hơn tưởng tượng... hay là ít như tưởng tượng...
Nếu nhiều quá thì sẽ náo loạn mất.
Sự biến mất thần bí, Log Leap...
Cuốn sổ báo cáo về những người mất tích.
Có Mạo hiểm giả bị mất tích.
Đã có những tin đồn về nó ngay sau Đại Tại Họa.
Chỉ đơn thuần là ngẫu nhiên họ
chia rẽ với đồng đội vì một vài lý do.
Họ đã nghĩ như vậy.
Cụ thể hơn là về trường hợp của Krusty-san.
Cô biến đi đâu rồi chứ, Lycopene?
Hình như là bạn của Shiroe-dono cũng...
Lý do tôi tin vào chuyện này...
là bởi vì tôi đã mất liên lạc với
bạn của tôi ở Oshima.
Những Mạo hiểm giả đã được
thêm vào danh sách bạn bè...
chỉ cần ở cùng một máy chủ...
thì tên của họ sẽ không ẩn đi.
Vậy mà...
Chúng tôi cũng đã xác nhận là
họ không hề chơi ở máy chủ khác.
Shiroe-dono, có thật là...
anh nghĩ rằng họ đã quay về được Trái Đất?
Đó là những gì tôi hi vọng.
Tuy nhiên, phản hồi lại thì tôi tin rằng
Mạo hiểm giả phải tin vào điều đó.
Thiên tài Triệu hồi Taricton đã nói rằng...
"Những kẻ đồng ý giao nạp linh hồn
sẽ nhận được quyền truy cập...
và lựa chọn chế độ chờ trong lúc ngủ."
Tất nhiên, tôi không biết liệu
họ đã quay về an toàn hay không.
Để có thể xác nhận được điều đó thì
điều cần làm không phải là trở về đó...
mà là về lại đây để báo cáo.
Chuyện dần trở nên phiền phức rồi nhỉ.
Mà, chuyện đó tôi sẽ để cho bên anh lo.
Quan trọng hơn... không phải Eins-san
đang trở nên nguy hiểm hơn hay sao?
Anh ta có vẻ như đang
liên kết với Plant Hwyaden nữa.
Thành phố của người chơi
lớn thứ hai Yamato, Minami.
Plant Hwyaden, hội duy nhất
đang kiểm soát thành phố đó...
đã liên kết với Thánh Quốc Westelande.
Và Westelande thì...
có mối quan hệ đối lập với Liên minh các
Đô thị Tự do Eastal dẫn đầu bởi nhà Cowen.
Mạo hiểm giả chúng tôi có khả năng
sẽ bị lôi vào cuộc mâu thuẫn giữa họ.
Đúng là vấn đề nhiều như núi nhỉ?
Có vẻ nên giải quyết các vấn đề cận kề trước nhỉ.
Cà phê sữa giống như sô cô la.
Độ nữ tính sẽ tăng lên.
Hừm... độ nữ tính à...
Ngon thật.
Cậu bị người trong xe
ngựa đó mắng hay sao?
Ể?
Tôi thấy họ ở trong thành phố.
Bộ có tin tức gì mới hay sao?
Trán cậu nhăn lại như Chủ quân vậy.
Trán tôi sao?
Thật ra, mẹ tôi đã đến thăm, và rồi...
Tôi... đã có quyết định kết hôn.
Tôi không biết có thể ở Akiba được đến khi nào.
Không phải chỉ cần từ chối là được hay sao?
Tôi không thể làm như thế được.
Tại sao?
Tôi đã được dạy như thế từ nhỏ rồi.
Ừm... cậu không cần phải trông buồn bã như vậy đâu.
Ừm... đây là chuyện bình thường mà.
Người đang làm vẻ mặt phiền
muộn là Rayneshia mới đúng.
Tôi sao? Là vậy à...
Tôi cứ tưởng Reyneshia sẽ hẹn hò
với tên bốn mắt đáng sợ đó.
Ý cậu là Krusty-sama sao?! Không thể nào!
Thì bởi trông cậu như khác thích anh ta...
Cái đó... là vì ngài ấy là Thủ vệ Kị sĩ.
Thủ vệ Kị sĩ có nghĩ vụ giám hộ. Nghĩa là
anh ấy có nghĩa vụ phải bảo vệ tôi, kiểu vậy.
Đâu có nghĩa là cậu không được yêu người
Thủ vệ Kị sĩ của mình đâu, đúng chứ?
C- Cả Akatsuki-san cũng đang hẹn hò với
cái người bốn mắt đáng sợ đó còn gì?
C- Chủ quân không hề đáng sợ.
Anh ấy dịu dàng, còn cho tôi cởi Griffon cùng nữa...
T- Tôi cũng chẳng hẹn hò với anh ấy.
Những lúc như thế này mà Thủ vệ Kị sĩ
giám hộ của mình lại không có ở đây...
Tôi có hơi phẫn nộ.
Có lẽ đang có một chiến dịch
giải cứu sẽ được tổ chức.
Điều đó là không cần thiết.
Chắc chắn là anh ta đang dành
thời gian rảnh mà căn mặt rồi.
Nếu không thì...
Nếu không thì... Anh ta sẽ trông như đã
vứt bỏ mọi thứ và biến mất khỏi trận chiến...
kiểu như cái gì cũng không quan trọng nữa...
Chắc hẳn anh ta sẽ làm khuôn mặt
như thế, cái tên ác quỷ bố mắt đó...
Việc tôi không thể tát cái gương mặt đó...
có hơi đáng tiếc.
Đáp ứng nhu cầu công việc?
Để có thể giúp bọn họ, chúng ta nên cải tạo thủy lợi...
để tạo ra việc làm mới và thúc đẩy nhân công.
Đã bảo là không có ngân sách rồi.
Chỉ cần quyên lại là được.
Cả Phố Mua Sắm Số Tám và Ngân Hàng Hải Dương,
hẳn phải có một số tiền lớn.
Tôi hi vọng anh không nghĩ rằng cứ
là hội lớn thì sẽ có nhiều tiền chút nào.
Hội chúng tôi nghèo lắm.
Phố Mua Sắm Số Tám vừa xây dựng một
khu buôn bán mới ở Maihama đúng không?
Chỉ riêng nó thôi cũng đã phải
tốn tận một triệu rưỡi đồng vàng rồi.
À, khu buôn bán đó không nằm
dưới tên của Phố Mua Sắm Số Tám.
Nó nằm dưới tên của Ủy ban
Quản lý Bộ phận Thương mại Maihama.
Vậy nên số tiền để xây dựng cơ sở được
quyên góp từ các thành viên trong hội...
bằng trách trao quyền sử dụng
ngăn chứa vào khu buôn bán ưu tiên.
Và những thành viên không đầu tư thì phải
trả phí cao hơn để được quyền tương đương.
Vậy nên, đó không phải là số tiền của Thương Hội
Khu Phố Tám, chúng tôi chẳng làm ra được đồng nào cả.
Ra là vậy.
Ra nó được xây nên bằng cách đó à?
Chẳng hiểu gì cả.
Không sao đâu, Issac-san.
Tôi cũng chẳng hiểu gì nốt.
Lát nữa nhờ Shiro-bou giải thích hộ vậy.
Có thể sử dụng những kế sách như thế
là bằng chứng của người có quyền lực.
Người dẫn dắt hội thương mại nên chú trọng
đến những Mạo hiểm giả tầm trung hơn.
Không đâu, trưởng ban của Ủy ban
Quản lý đó chỉ mới trên cấp 50 một tí thôi.
Anh ta sợ đánh nhau và còn chẳng
có lớp phụ bên sản xuất...
nên anh ta bắt đầu một dự án chỉ
liên quan đến việc chào hỏi và quản lý.
Ây dà... đúng là giỏi thật mà.
Cái đó...
Sao hội của Eins cũng làm như thế đi?
Eins-san.
Không phải là chúng tôi không muốn
hỗ trợ họ, cũng không phải là không làm.
Những Mạo hiểm giả đăng kí ở
Văn phòng việc làm...
đều đã trên cấp 50 cả rồi.
Đó là con số mà chúng tôi nhắm
đến khi Krusty-san còn ở đây.
Krusty bây giờ không có ở đây.
Như vậy không phải là
rối loạn chức năng rồi hay sao?
Việc không thể đưa ra nhiều
quyết định thì nơi này còn ý nghĩa gì?
Này! Như thế nghĩa là sao?
Thủ lĩnh biến mất.
Hội Bàn Tròn không thể hiện được năng lực chỉ đạo...
có giá trị tồn tại gì hay không?
Eins-san!
Hội Bàn Tròn là tổ chức tự trị...
nhưng không phải là tổ chức chính phủ...
nên động thái của tổ chức là
theo ý kiến của toàn bộ thành viên.
Chúng ta ở đây là để thực hiện
ý chí của toàn bộ Mạo hiểm giả...
cũng như toàn bộ Đại Địa Nhân ở thành phố này.
Krusty-san là đại diện của chúng ta,
nhưng không phải là thủ lĩnh.
Hơn nữa, việc anh ấy không ở đây cũng
không làm thay đổi sứ mệnh của chúng ta.
Nếu vậy thì... buổi họp này...
Hội Bàn Tròn không có quyền cưỡng chế.
Chỉ khi những hội thành viên đều đồng ý...
thì các dự án mới được thực thi.
Eins-sama hi vọng rằng một người
có quyền chức cao hơn như Krusty-sama...
sẽ đồng thuận với ý kiến của ngài ấy.
Nhưng mà điều đó đã bị phủ nhận.
Giả sử lãnh tụ có đồng thuận đi nữa,
nếu Hội Bàn Tròn không đồng thuận,
ý kiến sẽ không được thông qua.
Tôi đã hiểu rồi.
Vậy thì Honesty sẽ tự tìm
phương hướng để giải quyết.
Cậu làm tốt lắm, Shiroechi.
Cảm ơn ngài, nhóm trưởng.
Nhưng mà, đâu phải là chuyện
đã được giải quyết đâu, đúng chứ?
Ấy? Shiroe-san trông không khỏe lắm nhỉ?
Muốn nhìn quần lót không?
Chém!
Dù chưa giải quyết được, phải rồi nhỉ...
Chắc cũng kéo thêm được ít thời gian.
Đó hình như là... huy hiệu của Thánh Quốc Westelande.
Đằng kia là của... nhà Saiguu?
Shiroe-san, không hay rồi!
Eins trở thành khoai tây rồi!
A... A... Akatsuki!
Không chịu nổi.
Có chuyện gì sao?
Nghe nói Eins-sama vừa được
bổ nhiệm bởi Westelande...
Ể?!
Khoai tây! Nam tước! Không ổn!
Hả?
Ý chị là Công tước ạ?
Đúng vậy!
Anh ấy được bổ nhiệm thành Công tước ở Akiba?
Ý anh là sao, Chủ quân?
Hội Bàn Tròn...
Thành phố Akiba sẽ... tan vỡ mất...
Đây là lựa chọn của Honesty...
con đường mà anh lựa chọn đây sao, Eins-san?
Nhà Saiguu đứng đầu Đại Địa Nhân ở Yamato...
Sứ giả của họ đã đến gặp Reyneshia.
Chuẩn bị cho hôn nhân mà
chẳng quan tâm gì đến suy nghĩ của cô ấy.
Và rồi, Eins, người vừa được bổ nhiệm làm Công tước...
tuyên bố tách riêng với nhóm của Shiroe.
Thời điểm Hội Bàn Tròn sụp đổ cũng đã đến.
Kỳ tới: Công Tước Akiba.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.