Akiba đang bị nhắm tới?
Một tên to đen tên là Ereinus.
Litka đã đánh nhau với hắn rồi, vô cùng mạnh.
Những chiến sĩ của Thủ Hộ Kỵ Sĩ Đoàn...
Mush, Enoki, and Porcini...
đều lần lượt bị hạ gục.
Thủ Hộ Kỵ Sĩ Đoàn?
Sao nghe như có mỗi Litka
chiến đấu vậy? Còn chị thì sao?
Chuyện đó diễn ra gần đây sao?
Vẫn chưa được mười ngày đâu, Shiro-Shiro.
"Shiro-Shiro"?
Trận chiến đó có phải là Raid không?
Ừm, cả những quái vật ở đế quốc ngầm...
đều trở thành kẻ thù và vây lấy bọn em.
Bọn em nghĩ rằng không thể đấu lại nên đã bỏ chạy.
Ra là vậy.
Shiro, liệu có ổn không vậy?
Chị em cấp độ 65 này đã có thể chiến đấu ngang cơ thì...
có nghĩa kẻ địch chỉ tối đa cấp độ 70.
Thấp hơn nhiều so với "Tai Họa" Triệu Hồi Tarictan.
Vậy à... Giống như Camaysar,
"Tai Họa" cũng có nhiều loại mà.
Shiroe-san...
Dù không phải hành động ngay lập tức, nhưng mà...
Để đề phòng thì hãy báo cáo
chuyện này với Hội Bàn Tròn.
Dễ thương quá!
Nào nào, thành viên Minori, lúc này chính là cơ hội!
Lý do gì cũng được, rủ anh ấy đi hẹn hò đi!
Này!
Mời vào!
Xin phép ạ!
Ngưỡng Mộ
Cặp chị em đó sẽ có thể ở đây
trong một khoảng thời gian nhỉ?
Cảm ơn anh!
Thật may khi em đã dẫn họ tới đây.
Chúng ta còn nhận được thông tin quan trọng nữa.
Có thể ta không nhìn trước được điều gì,
nhưng mà có được thông tin tạo khác biệt lớn lắm.
Đúng vậy nhỉ.
Anh nghĩ là Minori đã hiểu vì em
đã chiến đấu với Tarictan với bọn anh...
để thắng được Raid thì thông
tin vô cùng quan trọng.
Chiến lực của đồng mình,
trang bị và kỹ năng nhân vật,
nguồn tiếp tế dự phòng, địa hình chiến trận,
cũng như năng lực và hành vi của kẻ địch.
Vậy nên phán quyết lần này
của Minori không hề sai đâu.
A..! Thật may quá..!
Chị em vô dụng của Izumo sao...
Quả nhiên là có chuyện gì đã xảy ra sao ạ?
À, ừm.
Đơn thuần là thấy hoài niệm thôi.
Nhóm của Minori cũng đã vượt cấp 50 rồi đúng chứ?
Vâng.
Elder Tales ngày xưa cấp độ tối đa là 50.
Mọi người đều đánh Raid lần đầu khi ở cấp độ 50 đấy.
Thật vậy ạ?
Cả bây giờ thì các Raid cũng bắt đầu từ cấp độ này.
Vậy nên nhóm Minori cũng đến
lúc tham gia vào Raid thật rồi.
Ở cấp 50 cũng học được kỹ năng lớp nữa mà.
Vâng! Là "Nghi Lễ Cầu Thần" đúng không ạ?
Kỹ năng đó như thế nào vậy?
Nó sẽ cường hóa toàn bộ kỹ năng của
bản thân trong một khoảng thời gian.
Em đã dùng thử nó chưa?
Em khá quen với nó rồi, nhưng thời
gian hồi chiêu của nó khá lâu.
Em vẫn chưa biết lúc nào nên dùng cả.
À, ngay từ đầu thì nó là kỹ năng dành cho Raid mà.
À thì, xin lỗi nhé.
Ể?
Anh đã bỏ mặc nhóm Minori một khoảng thời gian.
Khi mọi chuyện lắng xuống thì anh
sẽ dẫn mấy đứa đi kỳ nghỉ hè rồi đi Raid luôn.
Thật sao?!
À thì... ừm... có lẽ, bằng cách nào đó...
Vậy nên Minori với mọi người
cũng nên chuẩn bị đi nhé.
Vâng!
Chào, Miss Isuzu.
Học ma thuật sao? Chuyên tâm thật đấy.
Tôi đang tìm hiểu ứng dụng
trong thực chiến của Flash Needle.
Hửm...
C- Cô làm gì vậy?
Rudy lúc nào cũng lấp lánh cả, thật không công bằng!
Hả?
Vậy nên tôi mới thích
lên đồ cho Rudy với Minori đấy.
Vui hơn lúc tự lên đồ cho mình nhiều.
Dù vậy đi nữa, sao tự nhiên kéo tai tôi vậy?
Chạm vào khiến tôi thấy bình tĩnh hơn.
Thật tình... không phải cô đang
trong tâm trạng tốt đó sao?
Có thể coi là vậy. Tôi khác tự tin
vào trang phục của Minori hôm nay.
Như thế dù Shiroe-san có ngơ
đến cỡ nào cũng sẽ thấy hồi hộp thôi.
Cậu không nghĩ thế sao, thành viên Rudy?
Sao vậy?
Miss Isuzu.
Gì vậy?
Về Miss Minori...
Cô có thể bớt thúc giục cô ấy đi được không?
Ể? Ủng hộ tình yêu của bạn mình
là công lý của phái nữ đấy.
Tôi nghĩ rằng thành viên Inori
nên tự tin vào bản thân hơn.
Thật tình... Rudy đúng là cứng nhắc thật mà.
Vậy thì... xin lỗi vì chiếm nhiều thời gian của anh.
Không sao đâu.
Ư- Ừm..!
Em muốn đi thăm dò cùng với Shiroe-sensei...
Ể?
Em muốn đi mua sắm để chuẩn bị cho Raid...
Anh có thể chỉ em vài món đồ cần thiết không?!
A... lỡ nói ra rồi...
Minori nhiệt tình thật nhỉ.
Ừm. Anh sẽ xem xét.
Chọn ngày nào gần gần thôi nhỉ.
Vâng!
Là như vậy đấy. Thật may là tớ
đã lấy dũng khí mà hỏi anh ấy.
Cậu làm được rồi nhỉ, Minori-chan.
Nhưng mà vẫn chưa quyết định
được ngày nào đúng chứ?
Ừm.
Không được đâu! "Để anh xem xét" là một
trong những lý trấu của người lớn đấy.
Nhưng mà, khi nghĩ đến chuyện
lúc nào đó nó sẽ thành sự thật...
chỉ như vậy thôi đã khiến
mỗi ngày đều thấy vui còn gì.
Chọn chỗ này đi.
Hệ Thống Sư Phạm, bật!
Nào, bắt đầu huấn luyện thôi!
Hôm nay anh cũng sẽ tham gia chiến
đấu nên hãy làm việc cùng nhau nào!
Anh cũng muốn thấy năng lực của chị em Mofur nữa...
vậy nên Touya với Serara sẽ tạm thời đứng xem nhé.
Ừm... về chuyện đó...
Sư phụ! Chẳng thấy chị em Mofur đâu cả!
Sao cơ?
Chị, đó là nấm ăn được đấy!
Tối nay ta sẽ có món gelatin nấm.
Nấm cục! Mau đi kiếm nấm cục thôi!
Ta không có đi săn nấm đâu đấy!
Vậy rốt cuộc ta phải làm gì đây?
Phải rồi nhỉ... nói sao ta...
Cứ như là bộ phim mới quyết định được tựa đề vậy.
Cuộc đại mạo hiểm một mình tại Đại lục Eured...
Kế hoạch véo tai Quý Ngài Mắt Kính
đang tận hưởng kỳ nghỉ của mình...
kiểu như vậy.
Ngay từ đầu, ta vẫn chưa rõ những gì
ta cần cho cuộc viễn chinh này.
Nếu nó là Raid ở máy chủ Yamato thì không sao...
nhưng đây là cuộc viễn chinh sang
máy chủ khác đầu tiên sau Đại Tai Họa.
Quy mô chưa hề có tiền lệ.
Quan trọng hơn là ta không hề biết
được động thái tiếp theo của Lãnh tụ.
Tôi không nghĩ rằng ngài ấy sẽ hướng
thẳng tới máy chủ Yamato đâu.
Nhất định ngài ấy vẫn đang dạo chơi.
Đúng thật.
Anh ta cũng đã đánh nhau với
anh hùng Elias và cả "Tai Họa" mà.
Trong lúc đó thì những cô gái thôn quê
giản dị hay những động nhật đáng yêu...
đều sẽ bị thu hút bởi anh ấy và
số lượng người đi theo sẽ tăng lên.
Đúng vậy nhỉ, Elissa tôi vô cùng hiểu điều đó.
Điều đó rõ rành rành nhỉ.
Không phải chúng ta không cần
phải đi cứu ngài ấy nữa hay sao?
Quả nhiên tôi chỉ có thể thấy bất an.
Xin hãy an tâm đi.
Tôi cũng sẽ gửi những người rành rỏi từ D3 theo.
Rieze-sama sẽ không đi cùng sao?
Tôi... nơi có thể giúp tôi cải thiện
kỹ năng của mình là ở Akiba này.
Tôi cần phải chịu trách nhiệm cho việc tách D.D.D ra.
Nếu tôi rời khỏi Akiba chỉ để đi gặp Lãnh tụ...
thì tôi sẽ không thể nhìn
thẳng mặt ngài ấy được nữa.
Vậy ai sẽ theo để bảo vệ Công chúa?
Tôi sẽ cùng người đi giảng đạo Lãnh tụ.
Ể, đáng ghen tị thật.
Vậy thì hãy cùng bàn bạc xem
những gì là cần thiết thôi.
Ừ.
William-san!
Hửm?
Hôm nay ngài cũng ở Akiba nhỉ.
Ừ. Ta đến để mua một số thứ chuẩn bị cho Raid.
Vừa hay luôn ạ. Em có thể hỏi vài điều được chứ?
Đối với William-san thì Raid là thứ gì?
Điều quan trọng nhất chẳng hạn?
Cái đó tất nhiên là...
lúc nào cũng phải tỏ ra bình tĩnh.
Dù gặp nguy hiểm cũng nên giữ cái đầu lạnh.
Đừng để đồng đội phải lo lắng.
Hãy quan sát đồng đội thay vì kẻ địch.
Và điều chỉnh vị trí tùy theo những
gì mà mọi người muốn làm.
Lần đầu đi Raid thì thất bại là tất nhiên.
Đừng sợ chết mà hãy nghĩ về
lý do sao mà bản thân chết.
Quan trọng nhất vẫn là chuẩn bị và học hỏi.
Hơn nữa, đừng nên quá kén chọn cho kế hoạch của mình.
Càng học hỏi thì mới thấy
Raid có nhiều điều xâu xa thật.
Nhưng mà vì ngày nào đó được
đi mua sắm cùng với Shiroe-san...
mình phải chuẩn bị thật toàn diện!
Thêm phần nữa đi, Nyan-Nyan!
"Nyan-Nyan"?
Gọi Lão Sư như thế thật vô lễ!
Đúng là thấy do dự khi phải gọi họ
là Litka-neechan với Lelia-neechan quá.
- Phải rồi, Minori.
- Công nhận...
Chiều nay em rảnh chứ?
Ta cùng đi mua sắm thôi nhỉ?
Vâng..!
Ồ!
Xin lỗi, đã để anh phải đợi rồi!
Trước hết hãy đi tới Chợ Lớp Cao đi.
Vâng!
A... nhiều đạo cụ quá!
Thứ quan trọng nhất cần chuẩn
bị cho Raid chính là bình kháng.
Còn về trang bị cấp bảo vật...
sát thương gây ra bởi đòn tấn
công cùng hệ với cùng cấp độ...
có thể giảm đi được khoảng 25%.
Đấy là kiểu trang bị mà Minori
mang vào chiến đấu đúng chứ?
Như là "Y phục của Tu Nữ"
hay "Hakama Xuân Hồng" nhỉ?
Tất nhiên là đó là trung bình cho sáu thuộc tính.
trang bị sẽ có điểm mạnh lẫn điểm yếu riêng của nó.
Ví dụ như trang bị giảm được 40%
sát thương hỏa nhưng lại yếu với băng.
Vâng!
Thế nên việc biết được thông tin
của boss sẽ vô cùng có lợi.
Nghĩa là chuẩn bị trang bị tốt nhất
tùy theo thuộc tính của quái nhỉ?
Đúng vậy. Nhưng mua trang bị tốn kha khá tiền...
và nếu chỉ tập trung vào kháng thuộc tính...
thì hiệu quả của bộ trang bị sẽ mất cân bằng.
Ra là vậy...
Còn về phép thuật thì nó chỉ cho các tổ đội nhỏ.
Em có thể bảo vệ những người bên cạnh, nhưng để
bảo vệ toàn bộ thành viên đi Raid là vô cùng khó.
Điều quan trọng ở đây là...?
Những thứ như bình thuốc nhỉ.
Chính xác. Dù nó sẽ biến mất sau khi dùng nhưng
hiệu quả thời gian ngắn của nó vô cùng mạnh.
Nếu em dùng bình thuốc kháng lúc nãy anh nói,
các đòn tấn công thuộc tính sẽ
được giảm đi 15% trong vòng 15 phút.
Khác biệt lớn thật nhỉ?
Dù em có hơi lo về ví tiền của em...
Hừm... loại bậc cao thì tương đối đắt, nhưng mà...
Cái Minori nên chuẩn bị là loại có cấp độ 50 đến 60...
Con số khác hoàn toàn...
Cơ mà, ủa?
Nó rẻ hơn anh nghĩ nhỉ.
V- Vậy sao...
Làm sao giờ? Mình nghe nói rằng các cặp đôi thường
chia tay bởi vì sự khác nhau về quan niệm tiền bạc...
Không đúng! Đâu phải như thế đâu!
Anh ấy đang chỉ dạy cho mình mà!
Thuốc giải độc và Ngọc hồi phục
cũng rất quan trọng.
Hồi phục sư có thể làm được cả hai, nhưng mà...
nói ngược lại thì, với chúng thì công việc
của Hồi phục sư sẽ được giảm bớt.
Chắc cần tới chừng này nhỉ.
Toàn bộ chúng đều là vật tư thông thường.
Mỗi người trong đội đều phải
có ít nhất mỗi thứ mười cái.
Sau đó em cần phải chuẩn bị
đạo cụ cho từng Lớp nữa.
Mình có thể mang chúng trong Túi Ma Thuật, nhưng mà...
Raid là như vậy sao?
Lúc Shiroe-chi đến Ezzo,
cậu ấy đã chuẩn bị vật tư đủ cho 300 thành viên Raid.
Chắc là vậy rồi... Shiroe-san đã
chuẩn bị đến mức như vậy mà...
Không biết thành viên Minori
có đang làm tốt không nữa.
Serara-nee cũng không có đây sao?
Cậu ấy đi thu thập nguyên liệu với Nyanta-san rồi.
Không biết cậu ấy cũng có đang cố gắng không nhỉ.
Bãi hoang Bodarel...
Lần đầu tiên tới đây đấy.
Ở thế giới cũ thì nó nằm giữa hai nước nhỉ.
Thật tình, cả chị cũng không rảnh thế đâu.
Là người nổi tiếng nên có nhiều
chuyện phải làm lắm đấy!
Đừng nói thế mà Tetora-nii... à không, Tetora-chan.
Ms. Tetora, kẻ địch vẫn chưa xuất hiện sao?
Đã bảo là gọi chị là Tetora-chan rồi!
- Tetora-chan!
- Teto-Teto!
Ấy dà, thành thật thật.
Mà, hôm nay cứ để cho...
nữ thần thần tượng ngân hà
lấp lánh Tetora-chan này lo!
- Vâng!
- Phản hồi tốt đấy!
Em đói ruột rồi!
Mới tới nơi thôi đấy! Điểm danh nào!
Ichi!
(Một)
Zwei!
(Hai)
Three!
(Ba)
Được rồi. Giờ thì, hôm nay ta sẽ
chiến với Hill Giants!
Uầy... thật hả trời?
- Vâng!
-Touya-kun!
Giants có nghĩa là khổng lồ!
Pím Pong!
Từ giờ mấy đứa sẽ giao chiến
nhiều hơn với những kẻ địch to lớn!
Thật vậy sao?
Không phải nhóc cũng là một
giàu kinh nghiệm đi Raid sao?!
Đúng vậy. Những kẻ địch mạnh đa phàn đều to lớn.
Boss đồng nghĩa với khổng lồ đấy.
Thật đáng mong đợi.
Vậy nên lần này sẽ là bước tiến đầu tiên.
À, tiện thể thì chị sẽ không dùng
Hệ Thống Sư Phạm đâu nhé!
Vì nó sẽ làm mất độ lấp lánh của chị!
Vậy thì hãy đợi đây một chút nhé!
Vậy thì huấn luyện bắt đầu!
- Ể?
- Đột ngột thế?!
Đây là phương pháp Kéo Và Chém
thường được dùng bởi các hội dẫn đầu!
Tóm lại thì chỉ cần giết càng nhiều càng tốt!
Còn chị thì, Pacification!
Ể? Chị ta giảm độ hận thù chỉ cho mình mình kìa!
Chúng đến kìa!
Đ- Đến rồi!
Vậy thì chị lôi đám khác tới đây!
Thách Thức Của Võ Sĩ!
Orb of Lava!
Serpent Bolt!
Số lượng nhiều quá diệt khôn kịp!
Chờ đã! Phải làm gì giờ?!
A! Mình ghét mấy tên cởi trần!
Cú đá "đi ra chỗ khác"! Nấm đấm "cút ra chỗ khác"!
Đây chẳng liên quan gì đến mối hận vẩy da đâu nhé!
Đây, đợt tiếp theo đến đây!
Vậy còn cái này?
Ừm... bên trái là Hình Nhân Anh Chi...
nó sẽ tăng khả năng chặn sát thương.
Còn bên phải là Hình Nhân Ngân Ngư...
nó tăng phạm vi chặn sát thương... phải không nhỉ?
Đúng rồi! Làm tốt lắm!
Minori. Em có thấy vui chứ?
Tất nhiên rồi ạ! Nhờ Shiroe-san chỉ dạy nên
kiến thức của em càng ngày càng nhiều hơn.
Vậy sao? Thật tốt quá.
Anh cũng lâu rồi mới có cảm giác
mới mẻ này. Cảm ơn em nhé.
Không hề đâu! Em cũng cảm ơn anh ạ.
Rốt cuộc toàn bộ đều do Shiroe-san mua cho cả...
Không đâu. Gọi là quà chúc mừng
có hơi kỳ lạ chút, nhưng mà...
nhưng anh thấy vui quá khi
Minori hứng thú với Raid, nên...
Nhưng mà quả nhiên với chừng này
đạo cụ thì khiến ta phải suy nghĩ nhỉ...
rằng nên dùng cái nào vào lúc nào.
Hay là sau cùng vẫn không dùng nó
bởi vì cảm giác phí phạm chẳng hạn...
Khó thật đấy...
Không sao đâu.
Khi cần dùng thì đạo cụ sẽ tự bảo cho em.
Chỉ cần em muốn thắng thì em
sẽ biết khi nào phải dùng nó.
Nhất Minori sẽ làm được.
Vâng!
Issac-san.
Ô, Shiroe à?
Bên này cũng không có gì bất thường cả.
Chúng ta đã cảnh giác được cả tuần rồi nhưng chẳng
thấy bóng dáng của tên Ereinus này đâu cả.
Vậy sao...
Có khi nào chỉ là tin đồn không?
Đặc biệt là khi nó đến từ chị em
vô dụng đó đúng chứ?
Tôi không nghĩ có chuyện đó đâu.
Mà, nếu có đến thì nó cũng chỉ tầm cấp độ 70 đúng chứ?
Cỡ đúng thì một nhóm mấy đứa xay xỉn là đủ rồi.
Vậy thôi nhé.
Em ở đây sao, Minori.
Akatsuki-san!
Khuya như vầy rồi mà vẫn nhiệt tình nhỉ.
Không đâu, nếu không sắp xếp chúng
cho kỹ càng thì khó mà nhớ được lắm.
Cho chị chút thời gian nhé?
Chị cần có một đối tượng trước mặt mới
có thể dùng được Hệ Thống Sư Phạm.
À, vâng! Người hướng dẫn bọn em
ngày mai là Akatsuki-san nhỉ?
Chị chuẩn bị ngay lúc này luôn sao?
Khi giảm cấp độ thì chuyển động
của bản thân cũng bị ảnh hưởng mà.
Chị cần phải cử động thử để kiểm tra.
Tuyệt thật đấy...
Chuyện đi mua sắm với Chủ quân sao rồi?
Ể?
Có thu hoạch được gì không?
Vâng, vô cùng nhiều.
Vậy sao, vậy thì tốt quá.
Ủa?
Hình như...
Khi nói đến Raid thì chị cũng là người mới thôi.
Ể?
Chỉ mới có hai lần ở Sự Cố
Byakumaru và ở Shibuya.
Chị muốn mạnh mẽ hơn để trở nên có ích cho Chủ quân.
Em cũng vậy!
Em cũng muốn trở nên có ích với Shiroe-san!
Minori đang rất cố gắng.
Nếu Chủ quân là người thầy thì
Minori nhất định sẽ mạnh lên.
Vâng!
Không biết Shiroe-san
nghĩ gì khi tham gia Raid nhỉ...
Anh ấy đã nhìn thấy được những gì nhỉ..?
Mình muốn được mau chóng bắt kịp anh ấy.
Nhưng mà...
Chào buổi sáng!
Ủa?
Kỳ lạ thật...
Minori!
May quá, chị không thấy ai đâu
cả nên cứ tưởng có chuyện gì...
Quả nhiên là chị cũng vậy à...
Chẳng thấy những người lớn đâu nhỉ.
Ể?
Cả chị em Mofur nữa.
họ luôn là người đến ăn bữa sáng đầu tiên.
Màu sắc của bầu trời cũng kỳ lạ nữa.
Quả nhiên bầu không khí có hơi kỳ lạ nhỉ.
Đây là... một cuộc tấn công!
Ể?
Akiba đang bị tấn công!
Tấn công? Bởi ai cơ?
Bởi "Tai Họa" Ereinus!
Cuộc tấn công của Ereinus đã bắt đầu.
Akiba trở thành một nơi kỳ lạ đầy rẫy quái vật.
Mạo hiểm giả bị hạ cấp độ
khiến họ lần lượt bị đánh gục.
Dù bị dồn vào chân tường, Shiroe
đã tìm thấy một tia sáng hi vọng...
và giao phó chúng cho nhóm Minori,
Touya cùng những Mạo hiểm giả trẻ.
Kỳ tới, Mê Cung Ở Akiba.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi!