Nee-sama! Litka không chạy nổi nữa!
Bụng em đói quá!
Phải ráng lên! Nếu chúng ta gục ở đây...
thành phố Akiba sẽ...
Shiroe hôm nay lại đến hội quán sao.
Công tác chuẩn bị cho Tân Hội
Bàn Tròn mỗi ngày đều rất vất vả.
Đã lâu rồi chưa thấy mặt cậu ta nhỉ.
Đừng nói như kiểu ông bố đi làm công tác xa.
Tada!
Cái đó là... búp bê Kanami!
Chính xác!
Nè, nè, Naotsugu-chan. Tôi muốn hỏi điều này...
Chuyện gì?
Kanami-san là bạn gái của Shiroe-san sao?
Hừm...
Ủa?
Mà... chắc cũng được thôi nhỉ.
Đúng vậy nhỉ.
Ừm, không phải đâu. Nói thẳng ra thì không hề đâu.
Ngay từ đầu nếu hai người họ hẹn hò với nhau,
Shiro sẽ không thể chịu nổi gánh nặng đâu.
Có khả năng mạng sống cậu ta gặp nguy cũng nên.
Vậy sao?
Hai người họ không có mối quan hệ như vậy.
Họ như là chị em với nhau vậy.
Nhưng mà... có thể Shiro thích Kanami-san thật.
Cậu trông bình tĩnh nhỉ, Akatsuki-san.
Quá khứ chỉ là quá khứ thôi.
Ngược lại thì thay vì không biết gì,
như vầy dễ chịu hơn nhiều.
Vậy sao... Thế cái này cho Naotsugu-chan.
Không cần.
Thế thì cho ai giờ?
Shiroe-san! Em mang báo cáo tới đây!
Shiroe...san?
Đây...
Người Cổ Đại Xa Xưa Nhất
Công việc của Ban Quy hoạch
Thành phố vất vả thật nhỉ.
Toàn là công việc vặt thôi.
Mọi người mang vấn đề đến đây với lý do
là để xây xưng một Akiba tốt đẹp hơn.
Nếu như mình có thể giúp được anh ấy..
Điều anh lo lắng lúc này là gì ạ?
Hừm... để xem...
Nói về các vấn đề trung hạn thì có ba cái.
Ba cái?
Trước hết là mối quan hệ với Westelande.
Còn cả vấn đề từ nhà Saiguu nữa,
sự việc đã trở nên tương đối rắc rối.
Ra là vậy.
Tiếp đến là việc liên lạc với mặt trăng.
Có thể có kẻ địch ở đó, nhưng lợi ích
từ việc lấy được thông tin là rất lớn.
Nhưng mà, để có thể làm được một cái trạm thu sóng
khổng lồ cần rất nhiều tiền đúng không?
Cả tiền lẫn công nghệ.
Nhưng mà với Akiba 100,000 nhân lực
bây giờ thì điều đó là khả thi.
À, phải rồi. Quy mô dân cư đã lớn hơn trước rồi...
Thứ ba là "Tai Họa".
Ngoại trừ những con ta đã đối đầu,
những con với các đặc điểm
khác vẫn đang được quan sát.
Cần phải cẩn trọng.
Đúng vậy nhỉ.
Nhóm của Midori cũng đã làm
rất tốt ở Shibuya Raid nhỉ.
Nói thật thì mấy em đã giúp anh lắm đấy.
Không đâu, mọi chuyện đều là nhờ
Shiroe-san đã cứu bọn em ra khỏi Hamelin.
Em, Touya lẫn những người khác đều rất biết ơn anh.
Thật sự... em ấy đã mạnh mẽ lên rồi.
Bổ đầu!
Tuyệt vời, Mr. Touya.
Hôm nay đến đây thôi nhỉ.
Đại thu hoạch nhỉ!
Không biết thành viên Minori
bây giờ có đang làm tốt không nhỉ?
Thành viên?
Thành viên Isuzu nghĩ rằng
em ấy nên cố gắng hơn nữa.
Thành viên của cái gì vậy?
Đội Cổ vũ Minori, tớ là đội trưởng đấy!
Thành đội trưởng rồi!
Dính với anh ấy như thế này,
rồi cùng nhau đi mua sắm...
rồi chải đầu cho anh ấy chẳng hạn.
Shiroe-san nhất định rất ngơ trong mấy vụ này
nên sẽ chẳng nhận ra nếu không làm như thế đâu.
Cứ như Isuzu-chan với Rudy nhỉ.
What?! No, no. He's more like a puppy.
Dù gì thì, phải giúp Minori hẹn hò với anh ấy!
Lại âm mưu điều gì rồi.
Ừm.
Ai đó nằm gục ở kia kìa!
Đại Địa Nhân tộc Lang Nha?
Có sao không vậy?!
Cho tôi...
...thức ăn...
Gục.
Không ổn! Nếu là đồ ăn thì lúc nãy vừa...
Đợi đã nào! Vẫn còn nhiều mà.
N- Này!
- Hẳn là họ đói lắm nhỉ?
- Bình tĩnh lại đi nào!
Nè, mấy cậu từ đầu tới vậy...
Thỏa mãn rồi.
Làm gì giờ?
Làm gì á... chắc họ sẽ ổn thôi.
Cấp độ còn hơn chúng ta một chút nữa.
Chúng ta cũng đã dọn dẹp quái vật gần đây rồi.
Mà, đúng vậy nhỉ.
Lão Râu đến là được ăn bánh kẹo.
Tôi luôn chào đón ông ở đây.
Gar-tan đúng là háu ăn thật.
Gọi là đang phát triển đi!
Lão Râu đã trở thành kẻ lang thang rồi sao.
Về việc rút khỏi Hội Bàn Tròn sao?
Sao ông lại rút khỏi nó chứ?
Là vì công việc cả.
Bọn ta sẽ không thuộc về Eastal hay Westelande
mà duy trì trạng thái trung lập.
Đó là niềm kiêu hãnh của người đưa thư.
Đây. Phản hồi từ Shiroe này.
Cậu ta bảo rằng muốn đến Minami thử một lần.
Đúng là đáng mong chờ nhỉ.
Nhưng mà, sao phải cất công viết thư làm gì?
Cứ dùng Thần Giao không được sao?
Nếu tôi phải giải thích những suy
nghĩ của Shiroe cho người khác...
có một chứng từ rõ ràng sẽ dễ hơn.
Hơn nữa, Thần Giao có thể bị nghe trộm mà.
Món súp ngày hôm nay có vị cà ri bắp cải và măng tây.
Rồi còn có thêm cả bánh kẹp thịt gà nữa.
A... nó đang thẩm thấu trong cơ thể mình...
Thật là mĩ vị.
Dạo này, việc thưởng thức bữa ăn
ở đây là đường sinh mệnh của tôi đấy.
Chúng được làm bởi những đầu bếp
đáng tự hào của chúng tôi mà!
Ở đây hòa hợp hơn trước rồi nhỉ?
Ừm.
"Sự suy yếu của Bàn Tròn", 11 thành viên của Bàn Tròn...
Nói như thế đúng là không hay lắm.
Như thế có thể sẽ gây khó khăn
cho những thành viên mới ở đây.
Đề xuất của Lão Sư cũng vô cùng hợp lý nữa.
Mọi người, lúc có quá nhiều vấn đề
cần giải quyết, cũng là lúc phải ăn.
Con người không được ăn thì sẽ trở nên sốt ruột.
Công nhận. Đội Trưởng tinh tế thật.
Shiro-bou cũng ăn nhiều vào.
Trông cậu ngày càng tiều tụy đi đấy.
Vâng. Tôi sẽ thưởng thức chúng.
Công chúa Rayneshia cũng
không được vui vẻ lắm nhỉ.
Công chúa.
Có chuyện gì sao?
Tôi đã nói rằng là sẽ mang
Krusty-sama từ Đại lục Eured về...
nhưng tôi vẫn chưa biết phải làm như thế nào.
Tôi cũng có việc cần làm mỗi ngày...
nên không thể rời Akiba quá lâu được.
Tôi có ý này.
Sao Công chúa không nhận lấy một kỳ nghỉ nhỉ?
Có một cong thuyền tư dành riêng
cho Công chúa tên là Podarge.
Sao người không ghé thăm
Đại lục Eured trong chuyến đi biển này?
Ra là vậy, đi thuyền sao? Đúng là an
toàn hơn so với bay trên không nhỉ?
Tiện thể mang luôn Krusty-san về đây.
Hội Bàn Tròn đang cần chiến lược.
Hơn nữa, nếu anh ta trở về thì công việc
của Công chúa sẽ giảm đi nhiều đấy.
Đúng là vậy nhỉ...
Một chuyến đi dễ chịu...
Nó sẽ như thế nào đây?
Tôi hiểu rồi! Tôi xin phép nhận nhiệm vụ này!
Một quest mới đã được khởi động nhỉ?
D3-Hub sẽ hỗ trợ hết mình!
Quả là Chủ quân. Anh đã nghĩ
ra kế hoạch này từ lúc nào vậy?
Công chúa là làm mất thanh danh nhà Saiguu.
Cho đến lúc mối quan hệ với Minami trở nên tốt hơn...
sẽ tiện hơn nếu cô ấy mất tích một khoảng thời gian.
Điều mà anh ấy nảy ra hôm trước là đây đây mà.
Đen tối quá! Rốt cuộc Shiroe-sama còn
có thể đen tối đến mức nào nữa vậy?!
Hôm nay cũng bội thu!
Đúng vậy nhỉ!
Mệt cả người!
A!
Mọi người về rồi!
Minori!
Thế? Thế? Ra sao rồi?
Sao à..? Đâu thể nhanh như thế được.
Thật tình. Nếu cậu không chủ động mời anh
ấy đi hẹn hò thì sao mà làm ăn gì được?
Thì tại, trông anh ấy bận rộn lắm.
"Bận rộn" là một cái lý do
của người trưởng thành thôi.
Nếu anh ấy muốn thì bao nhiêu thời gian cũng có cả.
Touya! Minori! Isuzu!
Ồ, Komomo! Lâu rồi không gặp!
Mọi người cũng trông khỏe mạnh thật nhỉ!
Hình như Minori trông có hơi khác thì phải?
Ể..? Vậy sao?
Đằng đó cũng đi luyện tập chiến đấu sao?
Đúng rồi.
Ô? Cấp của mấy cậu tăng rồi nhỉ?
Cả hai đều thế mà.
Các bạn là...
Sau Đại Tai Họa, bọn tớ đã bị
bắt giữ của một hội tên là Hamelin.
Shiroe-san đã cứu bọn tớ.
Tớ cũng đã được anh ấy cứu ở Suzukino.
Tớ cũng thế.
Mọi người đang cố gắng trong
hội của Shiroe-san đó nhỉ?
Ừm. Đó là một nơi rất dễ chịu.
Lần tới cả bọn cùng nhau làm quest đi!
Được đấy!
Nè, kia là ai vậy? Họ đã nhìn ta nãy giờ rồi.
Họ là...
...hai ngược gục trong rừng.
Họ đến gần Akiba?
Họ theo chúng ta sao?
Tụi mình đã cho họ đồ ăn mà.
Đây đây, hai người đói bụng rồi nhỉ?
Đây.
H- Hai người họ bị gì vậy?
Họ muốn ta mang họ về chung sao?
Xin lỗi nhé. Chỗ chúng tôi không được nuôi thú cưng.
Thú cưng á?
Ể? Đùa sao?
Hai người này là Người Cổ Đại đấy.
Đùa à? Em quên xem bảng trạng thái của họ.
Người Cổ Đại là giống như
Izumo Kỵ Sĩ Đoàn hay Elias sao?
Ghê thật!
Sao những người như vậy lại thành ra thế này?
Người Cổ Đại cũng gặp phải nhiều chuyện nhỉ.
Dù sao thì. Đúng là không thể
bỏ họ ngoài đó lần nữa nhỉ.
Trước hết hãy xin lời khuyên từ Shiroe-san đi.
Mọi người về rồi à.
Có chuyện gì sao?
Ừm... em có chuyện này muốn hỏi...
Shiroe-san đã từng nuôi thú cưng bao giờ chưa?
Không hẳn.
Vậy anh có thích động vật
nào không? Như là chó chẳng hạn.
Anh thích chó, nhưng mà sói thì có hơi...
Ể?
Đặc biệt là loài từ Izumo!
Đúng là không ưa thật.
Ể?!
Đặc biệt khi chúng là chị em nữa!
Sao họ toàn gãi đúng chỗ ngứa vậy?
Sói thì có vấn đề gì sao, Shiro?
Tôi có chút quá khứ không vui với chúng.
Rồi có vấn đề gì sao?
Ừm... thật ra...
Có thú cưng... bạn em muốn dẫn đến đây!
Ô!
A... làm sao giờ?
Đúng những gì anh muốn nghe luôn!
Ể?
Cuối cùng ngày này cũng đã đến sao?!
Thật là cảm động.
Ừm...
Không ngờ nhóm Minori lại dẫn bạn đến luôn đấy.
Thật đúng khi đã mua một Hội quán lớn.
Mọi người nói quá rồi.
Vậy thì chúng ta phải tỏ lòng hiếu khách với
người bạn đầu tiên của mấy đứa mới được.
Ngài mai sẽ là tiệc chào mừng!
Chủ quân. Đệm ngủ đã được gửi tới rồi.
À phải rồi. Có thể nó sẽ trở thành tiệc ngủ lại nhỉ.
Em cũng đã làm cái đó ở chỗ của Rayneshia rồi.
Nó sẽ giúp tăng sức mạnh phái nữ.
Chủ quân! Ta đi săn bánh đậu đỏ thôi!
Ừ.
Ngon thật nhỉ.
Bánh đậu đỏ ở đây là ngon nhất.
Dễ chịu thật nhỉ.
Đúng vậy nhỉ, Chủ quân.
Sao nhỉ... thật là yên bình.
Mình cũng không thấy bận tâm
khi cuộc trò chuyện bị gián đoạn.
Quá khứ là quá khứ à...
Ể?
Chủ quân đã nói rằng, khi cho ai đó nơi để thuộc về...
cũng có nghĩa là cho ta nơi để thuộc về.
Ừm.
Chủ quân không lập nên hội để
lấp đầy những thứ anh đã mất đi.
Tất nhiên rồi.
Chủ quân đã không còn là tham mưu của
Hội Trà Của Những Kẻ Phóng Đãng...
mà là hội trưởng của Log Horizon.
Ừ.
Chỉ cần như thế là được rồi... chỉ cần như thế thôi...
Nhìn kìa, Chủ quân!
Là cầu vông.
Đẹp thật nhỉ.
Chúng ta đã chứng kiến
nhiều cảnh tượng cùng nhau nhỉ.
Em nhớ tất cả chúng.
Buổi sáng sau khi vượt qua Palm...
pháo hoa ở Maihama, mặt trăng trên bãi biển...
Nào, đi mua đồ cũng xong rồi. Về thôi.
Ừm, Chủ quân.
Ô!
- Trông ngon quá!
- Tuyệt mĩ!
Đúng nhỉ!
- Quả nhiên là Nyanta-san!
- Em dẫn họ tới rồi!
Là hai người họ!
Ồ!
Ồ...
Không lẽ nào...
Hửm? Sao thế Shiro?
Vậy thì... em sẽ giới thiệu...
Trước hết ta hãy ăn trước đã nhỉ?
Ừm... Vậy mấy đứa rốt cuộc là...
Lần đầu gặp mặt đối với những người lần đầu gặp mặt!
Litka là Litka Mofur đệ Nhị Thập Bát!
Hoàng đế đế chế ngầm lẫy lừng...
cũng như Thủ Hộ Đại Danh Kotatsu vĩnh hằng.
Từ giờ xin hãy cho tôi ăn!
Đồ ngốc! Litka ngốc!
Thái độ tệ quá!
Thành thật xin lỗi. Em là Lelia Mofur,
người bảo hộ của con bé ngốc ngếch này.
Thành thật xin lỗi, nhưng tiền đã mất cả rồi...
nên từ giờ xin hãy lo bữa ăn cho chúng em.
Giờ thì... chẳng biết phải tsukkomi từ đâu nữa...
Đội Trưởng.
- Chị! Cam của Litka biến mất rồi!
- Không thể nhầm được.
- Tưởng tượng đấy.
- Hai người họ vô cùng nổi tiếng.
- Ăn hết cả hai là không công bằng!
- Chị em vô dụng Izumo!
Chị em vô dụng?
Tôi có nghe nói về họ rồi.
Nhân vật đã xuất hiện từ lúc Elder Tales mới mở.
Lúc đó thì giới hạn cấp người chơi vẫn còn là 50...
Nên cấp độ của họ khá cao là 65 nhỉ?
Đúng vậy. Họ được gọi là Người Cổ Đại xa xưa nhất.
Họ còn được gọi là Thủ Hộ của trẻ con.
Họ còn là người thành lập của Izumo Kỵ Sĩ Đoàn.
Thật luôn á?! Họ là những người đó...
Một huyền thoại như vậy trước giờ đã làm gì vậy?
Em gái với em đã ở một nơi khá giống một hang động.
Một ngày, cửa vào tự dưng bị chặn.
Em và chị đã ngủ đông ở trong
Kotatsu suốt khoảng thời gian này.
Từ đó đến giờ là 50 năm rồi.
Năm mươi năm?
Trong thế giới này thì đúng như vậy.
Mỗi lần gói mở rộng được đưa vào,
tranh chấp quyền lực đã xảy ra và số
lượt xuất hiện của họ giảm đi.
Người Cổ Đại mới chiếm lấy sân khấu của họ...
và lối vào hầm ngục của họ bị chặn lại.
Lúc mà em bắt đầu chơi Elder Tales
thì bọn họ đã bị lãng quên rồi sao?
Game này nó đến như vậy sao? Ác thật.
Tội họ thật nhỉ.
Chả tội chút nào cả!
Shiroe-san! Theo tôi chút!
Ấy! Chờ đã! Này!
Anh định giữ họ ở đây thật sao?
"Giữ" á? Họ đâu phải chó hay mèo đâu?
"Cuộc tìm kiếm vẩy da Amardole".
Tôi vẫn chưa quên cái quest đó đâu!
"Cuộc tìm kiếm vẩy da"?
Cái đó là gì vậy?
Một nhiệm vụ khét tiếng ở máy chủ Yamato.
Để có thể lấy được một vật phẩm quý hiếm nọ,
chúng ta cần phải có vẩy da
của một con thằn lằn lớn.
Vật mẫu cần 1,000 cái.
Sau đó thêm 3,000 cái nữa.
Ba ngàn cái?!
Tôi cũng muốn món đồ đó nên
đã tuyệt vọng đi tìm chúng.
Nhưng mà cặp chị em vô dụng đó...
đã đổi 3,000 cái tôi đã nhặt được...
cho một cái nồi đáng nghi nào đó!
Độc ác thế!
Sau khi bỏ công sức ra nhặt được thêm 3,000 cái nữa...
lần này tôi đã đứa chúng cho người chị giữ.
Tôi chắc chắn đấy là cố tình!
Nếu tôi là cậu thì sẽ cho NPH ăn gối rồi.
Tôi đã vắt kiệt sức để nhặt thêm 3,000 cái nữa.
Lần này tôi để cả hai người họ mang chúng.
Nhưng một ông lão ở một quán ăn đã lấy
chúng làm chi phí cho tiền ăn của em gái.
Rốt cuộc tôi đã phải làm tới lần thứ tư!
Tổng cộng là 13,000 cái!
Vô cùng đồng cảm.
May là tôi không chơi vào lúc đó.
Mà, không chỉ mỗi tìm vẩy da...
mà những quest khác cũng khổ cực không kém.
Shiroe-san!
Không thể để họ ở đây được sao?
Họ không còn nơi nào để đi nữa cả!
Hai người họ xấu đến thế sao, Shiroe-niichan?
Mà, họ không phải là người xấu nhỉ.
Chỉ là họ hơi thích ăn nhiều tí thôi...
"Hơi" hay là "nhiều" vậy?
Có lẽ là nhiều nhiều nhỉ..?
Anh hiểu rồi! Quá khứ là quá khứ mà!
Ể?!
Hai chị em đó lúc này là bạn của nhóm Minori.
Chỉ vậy thôi.
Shiroe-san!
Quả nhiên là Chủ quân.
Shiroe-chi, mọi người.
Có thể theo tôi được không?
Cả hai có thể nói về chuyện
lúc nãy lần nữa được không?
Sao cả hai lại đến Akiba?
Chuyến đi ăn toàn quốc!
Không phải cái đó.
Chúng tôi đã theo một hiện diện xấu xa mà đến Akiba.
Hiện diện xấu xa? Quái vật sao?
Hắn tự gọi mình là Ereinus.
Ereinus?
Này, Shiro. Nó đến Akiba vào đúng lúc này có nghĩa là...
Khả năng cao là "Tai Họa" nhỉ.
Akiba đang...
bị nhắm đến!
Hội Bàn Tròn bàn về kế hoạch đối phó "Tai Họa" Ereinus.
Tuy nhiên, Akiba vẫn tiếp tục sự yên bình của mình.
Trong lúc đó, Minori đi mua sắm cùng với Shiroe.
Cô ấy muốn theo đuổi Shiroe...
và muốn được chứng kiến
cùng một cảnh sắc với anh ấy.
Đối với Minori, Shiroe là người thầy, và còn là...
Kỳ tới, Ngưỡng Mộ.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.