Bầu cử... sao?
Đúng vậy.
Tân Hội Bàn Tròn hoặc Chính phủ Akiba.
Tôi sẽ giao phó cho ý chí của người dân.
Ý chí của người dân?
Đúng là có một hệ thống bỏ phiếu
đa số ở các cuộc họp Lãnh chúa.
Nó sẽ tổ chức theo nguyện vọng của
toàn thể năm vạn người dân ở Akiba.
N- Năm vạn người?!
やはり　冒険者の方々のお考えになることは
Quyết định như vậy rồi thì có
nhiều thứ cần phải chuẩn bị nhỉ?
Đã làm thì phải thắng.
Cơ mà, không phải mấy người đã
giữ khoảng cách với Hội Bàn Trò sao?
Thua thì khó coi lắm.
Tôi chả muốn phân phối hàng hóa
dưới tay tên quý tộc cá đấy đâu.
Vậy thì tôi sẽ để cậu làm người lãnh đạo.
Người lãnh đạo phải là Issac-dono, đúng chứ?
Tôi đã quyết định là sẽ trông coi Công tử Ithe rồi.
Dù thế nào đi nữa tôi cũng
chẳng thể ưu tiên Akiba được.
Bắt cá hai tay! Có kẻ bắt cá hai tay này!
Cả cậu cũng thế.
Đặc điểm lớn nhất của Tân Hội Bàn Tròn
chính là sự tham gia của Đại Địa Nhân.
Công chúa Rayneshia,
người chính là người đủ năng lực nhất.
Tôi kêu gọi người ra ứng cử cho cuộc bầu cử.
Không thể! Không thể! Nhất định là không thể nào!
Tôi không phù hợp với mấy việc như vậy…
Không phải bộ đồng phục đó là
bằng chứng cho quyết tâm sao?
Xuất hiện rồi nhỉ.
Chế độ Kuroe Hắc Ám của Shiroe-sama.
Điều quan trọng đầu tiên để
Công chúa có được sự tự do...
Chính là sự độc lập với nhà Cowen.
Để được điều đó thì có một
nhân vật người cần phải vượt qua.
Người cũng hiểu chứ nhỉ?
Dù đối phương có là ai đi nữa, tốt hơn là không
nên nghĩ rằng bản thân sẽ bị nổi giận đấy.
Nghĩ rằng "Người đó đang để tâm đến mình"...
thì sẽ dễ lấy lòng cấp trên hơn đấy.
Cảm ơn anh.
Bà ấy còn chẳng phải là cấp trên nữa...
Tổng Tuyển Cử Akiba
Không thể chấp nhận được.
Mẹ...
Không được.
Chẳng có đảo nào liền với đảo khác cả.
Tất nhiên là vậy rồi nhỉ!
Sao có thể từ chối hôn ước từ nhà Saiguu
và muốn được sống mãi ở Akiba...
Gương mặt gì đáng sợ quá!
Lỡ như trả lời không khóe thì
không biết chuyện gì sẽ diễn ra nữa!
Xin lỗi, người có thể nói cụ thể ra
chỗ nào là vấn đề được không?
Tuổi tác cũng là vấn đề,
những trước hết là về năng lực.
Rayneshia bảo rằng mình muốn
tiếp tục công việc ở Akiba, nhưng mà...
Thật sự con có thành thạo công việc đó chưa?
Tiếp đến là vấn đề tin tưởng.
Nếu con sử dụng những từ ngữ
thô tục đó thì phải chấn chỉnh lại ngay.
Tiền lương cho các người hầu ở
Thủy Phong Quán, cùng với phí bảo dưỡng.
Từ giờ con định chi trả chúng như thế nào?
Quả nhiên là không thể rồi,
mình không thể thắng được người này.
Mẹ của nhóc xuất sắc đến mức đó sao?
Đúng vậy, đặc biệt về cảm nhận ngoại giao.
Cha đã kể với tôi về điều đó.
Vẫn chưa đâu!
Nếu vậy, không phải mẹ nhóc nên
là người kế vị số một sao?
Không lẽ Issac-kun là một kẻ ngốc sao?
Ngốc..!
Trước hết là đừng có thêm -kun vào.
Phụ nữ không phải là người thi hành
chính trị mà là bị thi hành chính trị.
Trên thực tế thì chị tôi cũng thế đúng chứ?
Vậy à.
Đúng là vậy nhỉ.
Về vấn đề năng lực thì...
Phố Mua Sắm Số Tám sẽ bảo đảm chuyện đó.
Ngay từ đầu thì tôi nghĩ rằng chính việc
Công chúa là không thể thiếu ở Akiba...
nên mới nhờ Công tước Serjiad.
Đúng như vậy.
Những điều mà Công chúa đã
mang lại với vai trò Cố vấn...
Cả những điều người mang lại sau
này là không thể đong đếm được.
Karashin-sam...
Còn về vấn đề tài chính thì sao?
Người không cần phải lo lắng.
Tiền và hàng hóa được cung cấp từ
Maihama vẫn chưa hề được đụng vô.
Tôi chưa từng nghe nói về vụ đó, Elissa.
Nhờ việc Công chúa thực viện
tốt vai trò Cố vấn của mình,
Người có thu nhập ổn định phí môi giới và lệ phí.
Thần nghĩ rằng vấn đề tài chính
là không cần phải lo lắng.
Mình cứ nghĩ là nếu mình không làm thêm...
Thủy Phong Quán sẽ túng bẫn lắm.
Những người hầu gái của biệt thự thì sao...
Vấn đề đó người cũng không cần phải bận tâm.
Tất cả bọn họ đều mong muốn được
tiếp tục làm việc ở Thủy Phong Quán.
Tất nhiên là cả thần cũng
sẵn sàng để phục vụ Công chúa.
Vậy sao.
Rayneshia.
Được thôi.
Ta công nhận việc con đã
cống hiến mình cho người dân của Akiba.
Vâng.
Cả việc hỗ trợ để củng cố vị thế của Itherus...
lẫn việc con không hề có dã tâm.
Tuy nhiên...
Quả nhiên ta...
chỉ có thể thấy rằng chẳng qua là con đang
bước đi với một viễn cảnh ngọt ngào.
Chẳng phải con được những
người xung quanh gánh cho hay sao?
Không có chuyện đó...
Vậy thì hãy thuyết phục ta và ông của
con bằng chính lời nói của mình đi.
Nào...
Ông... mẹ...
Có lẽ con sẽ không thể thuyết phục được hai người.
Nhưng mà, con có thể tự động viên cho chính mình.
Hỗ trợ mọi người có thể bước một bước mới...
Chính là trọng trách của con, của Công chúa Akiba.
Vậy nên, con không cần phải
nhận được sự cho phép từ ai cả!
Thứ mà ta không thấy phẫn uất khi bị cướp đi...
ngay từ đầu nó đã không thuộc về ta rồi.
Con sẽ lập nên Tân Hội Bàn Tròn.
Phối hợp cùng với các Mạo hiểm giả...
con sẽ tìm ra hướng đi mới cho thành phố Akiba.
Rồi từ đó...
Cả tên Thủ Hộ Kỵ Sĩ không đáng tin cậy đó nữa,
con nhất định sẽ đến đón anh ấy.
Con phải khiến cho anh ta cứng họng.
Phải, cứng họng.
Rayneshia.
Mẹ ta thường hay ngắm nhìn bầu trời từ cửa sổ.
Thi thoảng ta đã tự hỏi rằng,
thật ra mẹ ta muốn sống như thế nào.
Ai mà biết được.
Rayneshia, điều mà con sắp làm rất
khác xa với con đường của một quý tộc.
Đồng nghĩa với việc tách khỏi nhà Cowen.
Con có đủ quyết tâm cho chuyện đó không?
Vâng.
Thưa mẹ, Rayneshia sẽ bước đi trên con đường
mà có lẽ mẹ cũng đã có thể bước đi được.
Lúc mà thông báo với con về
hôn ước với nhà Saiguu, mẹ có nói rằng...
"Hãy chuẩn bị để không phải hối hận."
Mẹ chưa từng bảo rằng "Hãy chấp nhận hôn ước đi.".
Vậy nên con, với tư cách là một người
mang dòng máu nhà Cowen...
Cháu gái của ông, và với
tư cách là con gái của cha và mẹ...
Con sẽ lựa chọn con đường của mình.
Được thôi.
Hãy đi đi Rayneshia.
Với tư cách là một người mang dòng máu nhà Cowen...
Hãy tạo dựng tên tuổi của mình ở Akiba.
Vâng.
Ở thế giới nơi mà việc quản lý sổ hộ khẩu còn sơ sài
và khái niệm định cư thậm chí còn không rõ ràng này
Việc quản lý một cuộc bầu cử hoàn chỉnh rất khó khăn.
Còn có cả vấn đề là chỉ ra
phạm vi của Akiba là đến đâu.
Vì vậy, các quy tắc được quyết định
một cách vội vã gồm hai điều sau đây,
Tất cả những người đến địa điểm bỏ phiếu và
Ngày Bầu cử đều được coi là người dân của Akiba.
Mỗi người một phiếu duy nhất.
Dù hệ thống này khá là nguyên thủy, nhưng mà...
hiện tại tôi nghĩ như thế là tốt nhất.
Tuần sau là Ngày Bầu cử nhỉ?
Không phải ai cũng được hay sao?
Tôi còn chưa từng tham gia bao giờ cả.
Dù sao thì người nào thắng
cũng chẳng thay đổi gì đâu.
Này này...
Mấy cậu ở thế giới cũ cũng nói như thế sao?
Bỏ phiếu là quyền công dân.
Nếu không thực hiện quyền của bản thân, đồng nghĩa...
Từ giờ Akiba có xảy ra chuyện gì
thì ta cũng chẳng có quyền lên tiếng.
Thật tình.
Dù gì thì, không ngờ Eins-san lại đồng ý đấy.
Tình hình như thế này thì anh ấy phải theo rồi.
Nếu như nói rằng "Akiba là của Công tước nên
mọi người ở Bàn Tròn hãy đi chỗ khác nhé"...
Thì anh ta cũng sẽ thực hiện
các biện pháp cứng rắn thôi.
Thứ mà Eins-san và nhà Saiguu muốn
là một Akiba giàu có và thịnh vượng mà.
Cũng phải nghĩ đến việc sau khi đã thắng nữa nhỉ?
Đúng vậy, nếu thực hiện trận chiến tàn nhẫn mà tranh
cãi vô ích thì vết thương sau trận chiến sẽ quá lớn.
Shiroe-san.
A, Minori.
Cuối cùng cũng đã đến lúc bầu cử nhỉ.
Em sẽ ủng hộ hết mình cho Công chúa Rayneshia.
Ừm, nhờ em nhé.
Thứ không thể thiếu cho các
cuộc bầu cử là áp phích đúng chứ?
Em đã làm một cái rồi.
Shiroe-nii, không có gì đâu.
Chỉ vừa rời mắt đi một chút là đã...
Gì thế chứ?
- Xin hãy xem như là chưa thấy gì hết.
- Mọi người bị gì vậy? Chờ đã!
Đúng vậy.
Dù là Mạo hiểm giả hay Đại Địa Nhân...
tất cả đều có quyền mỗi người bầu một phiếu.
Kiểu như các cuộc hội họp ở làng nhỉ?
Nhưng mà cái đó là mỗi nhà một phiếu đúng chứ?
Những người cỏ không rễ
như chúng ta thì liên quan gì?
Không đâu, chỉ cần hôm đó có mặt
ở Akiba thì ai cũng có quyền hết.
Một hệ thống tuyệt vời mở đầu của một kỷ nguyên mới.
Chúng tôi cũng có thể tham gia vào chính trị sao?
Cứ như đùa vậy, phải đi thử mới được.
Tân Hội Bàn Tròn sẽ gánh vác tương lai của Akiba.
Xin hãy bầu một phiếu cho Hoa Hồng Tuyết
của Eastal, Công chúa Rayneshia!
Ừm, mấy chuyện như thế này có
cần thiết cho việc bầu cử không vậy?
Không phải cậu khá nổi tiếng đấy sao?
Ai đã bày ra mấy trò vô nghĩa như vầy chứ?
Tôi không được yêu mến bởi các Mạo hiểm giả.
Vậy sao?
Dù vậy đi nữa, Mạo hiểm giả ở
Akiba chỉ có hơn một vạn người.
Đại Địa Nhân thì gấp ba lần số đó.
Với những dân đen thiếu cái ăn,
chỉ cần cho họ cái ăn và chỗ ngủ là được.
Vung tiền ra, vung tiền ra.
Chỉ với chừng đó mà được ủng hộ thì quá rẻ mạc.
Việc được bầu có vẻ không chỉ là tỉ lệ ủng hộ.
Thành viên Honesty chúng tôi...
đã không thể cho ra kết quả
nghiên cứu về Fairy Ring.
Bọn họ đã mất đi lòng tin một thời gian dài rồi.
Nhưng mà lúc này...
đây là lần đầu tôi thấy bọn họ sôi động như vậy.
Tôi sẽ bầu cho Chính phủ Akiba.
Tôi cũng thế.
Tôi cũng thế thôi, dù gì thì nó
cũng được cấp phép bởi nhà Saiguu mà.
Nhưng mà ta có thể tin vào cái người tên Eins đó sao?
Lỡ như là một bạo chúa thì sao?
Không đâu anh quên rồi sao?
Không phải Eins-san ban đầu là
một lãnh đạo của Hội Bàn Tròn sao?
À, vậy sao?
Tôi cũng khá muốn ủng hộ
Công chúa Rayneshia, nhưng mà...
Cậu đã nghe về tin đồn đó chưa?
Về vụ hủy bỏ hôn ước đúng chứ?
Đúng là không thể tin được mà.
Thông báo từ ban tổ chức.
Kết quả cuộc thăm dò mới nhất đây ạ.
Nghiêng hoàn toàn về phía Eins nhỉ?
Không ngờ là cách biệt đến mức này.
Chúng ta tính toán sai rồi sao?
Tại sao chứ? Không phải Công chúa được
những Đại Địa Nhân yêu mến hay sao?
Không phải cô ấy nổi tiếng hay sao?
Tôi cũng có thể hiểu được cảm giác của họ.
Quả nhiên sự tồn tại của nhà
Saiguu vô cùng đặc biệt.
Việc Công chúa từ hôn với họ, việc này vô cùng lớn.
Tại sao chứ? Ngay từ đầu thì là
yêu cầu một chiều từ bên kia đúng chứ?
Ở xã hội quý tộc thì bên từ chối
sẽ được xem là thiếu ý thức.
Hơn nữa nếu như nhờ việc này mà mối quan hệ
với Westelande trở nên nóng hơn thì sao?
Mọi người đều đang lo lắng cho chuyện đó.
Những gì Rudicchi nói có một phần đúng.
Ngay từ đầu thì bên chúng ta
đã bất lợi hoàn toàn rồi.
Xin lỗi, tôi đã ngáng chân mọi người rồi.
Đây không phải là điều
Công chúa phải phiền muộn đâu.
Tiện thể thì, chỗ màu hồng này là gì?
Có vẻ như một chính đảng bí ẩn nào đó
đang tham gia tranh cử mà không được phép.
Sao cơ?!
Có thế lực thứ ba tham gia?!
Không lẽ... là "Thảm họa" sao?
Không lẽ có tồn tại "Thảm họa Bầu cử"
hay "Thảm họa Biểu quyết" hay sao?
Chủ quân, bình tĩnh đi.
Tên của chính đảng đó là gì?
Ừm, hình như là...
Với sự ủng hộ của mọi người, hãy để tôi trở thành
Thần Tượng trung tâm của dãi ngân hà nhé!
Rồi tôi sẽ khiến cho Akiba trở thành
một thành phố "Love and Peace" có sức hút hơn!
Này, Tetora!
Sao tự dưng lại đi tổ chức lễ
tổng tuyển cử một mình thế hả?!
Naotsugu-chan!
Mọi người cũng hãy bầu một
phiếu sạch cho Đảng Thần Tượng nào!
Không có đâu.
Chúng tôi không chấp nhận sự
tham gia của bên thứ ba đâu.
Thu tóm!
Úi! K- Khoan đã!
Nếu tôi không đứng ở trung tâm thì
trục Trái Đất sẽ nằm nghiêng đấy!
- Ngoan ngoãn chịu trói đi!
- Tôi là Thần Tượng cơ mà!
Người đã tỏ ra hoang mang là tôi đây
thấy xấu hổ đến mức muốn chết luôn.
Phải dạy lại con bé rồi.
Dù vậy đi nữa, việc Rayneshia-sama
đang thất thế là không hề thay đổi.
Đúng nhỉ.
Phải ra tay thôi.
Chỉ còn hai ngày nữa thôi à?
Kế sách bầu cử là vô cùng hoàn hảo, Naotsugu.
Phải rồi, đêm khuya nhóc lởn vởn
ngoài thành phố để làm gì vậy?
Nguy hiểm thật đấy!
Đau đau...
Sao mọi người lại trông buồn ngủ vậy?
Ngươi rất yêu quý Công chúa Rayneshia,
ngươi muốn ủng hộ cho Công chúa Rayneshia.
Ngươi muốn được giống như Công chúa
Rayneshia, nên muốn bầu cử cho cô ấy.
Muốn bầu cử cho Công chúa Rayneshia.
Muốn...
Như thế thì Công chúa thắng chắc rồi.
Chắc cái búa ấy!
Xin mời!
Bánh bao Rayneshia đây ạ!
Nó sẽ được phát miễn phí suốt thời gian bầu cử!
Xin hãy bầu một phiếu sạch cho Rayneshia-sama!
Lễ hội sai lầm...
Phải dạy lại bọn họ rồi.
Giếng! Tôi muốn có một cái giếng!
Các Mạo hiểm giả đều có thể
tự do tạo ra nước hay nước nóng.
Nhưng mà, chúng để có được nước từ
nguồn nước cách xa là vô cùng khó khăn.
Tôi muốn có một cái giếng ở
Chuo-dori, nơi cách xa dòng sông.
Đúng là việc này chưa được giải quyết nhỉ?
Quả nhiên mấy việc như thế này thì phải nghe
ý kiến chứ không thì khó mà nhận ra nhỉ?
Đào giếng chứ?
Đã thế thì nên làm hệ thống cấp nước thì hơn.
Dẫn ống nước từ nhà ga thì sao?
Được đấy!
Ừm, ngay từ đầu thì...
Tân Hội Bàn Tròn có thật sự
sẽ được thành lập không vậy?
À thì, theo cuộc thăm dò dư luận
thì bên Bàn Tròn đang thất thế...
Nói thật thì vụ bầu cử tôi
giao phó cho Shiroe-san rồi.
Việc của tôi là chuyện này
chuyện kia sau khi đã thắng.
Shiroe-san đó dạo này cũng chẳng thấy xuất hiện...
Anh ta những lúc không có mặt
là đáng tin cậy nhất đấy.
Đúng vậy nhỉ.
Nhất định sẽ ổn thôi, Isuzu-san!
Kinjo-san, tôi có việc muốn bàn với anh.
Là về hệ thống phòng thủ đang tạm ngưng của Akiba...
Thành phố hiện tại
đều ủng hộ cho Công tước.
Chẳng cần phải đợi đến kết quả ngài mai.
Đêm nay là đêm ăn mừng nhỉ.
Eins, hãy trả lời thành thật với tôi.
Phần trăm thắng cử hiện tại là bao nhiêu?
Có lẽ là 50-50.
Ngươi nói điều ngu ngốc gì vậy?
Nhu nhược cũng có mức độ thôi!
Đối phương là người mà ta
không nên khinh suất đến mức đó đấy.
Hiền giả Shiroe.
Đúng là một nỗi đau khi tôi đã không
thể thuyết phục được anh ta vào đêm đó.
Trong quá trình bầu cử, tôi không thấy
bất cứ động thái nào đáng chú ý từ cậu ta.
Ngược lại lại khiến tôi kinh hãi.
Tôi không thể đọc nước đi tiếp theo.
Cậu ta từ xưa là người như thế rồi.
Tiệc Trà Của Những Kẻ Phóng Đãng.
Bọn họ đã đi trước một bước các
hội lớn và giành lấy các Raid từ họ.
Cảm giác như họ chỉ ngẫu nhiên đi dạo chơi thôi vậy.
Cậu ta là tham mưu của họ.
Tôi đồng thời vừa ngưỡng mộ, vừa đố kị với cậu ta.
Tôi thậm chí còn chẳng biết cách vận hành
một tổ chức với tư cách là thành viên hội.
Tôi tự cảm thấy bản thân thật vô dụng.
Tôi đã bổ nhiệm anh làm Công tước vì công nhận anh.
Không phải ai cũng được cả.
Chẳng phải những cấp dưới
của anh cũng quan tâm đấy sao?
Đó chính là hiền đức của anh.
Touri-sama...
Tôi đã để Thượng Nghị Viện
giết chết Ikoma quá lâu rồi.
Quả quân lính được tự do
hành động của nhà Saiguu nữa...
Cũng chẳng có tiền để trả chi phí
cho chỗ đất đai nhận được.
Để có thể đấu với Thượng Nghị Viện thì
sức mạnh của Akiba là cần thiết.
Tất nhiên, cả tôi cũng không
chiến đấu với ý định sẽ thua.
Tôi sẽ đến chiến trường của chính mình.
Sau đó, nhất định tôi sẽ đem vinh quang về cho ngài.
Rayneshia.
Akatsuki-san!
Cậu thấy lo lắng sao?
Đã đến được đây rồi thì phải làm tới cùng thôi.
Dù đúng là có hơi căng thẳng thật...
Chủ quân bảo rằng trận chiến lần
này là một quest từ Công chúa.
Chỉ cần đã nhận làm quest rồi,
nhất định sẽ phải hoàn thành nó.
Đó mới là Chủ quân.
Vậy nên Công chúa cũng phải tin tưởng.
Cuối cùng cũng đến ngày mai rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Eins phát biểu và hy vọng...
Rằng Mạo hiểu giả và Đại Địa Nhân
có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Rayneshia phát biểu và chúc phúc...
Rằng Akiba không còn là của mỗi Mạo hiểm giả nữa.
Cả Đại Địa Nhân cũng có thể ủng hộ ai đó.
Cùng nhau mong ước và cầu nguyện.
Kỳ tới, Phước Lành Của Mỗi Người
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.