Những quái vật quanh thị trấn đều ở cấp độ 65.
Toàn bộ đều giống với thông tin! Sổ tay của
Rieze-san cứ như một trang web hướng dẫn vậy.
Vào bên trong đi!
Chúng ở cả trong này sao?!
Thiết lập đội hình!
Serara-san!
Mọi người! Mau lên!
Cô đã giúp chúng tôi rồi, Miss Serara.
Cảm ơn mọi người đã đón chúng tôi vào trong.
Cảm ơn!
Cánh cửa này không sao à?
Nhưng có vẻ như khu vực thiết
lập không được ổn định lắm.
Minori-chan?
Mười bảy người.
Thêm chúng ta nữa là vừa đủ 24 người.
Lúc này chúng ta đang ở trong một hầm ngục
sử dụng Akiba làm dữ liệu bản đồ.
Quái vật đang hoạt động trên đường phố
cũng những tòa nhà như Hội quán này.
Và theo như Shiroe-san phỏng đoán,
trên nóc nhà của Hội quán này...
là kẻ gây ra tình trạng này, một boss Raid.
Hắn là "Tai Họa" Ereinus.
Nó đen thui và rất to lớn!
Có lẽ những Mạo hiểm giả cấp cao
đã không còn ở Akiba này nữa.
Những người có cấp độ từ 70 trở lên...
có vẻ như đã bị ép cấp xuống và bị hạ gục rồi.
Vậy nên sáng giờ chúng ta mới không
thấy nhóm Marielle-san đâu.
Akatsuki-san thì không sao nhỉ?
Chỉ là chị ngẫu nhiên sử dụng Hệ Thống Sư
Phạm và có cùng cấp độ với Minori.
Ể? Chờ một chút...
Thế có nghĩa là...
Đúng vậy. Để có thể giải quyết tình trạng này...
Chúng ta phải với bấy nhiêu
người... với 24 thành viên này...
phải thách thức Raid thôi!
Tai Họa Thất Vọng
Ể? Có sao không vậy?
Liều lĩnh quá đấy.
Tớ không có kinh nghiệm đi Raid đâu.
Chúng tôi không thể làm được
điều lớn lao như thế đâu.
Đúng vậy nhỉ. Họ phải thấy lo lắng thôi.
Tờ ghi chú của Shiroe-san đã nói rằng hãy
tìm thêm thành viên ở Tòa Nhà Hội Quán
Nhất định anh ấy đã nghĩ tới
mọi người Liên Minh Trăng Non.
bởi vì khi đi Raid, mọi người hiểu rõ nhau sẽ tốt hơn.
Nhưng mà...
Nếu chúng ta không làm thì
mọi chuyện sẽ cứ như như vầy sao?
Nếu chúng ta đợi thì có lẽ ai đó sẽ đến cứu.
Khi đã bị hạ cấp độ xuống rồi,
nếu ta không hạ boss của hầm ngục này...
hạ "Tai Họa" thì họ sẽ không
trở lại cấp độ ban đầu được.
Thế sẽ không có ai đến cứu sao?
Mình không thể nói mấy lời thiếu
trách nhiệm như "Ta nhất định sẽ thắng".
Mình cũng không thể ép họ chiến đấu.
Phải làm gì bây giờ?
Rốt cuộc phải làm sao...
Làm thôi nào!
Hãy cùng chiến Raid nào!
Bởi vì nếu ta tham gia thì mới có thể thắng đúng chứ?
Chúng ta cũng có thể sẽ thua đấy?
Đúng là ta có lẽ sẽ thua.
nhưng chúng ta có thể thắng được cái cảm giác
chỉ cần đợi là sẽ được cứu đúng không?
Ý cậu là sao?
Chúng tôi đều như vậy cả...
Minori, Toya, cả tôi, mọi người ở đây
đều từng bị bắt bởi Hamelin.
Chúng tôi đã nghĩ rằng chỉ cần
đợi thì ai đó sẽ đến cứu.
Vì thế nên chúng tôi đã níu giữ vi vọng đó...
đồng thời bỏ cuộc vì nghĩ rằng
sẽ không thể nào có chuyện đó.
Chúng tôi đã sống cuộc sống mỗi ngày như thế.
Lúc đó chúng ta chỉ là làm theo
những gì Shiroe-nii bảo.
Mọi người cũng đã giúp chúng ta.
Chúng ta chỉ có việc chạy thôi.
Ừm, chúng ta chẳng hề biết gì...
"Hãy mở cửa và thoát ra ngoài"...
Chúng ta chỉ làm theo những gì được bảo.
Lần này chúng ta sẽ tự mình mở nó!
Không phải để bỏ chạy, mà là tiến về phía trước!
Làm thôi!
Làm thôi nhỉ?
Đúng vậy nhỉ. Lần này ta có thể làm được!
Ta chỉ cần chiến đấu thôi.
Đơn giản.
Chiến Raid thôi nào!
Đây là để bù lại cho lúc đó nhỉ?
Sao vậy?
Lúc nào cũng vậy cả.
Touya có thể làm được thật đơn giản
những điều mà mình không làm được.
Thật là khó chịu mà.
Minori! Hãy giải thích cụ thể đi!
Đa phần mọi người ở đây đều lần đầu tham gia Raid,
nhưng ta không có thời gian để huấn luyện.
Ta sẽ cải tiến đội hình mà tôi đã giải thích ban nãy.
Akatsuki-san, em có thể nhờ chị
phần do thám được không?
Tất nhiên rồi.
Còn bình thuốc thì sao?
Raid không phải cần rất nhiều đạo cụ sao?
Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi.
Ừm.
Thế chỉ huy thì sao?
Ai sẽ là đội trưởng Raid?
A...
Minori hãy làm chỉ huy đi.
Ể?
Không sao đâu. Minori có thể làm được.
Hãy tin tưởng vào nỗ lực của bản thân.
Akatsuki-san...
Em hiểu rồi.
Chỉ huy Raid sẽ do tôi đảm nhiệm!
Tôi sẽ là đội trưởng Raid!
Thế nào rồi?
Càng đi vào xâu thì chúng càng cảnh giác.
"Tai Họa" có vẻ như đang ở tầng trên cùng.
...sảnh Luquenje.
Được rồi! Bắt đầu thôi!
Chúng em bắt đầu đây, Shiroe-san.
Điểm cơ bản của trận chiến quy mô lớn là...
một cuộc full-raid gồm 24 người...
chia thành bốn tổ đội sáu người.
Mỗi tổ đội đều được phân bổ theo
chiến lược. Đây được gọi là thiết lập đội hình.
Thiết lập đội hình là điều đầu
tiên phải làm khi đánh Raid.
Đặc biệt quan trọng là tổ đội đầu tiên.
Hãy chọn những người đáng tin cận nhất...
nếu được thì thêm ba người thuộc
ba lớp Hồi Phục sư khác nhau.
Để chuẩn bị cho trận chiến tiêu hao,
hãy thêm vào một Phó Dữ Thuật Sư hoặc Nhạc Sư!
Phía trước, hai lợn ba dơi!
Chết!
Đội thứ hai là một tổ đội
cơ động giống với tổ đội một.
Ta sẽ cần có ít nhất hai người hồi phục.
Đội thứ ba và thứ tư sẽ ít người hồi phục hơn...
ngược lại sẽ tập trung vào sức tấn công.
Repeat Notes!
Orb of Lava!
Với những thành viên ở đây...
Mình không thể lập thành một
đội hình cân bằng như Shiroe-san nói.
Mọi người đều không có kinh nghiệm đánh
Raid cũng như việc phối hợp chưa được tốt, nhưng mà...
Ô! Nếu không đánh bại hai cánh
của chúng thì không ổn đâu!
Nếu ta có thể phá hủy đội hình
của chúng và băng qua....
Này Nagi, hãy dùng nó đi. Cái giống
như nước trong toilet phun ra ấy.
"Phun ra"... À, tớ hiểu rồi!
Freezing Liner!
Bọn mình rất hiểu nhau.
Bọn mình mang trong mình cảm xúc muốn
cùng nhau chiến đấu rất mạnh mẽ.
Thay đổi đội hình! Đội C hãy tiến công và chịu đòn!
Đã rõ!
Hãy để cho chúng tôi lo!
- Serara-san! Litka-chan! Yuzu-san!
- Xin hãy tập trung hỗ trợ tấn công!
- Khi ra chỉ dẫn rời rạc, hãy gọi bằng tên.
Phải nghĩ đến những gì mà họ muốn làm.
"Những người hồi phục hãy làm thế này!",
như vậy là không được.
Ra chỉ dẫn khác nhau giữa một người với một nhóm.
Tatewaki-san! Xin hãy tiến lên tiền tuyền!
Được sao? Lên nào!
Được rồi! Nấm công kích!
Mình không biết lý do là gì...
nhưng mình sẽ tin rằng nó có
lý do gì đó và tiếp tục thực hiện!
Công việc của đội trưởng Raid là tạo ra
đội hình để dành được chiến thắng.
Kết quả của chiến trận được
quyết định ở việc lập đội hình.
Họ là...
Thách Thức Của Võ Sĩ!
Sao vậy?
À không, chắc là tưởng tượng thôi.
Ta đến được đích rồi.
Chị muốn nghỉ ngơi tí, nhưng nếu ở
đây lâu thì bọn lâu la sẽ bám đến.
Mọi người! Sẽ rất khó sử dụng bình hồi phục...
khi đang chiến đấu nên hãy uống luôn đi.
Tiện thể uống luôn bình
cường hóa với cả bánh kẹp nữa.
Số lượng khủng thật.
Chi như người trưởng thành!
Đừng lo lắng vì chuẩn bị quá nhiều.
Đừng sợ hãi khi chuẩn bị không đủ.
Mọi người đã chuẩn bị xong chưa?
Trận quyết định ở sau cánh cửa này! Đi thôi!
Ừ!!
Những đứa trẻ đó đang đánh Raid trong này sao?
Đấy là nếu như mọi chuyện vẫn tiến triển ổn thõa.
Ta không biết chị em vô dụng đó có
hội lại được với mấy đứa đó không nữa mà.
Cũng chẳng có cách nào để kiểm tra cả.
Mấy đứa đó đang chiến đấu rất nghiêm túc đấy.
Soujiro!
Tôi cũng đã bị hạ nên không
thể quan sát đến cùng được.
Soujiro cũng đã chiến đấu ở
Tòa Nhà Hội Quán phía bên kia sao?
Không ngờ cậu có thể đi xa
đến mức đó chỉ với cấp độ 35 đấy.
Ngôn Kỹ của em thiên về phòng thủ và né tránh mà.
Nhưng mà, dù cho mấy đứa đó đa phần
đều không có kinh nghiệm đánh Raid...
Chúng ta chỉ có thể chờ đợi thôi nhỉ.
Chờ đợi cũng được coi là Raid đấy.
Ủa?!
Không có gì ở đây cả.
Xuất hiện rồi!
Tên đó là "Tai Họa", Ereinus!
Xác nhận mục tiêu! Trước hết hãy chiến đấu
theo chiến thuật đã đề ra!
Được rồi! Chẻ đầu!
Mình sẽ thu hút thù hận và khiến hấn tấn công mình!
Lăng Bộ!
- Kết Giới Thanh Tẩy!
- Reactive Heal!
Heartbeat Healing!
HP của mình đã giảm mất 10% rồi.
Dù mình đã nhận hỗ trợ nhiều hơn mọi khi vậy mà...
Đây chính là Raid!
Nó bắt đầu di chuyển rồi!
Thay đổi vị trí!
Đội C, D hãy tấn công từ mạn sườn của nó!
Chính là lúc này!
Thánh Ca Luân Xướng!
Serpent Bolt!
Rapid Shot!
Cận chiến, xin hãy tấn công đi!
- Chẻ đầu!
- Crescent Raker!
Venom Strike!
Viper's Trash!
- Judgment Hell!
- Extermination!
Này, bên này này!
Thách Thức Của Võ Sĩ!
Turning Swallow!
Hãy cứ xoay vòng như thế này để hạ HP của nó xuống!
Được!
Sau khi trận chiến bắt đầu, Touya
đã lướt sang cánh trái của kẻ địch.
Đó là để thu hút sự chú ý của kẻ địch.
Sư phụ cũng đã làm vậy khi
đi săn với huấn luyện mà!
Nó chuẩn bị làm gì đó!
Mọi người! Hãy phòng thủ và né tránh!
Mới một đòn đã thế này rồi sao?!
Tu Sĩ mọi người hãy dùng Gaia Beat!
- Hãy dùng bình thuốc để loại bỏ hiệu quả xấu!
- Gaia Beat Healing!
Minori! Bốn người đã bị hạ!
Kuu-san! Hãy ưu tiên thi triển Resurrection lên họ!
Đội A hãy tập trung vào Touya,
hai rìa hãy hỗ trợ cậu ấy!
Nó là sát thương Hỏa! Mọi người
hãy uống bình thuốc màu đỏ đi!
- Đừng nóng vội và lạc với nhịp độ của mọi người!
- Resurrection!
Khi rời vào trạng thái không thể chiến đấu thì
có thể mang họ trở lại bằng phép hồi sinh...
nhưng chỉ có thể lấy lại được một nửa MP thôi.
Tatewaki-san hãy lui lại và
cường hóa bản thân trở lại!
Nagi-chan hãy tập trung vào
các phép đơn mục tiêu hệ Băng!
Nếu như Hình Nhân Anh Chi hết
công dụng thì hãy sử dụng lần nữa!
LaDieve-san, Yupia-san hãy dùng
thêm cả Hình Nhân Ngân Ngư!
Chúng tôi sẽ thu hút nó!
Hãy nhân lúc này hồi phục đi!
Cảm ơn!
Này! Nó đi bằng bốn chi rồi!
Đòn vừa nãy sẽ đến tiếp đấy!
Sao chứ?! Nhanh quá đấy!
Chúng ta vẫn chưa kịp hồi phục...
Litka!
Litka sẽ làm thay cho cả Shiro-Shiro và Teto-Teto!
Ra đây này! Rắn Vẩy Da!
Đây chính là lúc để tập hợp chúng lại!
Đây đâu phải rắn đâu nhỉ?
Tiến lên! Vua Thằn Lằn!
Đập bầm dập nó đi!
Tự cô ấy gọi nó là thằn lằn kìa!
"Moo"?
Cứ như là bò vậy!
Ủa?
Đòn tấn công diện rộng không được thi triển?
Tên "Tai Họa" đó không thể
tạo lửa nếu không ở vị trí thấp!
Cơ hội! Những ai cầm vũ khí hãy tấn công từ phía sau!
Nhân lúc này hãy hạ HP của nó hết mức có thể!
Hãy hồi phục cho Thằn Lằn-san!
Làm được rồi nhưng hiệu quả
có vẻ không được cao lắm!
Không sao đâu! Không sao đâu!
Vua Thằn Lằn với sức mạnh của vẩy da là vô địch!
Những người thấp HP hãy lui lại và hồi phục!
Những Lớp sử dụng tấn công ma thuật hãy
tập trung vào tính hiệu quả và bảo tồn MP!
Dù có vẻ nó sẽ tốn tương đối thời gian, nhưng mà...
Ta có thể làm được!
Hắn không phải là không thể thắng được!
Dù HP của Ereinus chưa giảm
tới một phần ba, nhưng mà...
Boss Raid khi thấp máu sẽ
thay đổi hành vi và hình dạng.
Từ giờ mới là trận chiến
chính thức, đúng chứ Shiroe-san?
Ngươi là đối tượng cho sự tôn kính sao?
Không ổn!
Kết Giới Bảo Hộ!
Ngươi không có đối tượng để tôn kính!
Các ngươi có đối tượng để tôn kính không?
Ể?
Bình tĩnh lại!
Các ngươi có đối tượng để tôn kính không?
"Tôn kính"? Người mà mình tôn trọng?
Vừa rồi là gì vậy..?
Ể? Shiroe-san?
Shiroe... -san..!
Phòng thủ đi! Hãy nhìn phía trước!
Vừa rồi là gì vậy?
Mọi người đều nhận cùng một đòn tấn công?
Touya! Lớp Kết Giới đã..!
Litka-san! Xin hãy dùng lại Hồi Phục Nhịp Độ!
Komomo-san hãy sử dụng Hồi Phục Phản Hồi!
Komomo-san!
A! Hiểu rồi!
Nếu Touya bị hạ thì Raid này sẽ..!
Touya!
Chuyển động của nó vô cùng chậm.
Thật kỳ lạ. Nếu là Touya mọi ngày thì...
sẽ không thể bị đánh trúng bởi
một đòn tấn công như thế...
Sư phụ...
Cái gì thế này..?
Các ngươi có đối tượng để tôn kính không?
Vừa rồi mình đã thấy gì đó...
A... đây chính là... ký ức...
của mọi người...
của mình..!
A... thứ đã vỡ ra lúc nãy là...
là ký ức của Touya với Naotsugu.
Ta đã hiểu và cảm nhận được
đối tượng để tôn kính của các ngươi.
Hãy tuyệt vọng đi. Những đối tượng
tôn kính của các ngươi không ở đây.
Tất cả các ngươi sẽ bị cô lập ở đây.
Không có chuyện đó..!
Hãy tuyệt vọng đi. Những đối tượng
tôn kính của các ngươi không ở đây.
Tất cả các ngươi sẽ bị cô lập ở đây.
Thế thì sao cơ chứ?!
Không được!
Touya!
Dùng Bí Kĩ Ngàn Pháp để gia tăng tốc độ hồi chiêu!
Dùng Kính Thạch Ngưng để
tăng khả năng giảm sát thương!
Dùng Thần Chú Câu Ngọc để tấn công Ereinus!
Minori!
Hãy tuyệt vọng đi. Những đối tượng
tôn kính của các ngươi không ở đây.
Họ đã mất đi sức mạnh và
mục rửa trên mặt đất.
Nói dối!
Hãy tuyệt vọng đi. Những đối tượng
tôn kính của các ngươi không ở đây.
Các ngươi sẽ không nhận được giúp đỡ và
ngày mai sẽ không bao đến với mảnh đất này.
Shiroe-san rất mạnh!
Hãy tuyệt vọng đi. Những đối
tượng tôn kính của các ngươi...
đã mất đi sức mạnh của mình và
quỳ rạp xuống trước mặt ta.
Các ngươi sẽ càng xa cách với
mọi thứ và bị bao trùm bởi dêm đen.
Shiroe-san là... Shiroe-san!
Hãy tuyệt vọng đi! Những đối tượng tôn kính
của các ngươi đã bị mất đi sức mạnh...
và đã quỳ rạp trước mặt ta.
Tất cả các ngươi đã bị bỏ mặt.
Touya...
Những đối tượng tôn kính của các ngươi
đã mất đi danh hiệu anh hùng của mình.
Không phải...
Shiroe-sensei... Shiroe-sensei
nhất định không bao giờ..!
Nghi Lễ Cầu Thần...
Chủ quân ngay từ đầu không hề là một anh hùng.
Anh ấy không phải là đối tượng tôn kính.
Chủ quân là... Chủ quân!
Tiếng hô của Akatsuki và
cảm xúc của Lelia với Litka...
đã khôi phục lại khí thế của những người trẻ tuôi.
Tin vào đồng đội, Minori ra chỉ dẫn.
Cô ấy còn có một trận chiến khác
mà chỉ mình cô ấy phải đối mặt.
Đến phút cuối, tiếng hát vang của những chú chim
nhỏ đã cất nên trên bãi biển lúc bình minh.
Kỳ tới, Khúc Hát Của Những Chú Chim Đêm.
Khi vượt qua bản thân, thế giới sẽ thay đổi.