Đây là trụ sở mới của D.D.D sao?
Là D3-Hub.
Tiện thể thì, Shiroe-sama liệu sẽ ổn chứ?
Không cần phải lo lắng đâu.
Có vẻ anh ấy đã bắt đầu hành động và đi gặp ai đó rồi.
Cảm ơn vì đã tới, Shiroe-dono.
Tôi cũng vậy, tôi đã nghĩ là chúng ta
phải nói chuyện với nhau, Eins-san.
Là về Chính phủ Akiba đúng chứ?
Nếu nó là một tổ chức cai trị,
nó sẽ hoạt động song song với Hội Bàn Tròn.
Chúng ta phải giải quyết tình trạng đó.
Hội Bàn Tròn là một tập thể hỗ trợ có thiện chí,
Không phải vì một tổ chức mới được thành lập,
mà ta có quyền cản trở nó.
Cả Chính phủ Akiba được thành lập
với sự hỗ trợ của Đại Địa Nhân...
cũng không thể loại bỏ Hội Bàn Tròn được.
Lý luận khách sáo thật nhỉ.
Không phải Hội Bàn Tròn... đã sụp đổ rồi hay sao?
Hắc Kỵ Sĩ Đoàn đã đến Maihama
và tuyên bố không can dự,
Phố Mua Sắm Số Tám cũng coi trọng
Đại Địa Nhân nhằm ổn định phân phối.
Grandel thì đã quyết định là
sẽ rút khỏi Hội Bàn Tròn.
Hội với 12 thành viên, năm trong số đó đã
không còn, vậy thì còn ý nghĩa gì nữa?
Này này...
Cùng một kết cục mà Shiro đã
đoán trước từ hôm qua sao?
Quả nhiên là có hơi chán nản thật.
Rút khỏi Akiba, rồi còn sự
thành lập của Chính phủ Akiba...
Cái tên Eins đó...
Sao chuyện lại trở nên lụng vụng thế này.
Đáng lẽ là đã có thể bàn bạc thêm với nhau rồi.
Thế cậu nghĩ thế nào về chuyện này,
ngài Tham mưu Chiến lược?
Tôi đã biết rằng việc này sẽ được
đưa vào trong cuộc họp tiếp theo.
Có thể Hội Bàn Tròn sẽ chấm dứt cũng nên.
Sao cơ?
Hội Bàn Tròn đã kết thúc rồi.
Hội Bàn Trong được lập ra
với mục đích hồi sinh Akiba...
nhưng lại chẳng có ai chịu
trách nhiệm trước toàn thể cả.
Đó chính là điều khó chịu mà Eins-san đã chỉ ra.
Ở cuộc họp đầu tiên,
"Hãy công nhận Đại Địa Nhân,
phải chung sống cùng với họ.", tôi đã nói như thế.
Nhưng mà, tôi chưa từng đặt nghi vấn về một
Hội Bàn Tròn không có Đại Địa Nhân là thành viên.
Nghĩ lại về tình hình lúc đó thì...
ai mà có thể bận tân đến chuyện đó...
Bây giờ thì, tôi nghĩ chúng ta đã
bước vào giai đoạn khác rồi.
Ngay cả phía Đại Địa Nhân cũng có
hai bộ máy cầm quyền Đông và Tây.
Hơn nữa, Mạo hiểm giả cũng
có trong bộ máy ở Westelande.
Tổ chức mà không bao gồm Đại Địa Nhân...
từ giờ rất khó để có thể giám sát Đại Địa Nhân.
Vậy nên Eins-san rất đúng.
Anh ấy đã cho chúng ta biết rằng
Hội Bàn Tròn đã không còn tốt nữa rồi.
Eins-san đã lựa chọn việc không bỏ chạy.
Anh ấy định chịu trách nhiệm cho việc
nếu cứ như thế này thì không được.
Vậy, cậu định gia nhập Chính phủ Akiba hay sao?
Điều đó...
Xin lỗi, có người của Honesty đã đến đây...
và đưa cho ta lá thư này.
Vấn đề khiến anh gọi tôi đến
đây ngày hôm nay là gì vậy?
Tất nhiên là để kêu gọi gia nhập Chính phủ Akiba.
Anh muốn tôi thuyết phục Hội Bàn Tròn sao?
Chuyện đó thì sao cũng được.
Tôi là một kẻ quan trọng nền tảng hơn kết quả,
danh tiếng hơn là sự thành thục,
một con người thế tục nhỏ nhoi.
Vậy nên đã không thể làm bất cứ điều gì.
Tôi đã bị mọi người bỏ mặt.
Tôi đã suy nghĩ rồi.
Lúc này, điều gì là cần thiết...
muốn thay đổi Akiba thì lựa chọn gì là có lợi...
Đáp án cho câu hỏi đó...
chính là cậu, Shiroe-dono.
Đúng vậy.
Ngay từ đầu, chính là người
đã tạo lập nên Hội Bàn Tròn.
Cả việc ký kết hiệp định với
Liên minh các Đô thị Tự do Eastal...
hay tạo dựng mối quan hệ mới với Đại Địa Nhân...
quả nhiên cũng là từ cậu.
Không đâu, chỉ với mỗi sức lực của tôi thì...
Với Công chúa Rayneshia là trung gian, việc Akiba
được công nhận không can thiệp chính trị....
hay cả việc đàm phán với
gia tộc Kunie ở phía đông bắc...
và thành lập nguồn cung
ngân quỹ có thể gọi là vô tận.
Ở mọi ngóc ngách từ các chính sách của
Akiba đều hiện hữu bóng dáng của cậu.
Vậy nên tôi đã suy nghĩ rằng...
"Nếu có Shioe-dono thì mọi chuyện sẽ suốn sẻ".
Như vậy cũng có nghĩa...
"Nếu không có Shiroe-dono thì
sẽ chẳng có chuyện gì suôn sẻ cả."
Điều tôi muốn bàn luận chính là việc đó.
Tôi muốn chiêu mộ anh gia nhập Chính phủ Akiba.
Quả nhiên là cậu vẫn phải kết hôn nhỉ?
Vâng, ừm...
Tôi nghe các Mạo hiểm giả nói
rằng như thế này là còn quá sớm.
Nhưng mà, suy nghĩ đến vị thế
của tôi thì như thế này là quá muộn.
Bởi vì... con gái của Công tước
được nuôi nấng là vì điều này mà.
Chẳng phải tôi đã nhờ ngài để
Công chúa ở lại Akiba hay sao?
Tôi không có ý định xem nhẹ thương nhân mọi người.
Nếu cháu gái ta hạnh phúc vì
điều đó thì ta sẽ làm như vậy.
Đó là những gì ta đã truyền đạt.
Ể? Xin hãy chờ một chút...
Việc tác hợp hôn ước là nói dối sao?
Nếu chính đương sự đồng ý thì ta sẽ không phản đối.
Có thể nói đây là một kiểu đồng ý.
Quả nhiên là lão già, tấn công mạnh mẽ thật đấy.
Chiếu theo Mạo hiểm giả thì chẳng phải đối tượng
là người mà bản thân phải tự tìm kiếm hay sao?
Dù cho Công chúa không giống chúng tôi.
Việc chào đón cô ấy với tư cách
là nhà ngoại giao ở Akiba...
đều có lợi cho hai bên cả là những điều mà tôi nghĩ.
Điều đó cũng tương tự với nhà Saiguu.
Đây là... Sarariya-sama!
Nếu như Rayneshia kết hôn với nhà Saiguu...
sự xung đột với Westelande
sẽ được làm dịu đôi chút.
Nếu phải mượn từ từ các ngài...
Nếu là để con bé ở Akiba hay là nhà Saiguu đi nữa...
việc đôi bên cùng có lợi sẽ chẳng thay đổi.
Chết thật, bị đọc vị hoàn toàn rồi.
Còn khuyết điểm khi con bé rời khỏi Akiba...
là việc Issac-sama sẽ là
người phải trông coi Itherus.
Tất nhiên là không thể để như từ trước đến giờ được...
nhưng nếu như có duyên thì
ta nghĩ việc đổi mới cũng không tệ đâu.
Nhưng mà, không phải chúng tôi...
Phố Mua Sắm Số Tám sẽ cảm thấy khó xử hay sao?
Đúng vậy, ta vô cùng xin lỗi vì điều đó.
Tôi cần có một quân sư.
Một tham mưu có thể chỉ lối
cho những lý tưởng của tôi.
"Mọi người ở Akiba đều có thể cười như nhau."
Những chính sách bên cạnh lý tưởng
đó tôi sẽ giao phó cho Shiroe-dono.
Tôi cũng sẽ đảm bảo đãi ngộ
cho toàn thể Log Horizon.
Cả Eins-san cũng đang vô cùng lao tâm.
Bởi vì anh ấy hiểu rằng Akiba không hề hoàn hảo...
nên đã luôn tìm kiếm cánh tay
sẽ ưu tiên cho sự hạnh phúc.
Có lẽ mình với Eins-san đã luôn đứng
chung trên cùng một nơi cũng nên.
Mình... phải trả lời như thế nào mới phải?
May thay, lúc này tôi đang ở vị thế nhận
được sự ủng hộ mạnh mẽ từ Đại Địa Nhân.
Nhà Saiguu đúng chứ?
Bất kể hình thức như thế nào,
sức mạnh vẫn là sức mạnh.
Lúc này tôi đã vứt bỏ sự thanh cao
để có thể khước từ nó rồi.
Bởi vì ta chỉ là cán sự thôi nên
đã giữ im lặng, nhưng mà các người lại...
Thánh quốc Westelande chúng ta
là chính tông của Yamato đấy!
Nói cách khác, chúng ta có
uy quyền lớn nhất mảnh đất này.
Ta muốn các người bày tỏ sự tôn kính hơn một chút.
Như thế đủ rồi Malves.
Saiguu-dono nhỉ?
Ra là có một vị quân sư tài ba
đã dẫn lối cho Akiba nhỉ.
Tôi là Utena Itsukinomiya Touri.
Shiroe của Log Horizon...
Tôi đã luôn trông đợi việc được gặp ngài.
Krusty-san sao?
Ngài ấy là Kỵ sĩ đã bắt cóc con gái của ta mà.
Không phải ngài ấy nên ít nhất
một lần đến gặp mặt ta hay sao?
Ừm...
Con gái ta cũng đã 16 rồi.
Nếu vẫn chưa có bạn đời thì
sẽ bị thiên hạ nói xấu mất.
Bằng một từ "Chăm sóc"...
Muốn ngài ấy nói như thế có phải
là nguyện vọng quá lớn không?
Vì sĩ nghi nó là như vậy...
nên việc từ chối đề nghị của nhà Saiguu là rất khó.
Lần này mọi chuyện là như vậy.
Cô ấy muốn ám chỉ chuyện đó nhỉ.
Chỉ cần Krusty-san đóng vai phản diện...
thì có thể ngăn chặn mối quan hệ của
Hội Bàn tròn với nhà Cowen trở đến xấu đi.
Lãnh tụ đã vướng phải một
sự cố và bị ngắt kẹt lại đại lục.
Hơn nữa, ngài ấy đã gặp phải kẻ địch ở
máy chủ đó và đã bị đánh cắp mất một số thứ.
Ngài ấy bảo rằng sẽ không quay về
cho đến khi bọn chúng bị tận diệt.
Một thí luyện nào đó sao?
Không hề.
"Cuối cùng cũng đã có thể tìm thấy
được một thứ mà tôi công nhận là vui rồi."
Ngài ấy đã bảo như vậy.
Ít nhất thì ngài ấy không hề
bất mãn với hiện trạng đó.
A... mình thật ngốc vì trong phút chốc
đã lo lắng cho tên yêu quái đó.
"Tôi vứt bỏ nơi của mình ở Trái Đất
rồi nên nhờ mọi người lo cho Akiba nhé."
Ngài ấy cũng đã nói như thế.
Vậy thì... việc chuyển hội đến nơi này cũng là vì...
Thay vì gọi là chuyển đi... nói đúng hơn
là giải tán nhỉ? Dù chỉ là tạm thời.
Nếu không làm như vậy,
rất khó để có thể duy trì hiện trạng,
chúng tôi đã đi đến kết luận như vậy.
Giải tán…
Có nghĩa là việc vận hành Hội chiến đấu với
quy mô lớn nhất D.D.D ở thế giới này...
ngay từ đầu là không thể.
Nhưng mà như vậy cũng đâu
phải chuyện gì xấu đâu đúng chứ?
Đúng vậy, Hub có nghĩa là trung tâm.
Dù D.D.D đã giải tán, nhưng quy mô lại không hề nhỏ đi.
Ngược lại, sẽ có nhiều hội mới sinh ra từ D.D.D.
Nhiều hội mới...
Chúng sẽ làm cho các bộ phận
hoạt động độc lập và hợp tác với nhau.
Dù còn hơi bất an, nhưng mọi người đều rất khí thế.
Tôi nghĩ điều mà Lãnh tụ thật sự mong muốn là...
hình dáng vương xa hơn của
những thứ Lãnh tụ đã tạo ra.
Tôi chỉ có mỗi mình tôi thôi
Nên chỉ có còn cách đi theo con đường của chính tôi.
D.D.D sẽ trở thành Liên đoàn Hội.
Chấp nhận rộng rãi Đại Địa Nhân làm thành viên.
Hợp sức Akiba hiện tại lại...
thành một nơi tốt đẹp hơn!
Người sao vậy?
Chỉ là... có hơi bất ngờ thôi...
Không... sao tôi lại bất ngờ cơ chứ?
Lãnh tụ cũng đã nói thế này
trong quá trình liên lạc,
rằng "Thứ mà ta không thấy phẫn uất khi bị
cướp đi, ngay từ đầu nó không phải là của ta."
"Thứ mà ta không thấy phẫn uất khi bị cướp đi,
Dù có thể là ngài ấy bông đùa thôi...
Không phải đâu.
Không đâu, mình đã bị nhìn thấu rồi.
Anh ta hiểu được chuyện ở đây nên đã liên lạc.
Ngay cả lúc đó cũng thế...
"Hôm nay có con bọ lười biếng nào không?"
Tên yêu quái đó, lúc nào cũng vậy, dù ở nơi
xa xôi nào đi nữa cũng luôn nhìn trộm trái tim mình...
Thậm chí còn đoán được chính xác
những điều mà cả mình cũng không rõ.
Và rồi đẩy vào lưng mình.
Thứ mà mình thấy phẫn uất...
"Thứ mà ta thấy phẫn uất khi bị cướp đi" đúng chứ?
Đúng vậy.
Xin lỗi mọi người...
Có vẻ như có điều mà tôi thấy phẫn uất.
Tôi... thành phố này... Akiba này...
Công việc của tôi... vô cùng quan trọng..!
Để đề phòng thì ta nên nói cho họ biết nhỉ.
Đương chủ nhà Saiguu cai trị
Thánh quốc Westelande...
Ý của ngài là gì?
Tôi đã nghe tên về Đại Ma đạo sư Shiroe.
Cho đến được khi chứng kiến gương mặt đó.
Có lẽ tuổi tác cũng ngang nhau nhỉ?
Bầu không khí thì như Krusty-san...
nhưng cảm giác lại giống Issac-san lúc nổi giận.
Đôi mắt khi cười thì giống Soujirou.
Để có thể thuyết phục được người đó thì
địa vị và hàng hóa thôi là không đủ.
Sử dụng tất cả lá bài trong tay và
đối diện bằng tất cả lòng chân thành.
Eins-san đã khuyên tôi như vậy.
Nghĩ đến việc gặp được người được đề cao như vậy...
Ấy không, chuyện đó...
Sao nhỉ, cảm giác như bị làm phiền,
hay bị đánh giá quá cao...
Mấy lời đó thì cậu nên để trong
lòng chứ, dù nó có đúng đi nữa.
Cái tên mắt kính u ám không có tham vọng này
có thực sự đáng giá đến như vậy không...
Ta đặt câu hỏi cho điều đó đấy.
Đến như vậy thì mình cũng cạn lời...
Kiềm chế lại đi.
Vả lại, Shiroe...
câu trả lời của ngài là?
Nếu ngài tha thứ cho bị đáp lại
một câu hỏi bằng một câu hỏi thì...
Touri-sama sẽ được lợi ích gì từ việc này?
Gọi người là Bệ hạ!
Tôi chẳng hề nhận được bổng lộc gì từ nhà Saiguu cả.
Kiềm chế lại đi, Malves.
Dù chỉ mới nghe qua một nửa về chiến tích của ngài,
tôi biết ngài đủ tiêu chuẩn cho bộ trưởng đầu tiên.
Tôi không có dư giả đến mức để một
kẻ tài năng như thế ngồi chơi xơi nước.
Không có sao?
Không.
Cớ là vì sao?
Thượng Nghị Viện mong muốn chiến tranh.
Là vậy à.
Nghe đây, Shiroe.
Những quý tộc mang dòng máu thanh cao nắm
thực quyền ở Randel đã lập nên Thượng Nghị Viện...
với mong muốn chính trị.
Không chỉ dừng lại ở Tây Quốc...
Bọn họ đang muốn mở rộng
tham vọng đó đến Eastal phương đông.
Bệ hạ lo lắng về chuyện đó nên đã hành động.
Không phải thế, Malves.
Vâng!
Tôi chỉ là kỳ vọng quá nhiều.
Nếu như Westelande có thể chiếm được
Eastal mà không gặp phải vấn đề gì thì..
Tôi muốn dành thời gian này để ngâm thơ.
Tuy nhiên, chỉ cần một bất trắc xảy ra,
ngọn lửa sẽ không chỉ lang sang Westelande...
mà còn có thể thiêu cháy toàn bộ vùng Yamato.
"Chiến lược Xích Dạ"...
Kế hoạch xâm lược của Minami...
Mình cũng đã nghe từ Đội trưởng là
Plant Hwyaden cũng dính líu đến nó.
Chính điều đó mới là thứ đúng nhất
với tham vọng của Thượng Nghị Viện.
Không còn thời gian nữa.
Touri-sama sau khi nhận được sự ủng hộ từ Akiba
sẽ nghĩ cách đối đầu với Thượng Nghị Viện?
Ở thủ đô, có một người tên Intix nhận được
sự ủng hộ của Thượng Nghị Viện.
Cô ta đang xung đột chính trị với
Nureha và những thuộc cấp của cô.
Tôi thấy vui vì lòng trung nghĩa của Nureha,
nhưng chẳng ai đoán trước được tình hình cả.
Cả vụ án ám sát Công tử Itherus sao?
Ta có thể xem đó là một lời cảnh báo.
Chúng tôi đã nghĩ cách rút ra khỏi
lằn ranh rắc rối của Đại Địa Nhân.
Chúng tôi đã nỗ lực làm điều đó.
Nhưng mà, các điểm nối đã xuất hiện ở đây đó rồi.
Cả hội đàm này có lẽ cũng nhờ
sự hợp lực của Nureha-san ở phía sau cũng nên.
Ngay cả khi không thích điều này đi nữa...
Chúng ta đã không thể làm người ngoài cuộc nữa rồi.
Tôi sẽ lấy Rayneshia, sử dụng nó như
biểu tượng của sự hòa hợp đông tây...
Tôi muốn tạo dựng một vùng
trung lập giữa Akiba và Boxroot.
Vì điều đó, hãy giúp tôi, Shiroe.
Đây chính là nghĩa vụ được đặt lên
bởi toàn thể người dân sống ở Yamato.
Tuyệt thật. Tự bản thân nghĩ đến tương lai cho
đất nước, rồi tự mình nhận lấy trách nhiệm.
Công nhận, đấy là điều phải làm.
Ngay cả khi quyết định giữ vững
sự bàng quan vô can đi nữa...
Chẳng ai bảo đảm là ở đâu đó sẽ có
ai đó đứng ra giải quyết vấn đề cả.
Nhưng mà, đối với tôi... sức mạnh của Hội Bàn Tròn đã...
Công cháu Rayneshia?
À, tôi đã nhờ Akatsuki...
Hửm, sao thế?
À không, bộ đồ đó...
Đồ? Là của Hội Bàn Tròn đúng chứ?
Rayneshia cứ nhất quyết muốn mặc nó.
Đừng có dọa người ta chứ, Nhóc lùn.
Đòn quyết định...
Đòn quyết định đây rồi.
Ngài là Saiguu Touri-sama nhỉ?
Tôi nhận ra nàng là Rayneshia El Arte Cowen-dono.
Cung điện ở Ikoma đang chờ nàng gia nhập.
Không đâu.
Tôi vẫn còn việc phải làm ở thành phố này.
Ta sẽ để nàng thực hiện điều đó ở thành phố Kyou
Đây là vấn đề về nơi mà tôi muốn ở lại.
Việc mà cô ấy cần phải làm...
là sứ mệnh trở thành cầu nối giữa
Đại Địa Nhân và Mạo hiểm giả ở thành phố này.
Cô ấy, người chịu trách nhiệm cho việc đó đã
dám khoác lên đồng phục của Hội Bàn Tròn...
Công chúa Rayneshia,
không như chúng tôi nghĩ, đã luôn...
coi trọng và kỳ vọng vào Hội Bàn Tròn.
Không thể tha thứ cho những
lời bông đùa như thế được!
Người định vứt bỏ bổn phận một nữ nhi của mình sao?
Đủ rồi, Malves.
Tôi đã nhận được câu trả lời từ nàng rồi.
Tuy nhiên, Shiroe...
Tôi vẫn chưa nghe được câu trả lời từ anh.
Đúng vậy nhỉ.
Tái thiết lập quest.
Điều kiện: Cho đến khi Hội Nghị
Bàn Tròn hiện tại chấm dứt...
chuẩn bị chấp nhận những ai còn yêu quý nó.
Đồng thời đấu tranh trực diện với Eins-san.
Không thắng hay thua quá nhiều...
Thu được kết quả mà ai cũng thấy thỏa mãn.
Shiroe-dono, cậu có thể đưa ra
yêu cầu hợp lực cho Akiba không?
Tôi đã hiểu sự việc rồi.
Thánh quốc Westelande và
Liên minh các Đô thị Tự do Eastal...
Cảm xúc không muốn hai phe phái đó
va chạm với nhau, tôi có thể hiểu được.
Shiroe-dono... Vậy thì...
Có vẻ như quest đã được thông qua.
"Thành lập Hội Bàn Tròn, mang lại
sự hai hòa và phát triển cho Akiba."
Mọi người tự quyết định rằng nó đã kết thúc.
Hội Bàn Tròn gần như bị buôn tay
bởi người lập nên là tôi ...
Đã được Công chúa Rayneshia tin tưởng rằng
"Vẫn chưa kết thúc, vẫn còn cần thiết".
Vậy nên tôi buộc phải chấp nhận quest từ cô ấy.
Shiroe-sama!
Con đường đấy không chỉ một...
Nhất định Akiba sẽ làm được điều gì đó.
Nhất định nó sẽ trở thành
một thành phố tốt hơn lúc này.
Vậy nên, hãy đấu nào.
Đấu?
Nhà ngươi nói nghiêm túc đấy sao?!
Xin hãy chờ đã.
Rốt cuộc thì tôi chỉ là một tên
bốn mắt u ám không có tham vọng...
Nên những cuộc đấu phải đổ
máu không nằm trong tâm trí tôi.
Vậy thì là như thế nào?
Một cuộc "Bỏ phiếu trong sạch" thì sao?
Cả Mạo hiểm giả lẫn Đại Địa Nhân...
Hãy mang họ vào một cuộc bầu cử trắng đen.
Thông báo từ Ban tổ chức.
Tổ chức tại quảng trường nhà ga.
Người tham gia là những ai sống ở Akiba.
Ngày hôm đó, những ai đến Akiba
sẽ được coi là người dân của Akiba.
Mỗi người một phiếu bầu.
Tân Hội Bàn Tròn hay Chính phủ Akiba...
các bạn sẽ là người quyết định tương lai của Akiba.
Kỳ tới, Tổng Tuyển Cử Akiba.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.