Bài hát hôm nay cũng thật hay!
Ấy da!
A, cha mẹ cậu đã tìm được việc chưa?
Vâng, quả nhiên là ở Akiba
có rất nhiều loại công việc.
Hơn nữa, Hội Đồng Hương thật
sự rất giúp đỡ họ, họ bảo vậy.
Ra vậy nhỉ...
Khi bọn em đến đây, cũng có nhiều Đại Địa Nhân...
cũng đến đây từ vùng quê như bọn em.
Còn có cả một vị cố vấn đáng tin cậy nữa.
Ô! Cậu đã tìm được việc rồi sao?
Rudy là cố vấn nhỉ?
Cạn ly cho Công tước Akiba!
Cậu có nghe nói chưa, Rudy-san?
Công tước sẽ bảo vệ thành phố Akiba này.
Có vẻ là vậy nhỉ.
Như vậy thì ta có thể an tâm mà sống rồi.
Vậy thì, một lần nữa...
Cạn ly!
- Bình tĩnh lại nào!
- Công tước là Eins-san nhỉ?
Bộ điều đó đáng mừng như vậy sao?
Bởi vì đấy là ngài Công tước đấy!
Có thể sống cùng một thành phố
với ngài Công tước là rất vinh dự đấy!
Hửm... là vậy sao..?
Cái này ngon thật đấy.
Xin lỗi vì đã phiền anh cất công
mang một món quà như thế đến đây.
Anh muốn biết về lịch sử của Yamato, đúng chứ?
Đúng vậy, nhờ anh.
Giờ thì... bắt từ từ chỗ nào giờ nhỉ?
Công Tước Akiba
Khoảng 600 năm trước,
có một đất nước thống nhất hình
thành ở Quần đảo Lưỡi liềm Yamato
Đó là Vương triều Westelande
Ở Vương triều này, có bốn
gia đình được gọi là Tứ Gia Công tước.
Công tước Ninetail cái trị
vựa lúa lớn vùng Ninetail.
Công tước Fourland trông coi Fourland ở vùng biển Seto.
Công tước Woodell sở hữu một thành phố thịnh vượng tên
là Lande thay vì có cho mình một lãnh thổ riêng.
Cuối cùng là Công tước Cowen ở Maihama nổi danh bởi
sự phát triển và bảo hộ của họ ở vùng đất phía đông.
Bốn gia đình Công tước này đã
hỗ trợ và phát triển Vương triều.
Đó là gia đình của Rayneshia.
Công tước nghĩa là..?
Ừm, Eins-san cũng như thế nhỉ?
Nghĩa là ngài ấy trở thành nhân vật quan
trọng tầm cỡ ông của Rayneshia sao?
Trong thế giới quý tộc thì đấy là
bậc cao nhất chỉ sau nhà vua.
L- Là vậy sao... như thế thì không hay thật.
Khoảng 370 năm trước,
một trận chiến với dân bản địa là người Alv đã nổ ra.
Yamato bị xâm lược, các gia đình Công tước
đã phải tham gia vào một trận khổ chiến.
Tuy nhiên, Vương triều để bảo vệ vùng
lãnh thổ trùng tâm của họ, Lande...
nên đã ngó lơ yêu cầu viên trợ của các Công tước.
Họ đã vứt bỏ các tỉnh khác để bảo vệ kinh đô.
Kết quả là vùng lãnh thổ của
nhà Fourland và Ninetail đã bị hủy diệt.
Nó cũng tạo ra sự mâu thuẫn sâu sắc giữa gia dình
Công tước ở Maihama và chính phủ Vương triều.
Sẽ không có gì nếu mọi chuyện không dừng lại ở đó.
Vẫn chưa kết thúc sao?
Một hầm ngục đã xuất hiện ở thủ đô
Kyou bởi lời nguyền của người Alv.
Ác quỷ bắt đầu sinh ra, hoàng đế
và gia đình của ngài ấy đều tử trận.
Bằng cách nào đó họ đã phong ấn được chúng,
nhưng Vương triều đã hoàn toàn bị hủy diệt.
Không muốn bỏ cuộc, gia đình
Công tước Woodell và Thượng Nghị Viện...
đã tập hợp những người sống sót và
bắt đầu cai trị lại vùng Ikoma.
Họ đã ra lệnh cho toàn bộ Yamato tham gia
vào việc gây dựng lại lãnh thổ Lande.
Tuy nhiên, gia đình Công tước ở Maihama...
đã bảo rằng đó không phải là lệnh của hoàng đế.
Bờ đông và tây đã không thân
thiện với nhau kể từ lúc đó rồi sao?
Sau đó, Thượng Nghị Viện đã cho mời những người
có chung huyết thống với hoàng đế,
nhà Saiguu vào trong nước.
Nhà Saiguu bao gồm các nữ nhân từ gia đình hoàng đế...
đã từ bỏ quyền kế vị để có
thể cầu nguyền cho các thần linh.
Mà, có thể gọi họ là một nhánh phụ.
Như vậy, Vương triều Westelande
đã trở thành Thánh quốc Westelande.
Nhà Saiguu là một họ hàng gần với gia đình hoàng đế.
Người nhân của Yamato tôn trọng
và thừa nhận quyền lực của họ.
Và quyền lực đó đủ để bổ nhiệm
Eins-san thành Công tước Akiba.
Báo cáo đi.
- Báo cáo!
Mà, có lẽ cô cũng đã biết rồi.
Hiện tại, Nureha đang có lợi thế...
và Intix, cô đang gặp bất lợi.
Nghĩa là cô đang thua đó.
Nureha đã bắt đầu hợp tác với
Akiba kể tự "Sự cố hôn mê ánh kim".
Chính sách hòa giải được chào
đón nồng nhiệt bởi các Mạo hiểm giả.
Nỗi buồn chia cắt Yamato thành hai bờ
đông tây thật không thể diễn tả được.
Lúc này, người anh hùng phương đông đang
chiến đấu chống lại bóng tối của Yamato.
Đây chính là lúc chúng ta phải chữa lành
vết thương năm xưa và giúp đỡ anh ấy!
Nhưng mà, có vẻ như một nửa trong
Thượng Nghị Viện theo hướng phản Nureha.
Nửa còn lại đó chẳng qua là
đang tỏ ra cẩn trọng thôi.
Tôi sẽ lo liệu họ.
Cô cứ đi lo cho ví tiền của
Plant Hyaden như thế cũng được sao?
Không phải Nureha đang giữ dây ví sao?
Tôi là người một mình quản lý hội.
Tiểu thư đài cát kia không hề có khả năng đó.
Dù cho cô ấy ít nhất cũng có sức hút đấy.
Khá là nổi tiếng luôn đấy.
Vậy nên tôi mới nhặt cô ta từ trong ống cống.
Một con chuột cống chuyên đi cắn tay người.
Ô, cay nghiệt thật đấy.
Báo cáo tiếp theo là về Akiba.
Có vẻ như nhà Saiguu đang đến Akiba.
Bỏ mặt chuyện này có được không?
Không vấn đề, hắn ta chẳng qua
là một con bù nhìn vô quyền lực thôi.
Giống như Nureha vậy.
Chắc hắn ta đang mơ tưởng đến
việc thoát khỏi lồng chim cũng nên.
Ai mà biết được.
Ngay cả tôi cũng chẳng thể biết
được trong đầu ai đó đang nghĩ gì.
Tôi tin tưởng vào khả năng
thu thập thông tin của cậu.
Vậy cô cũng không quên cái giá chứ?
Hôm nay tôi muốn hỏi cô hai điều.
Như đã hứa, cô không thể từ chối hay nói dối.
Nếu như cô làm thế thì từ giờ tôi
sẽ không cung cấp thông tin cho cô nữa.
Tôi hứa.
Vậy thì câu hỏi đầu tiên.
Sao cô phải toang tính như
thế để thống trị vùng Yamato?
Thậm chí còn kích động tranh chấp nữa.
Sao cô lại thay đổi đến như vậy?
Tôi chẳng thay đổi gì kể từ
lúc còn ở trong Tiệc Trà cả.
Mục tiêu là để đứng trên tất cả.
Thứ thay đổi chính là luật lệ.
Luật lệ?
Vào thời điểm đó, điều đáng giá nhất với tôi...
là đứng đầu trong các cuộc đua chinh phục Raid.
Mục tiêu là để hỏi toàn bộ người
chơi rằng họ cảm thấy như thế nào khi...
thua những kẻ nghiệp dư còn chẳng
phải là một hội mà họ luôn khinh thường.
"Nè, các người cảm thấy thế nào...
khi mà cái rào cản không thể nào vượt qua
được trừ khi được dẫn dắt bởi một hội mạnh...
lại bị giật mất bởi những kẻ nhu nhược đứng bên lề..?
việc những nỗ lực của các người bị cười vào thế nào?"
Sau khi tôi đã đứng trên
đỉnh ngay dưới bầu trời xanh...
tôi đã định hỏi những câu như thế.
Bây giờ luật lệ đã thay đổi rồi.
Có một trận chiến lớn hơn cả
Raid ngay trước mắt chúng ta.
Tôi chỉ đơn thuần là sẽ đứng
trên đỉnh và hỏi một lần nữa...
"Nè, các người thấy thế nào...
khi bị dẫm đạp lên bởi một đứa con gái như tôi...
và những thứ mà các người trân trọng...
bị vấy bẩn bởi những vết nhơ không thể tẩy sạch?"
Làm như thế không có nghĩa
là Kanami sẽ quay lại đâu.
Không liên quan đến Kanami.
Không người đàn bà này theo phe bóng tối sao?
À, đúng vậy, nhưng mà Gar-tan hãy giữ im lặng đi.
Anh đối xử tôi hơi thô lỗ đấy.
Nhưng mà tôi còn thấy sợ cô ta hơn.
Vậy thì câu hỏi thứ hai.
Cô có nghe về cái tên "Jazer" ở đâu chưa?
Nè, có vẻ như mấy Đại Địa Nhân trông vui mừng thế kia...
nhưng mà ngài Công tước đó...
Chuyện gì vậy?
Huy hiệu đó... nhà Saiguu?!
Hắn ta... là người hồi Lễ hội Thiên Bình!
Xin trân trọng chào đón chuyến
ghé thăm của ngài, Tử tước Malves.
Đây là... Niềm tự hào của Công tước Maihama,
Hoa Hồng Tuyết của Eastal.
Ta cảm tạ việc tự người ra
đây để chào đón ta, tiểu thư Rayneshia.
Xin người hãy thứ lỗi cho tôi vì đã thực hiện
sứ mệnh của một sứ giả trên lưng ngựa.
Vâng.
Ta, Umoto Arte Malves đến đây
để trao cho người lá thư từ nhà Saiguu.
Tiện đây cũng có vài lời muốn truyền đạt.
"Toàn bộ chuẩn bị cho lễ
kết hôn đã được chuẩn bị hoàn tất.
xin hãy đến thủ đô Kyou cùng với Malves này."
Gì đâu, người không cần phải mang theo hành lý.
Lễ kết hôn và nơi ở mới của
người đã được chuẩn bị ở Kyou.
Một tuần đã đủ để hoàn tất chuẩn bị chứ?
Chuyện đó..!
Tôi có việc phải làm ở thành phố này.
Đâu thể bỏ đi như thế được...
Xin người đừng lo lắng.
Việc bảo vệ các Đại Địa Nhân ở thành phố này...
đã được Saiguu Touri-sama suy nghĩ thấu đáo.
Một Công tước mới đã được bổ nhiệm ở Akiba.
- Kể từ giờ, người có tin tưởng mọi việc vào Eins-sama.
- Rudy.
Đa số Đại Địa Nhân đều vui mừng một cách ngây thơ.
bởi vì từ trước giờ ở Akiba chưa từng có quý tộc.
Họ vốn là tự đến đây sinh sống.
thành ra họ nhìn nhận vấn đề như vậy.
Họ nghĩ rằng bản thân là dân tị nạn.
Dân tị nạn?
Đa phần các ngôi làng Đại Địa Nhân vô cùng nghèo.
Chẳng dễ gì để có thể mở rộng ruộng vườn.
Ngoại trừ con trai trưởng ra,
những đứa con tiếp theo chỉ có thể sống
bằng việc giúp đỡ công việc của gia đình.
Cả phụ nữ cũng thế.
Chỉ có vài người là có thể cưới được
con trai trưởng của một nông trại.
Nếu có tài năng gì đặc biệt thì có thể
hi vọng có thể vị thế nào đó,
nếu không thì chẳng có gì khác biệt cả.
Nếu không muốn thì chỉ còn cách rời khỏi làng.
Ra là vậy, vậy nên mới gọi là dân tị nạn nhỉ?
Ở thị trấn này có quest giúp thay đổi lớp nghề.
Đối với những Đại Địa Nhân thì đấy
như một phép màu.
Một nông dân lại có thể có được lớp nghề
như nhân viên bán hàng hay kế toán...
Thật sự là một thành phố tuyệt vời.
Nhưng mà quả nhiên họ vẫn thấy lo lắng.
Dân tị nạn vẫn là dân tị nạn,
chẳng biết khi nào họ sẽ bị đuổi đi cả.
Dù cho sẽ chẳng ai làm thế cả!
Điều khiến họ có thể gạt đi được nỗi lo đó
chính là sự bổ nhiệm của Công tước Akiba.
Hơn 80% số nguyên liệu cung cấp
đến cho Ngân hàng Hải Dương...
là từ các Đại Địa Nhân.
Thật tình mà nói thì, nếu như họ quay
lưng với chúng ta, ta sẽ gặp khó lắm đấy.
Nhưng mà việc trao đổi đó được thực hiện với các
Đại Địa Nhân ở vùng núi và thôn quê đúng chứ?
Chỉ mỗi cái tên "Công tước Akiba" thôi...
là đã đủ lan tầm đến các vùng lân cận rồi.
Vậy à...
Những thực phẩm tươi sống ở Akiba...
đều đa phần nhập từ các ngồi làng vùng ngoại ô cả.
Nghĩa là có thể các Đại Địa Nhân
sẽ không bán đồ ăn cho chúng ta nữa sao?
Ít nhất thì Honesty sẽ nắm giữ toàn bộ
quyền kiểm soát các khu giao dịch với họ.
Có khả năng là như vậy.
Lá bài mà Eins-san đang giữ
có sức mạnh vô cùng đáng gờm.
Vấn đề không chỉ ở đó.
Theo như Issac-kun,
nhờ vào sự việc lần này, các quý tộc ở Maihama
sẽ cảnh giác như những con nhím gai.
Họ lo lắng rằng đồng minh của
Liên minh các Đô thị Tự do Eastal là Akiba...
có khả năng sẽ gia nhập Thánh quốc Westelande.
Chuyện đó...
Tôi nghĩ chuyện này là không thể tránh khỏi.
Cấp bậc quý tộc được trao bởi
quý tộc cấp cao hơn, đa phần là từ nhà vua.
Việc đó cũng đồng nghĩa với việc họ đã
nắm hoàn toàn quyền điều khiển quý tộc đó.
Bởi vì Issac-kun bảo là sẽ đến
để giải thích cho Serijad bệ hạ,
nên tôi nghĩ tạm thời sẽ không có vấn đề gì đâu.
Nè...
Không phải chúng ta toang rồi sao?
Gương mặt u ám như thế là sao chứ?
Mặt tôi lúc nào cũng thế này cả.
Trước kia cậu từng cười một cách vô nghĩa, đúng chứ?
Đôi lúc tôi cũng ghét bản thân mình lắm chứ.
Đúng chỉ là lời qua tiếng lại,
sau khi cãi nhau với Eins-san
thì chuyện này xảy ra đấy.
Lúc đó Eins mới là người sai mà.
Anh ta là Công tước đấy. Bản thân anh cũng
biết chuyện này rắc rối đến mức nào còn gì?
Anh biết, đúng chứ? Ít nhất thì
anh cũng biết, đúng chứ?
Ai quan tâm?!
Hắc Kị Sĩ Đoàn sẽ theo phe của Maihama.
Tôi đã nói như thế với lão già Serijad.
Hả?!
Để thể hiện sự thành tâm thì
ta buộc phải nhanh chân.
Tôi cũng muốn trông coi cho Itherus nữa.
Dù vậy đi nữa...
Cả cậu cũng đang toang tính gì đó, đúng chứ?
Không phải chuyện của Eins
cũng nằm trong dự tính của cậu sao?
Không thể nào! Ngay từ đầu thì đấy
đâu phải ý tưởng của Eins-san đâu?
Chắc hẳn ai đó đã gợi ý cho anh ta.
Cứ nói thẳng ra đi.
Cậu gửi cho chúng tôi mấy tên ốm yếu
đó cũng vì lý do nào đó, đúng chứ?
À... mấy người chúng tôi đã nhờ anh huấn luyện cho sao?
Cậu bảo rằng cần luyện tập chiến đấu
để đi giao thương ở tỉnh lụy đúng chứ?
Ây dà... Chuyện đó là...
Á!
Bọn họ ban đầu là tử Honesty cả.
Hả?
Tôi mang vào mấy người trông như muốn rời khỏi hội.
Cậu là người gây sự trước với Eins sao?
Đã bảo là chỉ mấy người có vẻ muốn rời thôi!
Hơn nữa, nếu anh biết họ ban đầu là từ
Honesty thì nhất định sẽ từ chối đúng chứ?
Vậy nên tôi mới cho họ gia nhập
trước rồi mới gửi cho Hắc Kỵ Sĩ.
Chỉ việc luyện tập với Hắc Kị Sĩ thôi
là có thể khiến anh trở nên đáng tin cậy.
Đại Địa Nhân cũng nói rằng họ
"tuyệt thật" hay "ngầu thật" còn gì?
Mấy chuyện đấy mới là quan trọng...
đối với những người chán nản và muốn
từ bỏ vì có làm gì cũng không nên hồn là thế.
Chỉ để họ có thể cố gắng thêm một chút,
rồi được khen là "Thật có cố gắng!".
Họ cần một nơi như vậy.
- Cậu...
- Hửm?
nghe như là một Trưởng hội vậy.
Tôi chẳng muốn bị nói bởi một con khỉ đột đâu!
Tôi cũng lo nhiều điều lắm chứ,
dù trông tôi có như vầy đi nữa.
Cả vấn đề của Công chúa nữa...
Hửm?
Sao lại đến ngay lúc này cơ chứ?
Tôi hoàn toàn bị chậm một bước rồi!
Dù không hiểu lắm, nhưng tôi
công nhận là cậu đã vất vả rồi.
Uống thoải mái đi!
Khỏi cần nói thì tôi cũng uống!
Eins-san đã trở thành một Công tước sao?
Anh được trả lương ổn thõa chứ?
Mọi người đều đã biết cả rồi nhỉ?
Thay mặt cho nhà Saiguu, người
đứng đầu Đại Địa Nhân ở Yamato...
tôi đã được bổ nhiệm thành Công tước.
Vệc cai trị và bảo vệ Đại Địa Nhân ở Akiba
và khu vực bán kính 10-ri xung quanh...
sẽ do tôi đảm nhiệm.
Trong vòng bán kính 10-ri?
Nếu so với Nhật Bản ở thế giới thật thì nó
tầm khoảng nguyên vùng Bình nguyên Kanto nhỉ?
Quyền lực ngang tầm với nhà Cowen nhỉ.
Quả nhiên là vậy.
Cậu định làm gì?
Cậu đang nghĩ điều gì vậy?
Chúng ta trong Hội nghị các Lãnh chúa ở Eastal...
đã từ chối việc được phong quý tộc.
Vậy mà... rốt cuộc sao cậu lại chấp nhận chuyện này?
Các người hẳn là hiểu chứ nhỉ, Honesty?
Tình hình đã thay đổi rồi, Ngân hàng Hải Dương.
Eins-san...
Anh ta quyết doán hơn mọi khi nhỉ.
Lúc đó là sau ngày Đại Tai Họa,
nên chúng ta cần phải cẩn trọng trước
việc bị vướng vào các thế lực hiện hữu.
Điều đó đến giờ vẫn không thay đổi.
Đến giờ rồi thì lý do gì khiến cho chúng ta
phải gia nhập vào các thế lực đó chứ?
Tôi sẽ đáp trả lại bằng chính những lời đó.
Chi phí tiêu thụ của chúng ta
ở thành phố này đang ra sao?
Chúng ta đa phần đều dựa vào
nguồn cung từ Đại Địa Nhân.
Đúng vậy, chúng ta đã bị dính
vào các thế lực Đại Địa Nhân...
trong vấn đề sản xuất và tiêu thụ.
Tôi chỉ đơn thuần là muốn
ở vị thế lợi thế trong số đó thôi.
Nhưng mà, anh nhận được tước hiệu
Công tước đó từ Westelande đúng chứ?
Không phải Westelande
không hòa đồng với Eastal sao?
Không phải ta sẽ bị kéo vào
cuộc tranh giành của họ sao?
Ngay cả có lý do đi nữa, chúng tôi
cũng chẳng muốn phải giết nhau đâu.
Đây cũng là để tránh khỏi cuộc tranh giành đó.
Ý cậu là sao?
Mọi người đều đã biết cả rồi đúng chứ?
Nhà Saiguu đứng đầu Westelande...
đám cưới giữ trưởng gia là
Saiguu Touri-sama và Rayneshia-sama...
đã được chuẩn bị hoàn tất.
Với điều này, một cuộc hội thoại sẽ được diễn ra.
Như vậy, có thể quyền tự trị của các
lãnh chúa đã gia nhập với Eastal...
sẽ được Westelande công nhận.
Theo như nguồn tin thì Công tước
Maihama đã đồng ý với điều đó.
Mà, đúng là có chuyện đó thật.
Hôn nhân của Rayneshia và
sự bổ nhiệm Công tước của Eins-san...
Cảm giác không tự nhiên khi
cả hai xảy ra cũng lúc là do vậy nhỉ?
Ý cậu là Eastal và Westelande
đã thông qua ý kiến đấy rồi sao?
Vậy là không cần chúng ta
trở thành người hòa giải cho họ sao?
Có lẽ việc bổ nhiệm một Công tước
ở một vùng độc lập như Akiba...
là điều mà Eastal cũng thấy cảm kích.
bởi vì họ có thể đạt được hòa bình
mà không tốn chút công sức nào.
Như vậy mọi người đã hiểu được những
phúc lợi của việc bổ nhiệm Công tước rồi chứ?
Thêm vào đó, có một điều này
tôi muốn thông báo với mọi người.
Hội Bàn Tròn là một tổ chức tự trị.
Nên nó yếu ớt và có giới hạn.
Chúng ta có thể đi đến thống nhất trong hội nghị...
nhưng nó lại không có sức ép lẫn quyền định đoạt.
Như vậy thì, chúng ta sẽ chẳng thể làm gì
trước thời thế đang nhanh chóng thay đổi.
Eins-san, không lẽ anh định..!
Tôi sẽ đưa ra một đề xuất... không, một hành động!
Nhìn lại bản thân trong quá khứ,
không phải là về nội dung của các đề xuất...
mà là vì tôi không hành động nên tôi mới
không có được lòng tin của mọi người.
Chính vì vậy, lần này tôi sẽ
hành động cương quyết hơn.
Honesty sẽ rút khỏi Hội Bàn Tròn.
Đồng thời, chúng tôi kêu gọi
thành lập một tổ chức mới...
là Chính phủ Akiba.
Chính phu... Akiba..?
Cảm ơn cậu vì đã tới...
Shiroe-dono của Log Horizon.
Tôi cũng thế.
Tôi nghĩ là tôi cần phải nói
chuyện với anh, Eins-san.
Shiroe có một cuộc nói chuyện với Eins
Người chờ anh ấy ở đó là trưởng gia của nhà Saiguu...
Utena Itsukinomiya Touri.
Mặt khác, Rayneshia, người
không thể chống lại số phận của mình...
đã nhận được lời nhắn của
Krusty thông qua Takayama.
Kỳ tới, Bàn Tròn Rạn Nứt.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.