Tôi đã được gọi bởi Rieze-san, bảo rằng
có báo cáo liên quan đến Krusty-sama...
Cả chúng tôi cũng vậy.
Hình như lúc này anh ấy đang ở
máy chủ Trung Nguyên đúng chứ?
Rốt cuộc họ liên lạc bằng cách nào vậy?
Một Triệu Hồi Sư trong nhóm đã triệu hồi
một sinh vật bay để băng qua các máy chủ.
Họ dùng phép Castling để chuyển đổi cơ thể.
Bộ dạng đó là...
Ra là vậy. Khi đã vượt khỏi máy chủ
rồi thì Thần Giao Cách Cảm là có thể.
- Chuyện đó...
- Shiroe-san, Lãnh tụ có vẻ như có điều muốn nói với anh.
Ể? Tôi sao?
Chúng tôi đã...
thử biến chuyện đó thành một vở kịch rối!
Sao lại là kịch rối?
Takayama-san bảo rằng như thế sẽ dễ hiểu hơn.
Quả là một giáo viên mẫu giáo ở thế giới thực mà.
Như vậy ta có thể giải thích đồng thời cho
Công chúa và mọi người có thể cùng hiểu.
Em cũng đã giúp họ làm rối,
phải tận dụng sức mạnh phái nữ chứ.
À... con ếch hôm nọ...
Tựa đề là...
"Krusty, Ông Trùm Tài Phiệt."
Tiên Quân Ở Chốn Bồng Lai.
Điều mà anh ta muốn nói với mình...
Bắt đầu rồi đấy, Chủ quân!
Ngày hôm đó, ở một nơi sâu thẳm tại xứ Oou...
Vũ khí của Takayama-san bị mất kiểm soát...
và Lãnh tụ đã bị dịch chuyển đến nơi nào đó.
Và tôi đã đánh mất cánh tay trái của mình.
Chúng tôi được bảo rằng Lãnh tụ
mất tích đang ở máy chủ Trung Nguyên.
Đó là...
quái vậy?
Một kiểu sự kiện gì sao?
Không... trên lưng của nó là...
một Mạo hiểm giả sao?
Sau đó, ngài được cứu bởi Hội Trưởng
của Lạc Lang Kỵ Sĩ, ông Zhu Huan.
và được mang đến miếu Bạch Đào ở
một tiên cảnh gọi là Lang Quân Sơn.
Tiên cảnh là gì vậy, Chủ quân?
Là nơi có Tiên nhân sinh sống nhỉ.
Ở đó có các tinh linh được mệnh danh là
người từ thiên giới thuộc bộ tộc chồn...
Họ tưởng rằng Lãnh tụ là một
Tiên nhân nên đã chăm sóc ngài.
Tiên quân-sama, bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi.
Đã đến giờ ăn rồi sao?
- Giống y hệt!
- Quả nhiên là Takayama-san!
Món này được nấu rất ngon.
Thật may quá! Tại Tiên quân là
một người rất khó để làm hài lòng.
Vậy sao?
Zhu Hoan-sama đã gửi nguyên liệu cho chúng em.
Chuyện đó thật đáng cảm kích nhỉ.
Gà, lợn rừng, hưu, chim rừng, vịt.
Chúng em còn được nhận lúa trắng với lúa nâu nữa.
Vậy nên em mới thấy vui như thế sao?
Không phải như thế đâu...
Có cả mật ong với trứng chứ?
Được rồi, ta sẽ làm món tráng miệng.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Hửm? Ngửi ngửi...
Hua Diao.
Em có thể thay ga giường được không?
E- Em đã hiểu rồi!
Một ngày tốt lành, Krusty-sama.
Cả Điệp Liên Tiên Nữ-sama cũng vậy.
Cơ thể ngài thế nào rồi? Ký ức của ngài thì sao?
Không có vấn đề gì đáng lo ngại cả.
Lãnh tụ đã không biết rằng mình đang hứng
chịu một lời nguyền trạng thái xấu cấp độ 150.
- Lời nguyền?
- Cấp độ 150?
Hồn Minh Chú. Khả năng hồi phụ
HP theo thời gian bị ngưng lại.
Hiệu ứng hồi phục HP từ các phép,
thiết bị hay đạo cụ đều trở nên vô hiệu.
Thần Giao Cách Cảm bị tạm dừng.
Việc di chuyển liên máy chủ trở nên bất khả thi.
Kí ức bị đi.
Kí ức sao?!
Không phải là toàn bộ.
Có vẻ như kí ức bị mất là ngẫu nhiên đến độ
ta không thể biết được quy luật của nó.
Tôi chưa từng nghe đến
trạng thái xấu nào như thế cả.
Điều anh ta muốn nói là kẻ địch có
khả năng thực hiện lời nguyền như vậy?
Không, đâu thể đơn giản như vậy được...
Then...?
HP của Lãnh tụ hiện tại là 5300.
Dù trông vầy thôi nhưng ta
là một người tinh thông trong trị liệu.
Nếu Krusty-sama đồng ý thì tôi
muốn nấu cho ngài một ít tiên dược.
Tôi không thích đồ đắng lắm nên...
Một người không hề thú vị.
Dù không thể tin tưởng,
nhưng cũng không đến mức ghét bỏ.
Không như cô ấy...
Hay cô ấy...
Mình chẳng thấy vui gì khi trêu cô ta cả.
Dù sao thì... chán thật đấy.
Mặt khác cùng lúc đó, ở cùng máy chủ Trung Nguyên...
có một nhóm người đang di chuyển ở Đại lục Eured.
Xuất hiện rồi! Kanami-san!
Bạn gái cũ của Shiroe-san sao?
B- Bạn gái cũ?!
Không phải thế!
Võ sư, Kanami.
Tu sĩ, Coppelia.
Sát thủ, Leonardo.
Chủ quân, xuất hiện rồi kìa! Cái thứ màu xanh kia
là kết tinh từ sức mạnh phái nữ của em!
V- Vậy sao...
Khéo tay thật nhỉ.
Một thành viên của Lạc Lang Kỵ Sĩ với
tư cách là người dẫn đường, Chung Lu.
Và cuối cùng là...
Kiếm Thuật Sư, Elias Hackblade.
Elias... là cái tên "Elf Đột Kích" đó sao?
Em cũng biết anh ấy.
Anh ấy nằm trong gói trò chơi Elder Tales đúng chứ?
Anh ấy có thật sao.
Không ngờ một anh hùng cổ đại
lại đi cùng với Mạo hiểm giả...
Quả nhiên là Kanami-san mà!
Cậu thu hút quá mức rồi, Elias!
Hỗ trợ cho Eli-Eli thôi!
Vâng, thưa chủ nhân.
Vâng!
Điệu Nhảy Chết Chóc!
Bọn họ đã đi đây đó với đích đến là Yamato... Nhật Bản.
Ể? Họ đang đến đây sao?
Họ nghĩ rằng nguyên nhân của Đại Tai Họa
là gói dữ liệu mở rộng mới của Elder Tales,
"Kẻ khai phá Novasphere."
Nhật Bản là nơi duy nhất tiến hành chạy thử nó...
vậy nên mọ mới hướng đến máy chủ Yamato.
"Chấm dứt tồn tại. Lạnh đến
thấu xương, rùng mình, đông cứng."
"Con rối. Chấm dứt tồn tại."
"Giao ra Empathium đang bảo vệ
ngươi và xóa mọi thứ đi."
"Xóa đi lịch sử được tạo ra."
"Xóa đi ký ức được tạo ra."
"Xóa đi cảm xúc được tạo ra."
"Xóa đi dòng thời gian của phần mềm nhân cách."
Có vẻ như "Tai Họa" cũng xuất hiện ở bên đó nhỉ?
Dù cho Kẻ khai phá Novasphere không
được chạy ở máy chủ Trung Nguyên...
Tại sao lại..?
Dòng máu tinh linh đang chạy trong cơ thể mình...
không chỉ cho mình khả năng
chiến đấu mà còn cả một lời nguyền.
Lời nguyền của tinh linh khiến
cho mình không thể kết liễu kẻ địch.
Mình không thể hạ thấp HP của
đối phương xuống thấp hơn 25%.
Cô gái có việc gì tìm tôi sao?
Tôi là Điệp Liên.
Một Tiên nữ cấp thấp sống ở gần đây.
Tiên nữ?
Thực lực của tôi tuy thấp hơn anh
nhưng tôi cũng là một Người Cổ đại.
Ngài là Elias Hackblade-sama đúng chứ?
Đúng vậy.
Tôi có một yêu cầu cho Elias-sama.
Miếu Bạch Đào ở tiên cảnh
cách đây 20-ri về hướng nam...
đang bị chiếm giữ bởi một Ma nhân,
và những người ở đó đang run
sợ chức sự bạo hành của nó.
Ma nhân? Không lẽ là "Tai Họa"?
Tôi kính cẩn nhờ vả ngài, Elias-sama.
Xin hãy thảo phạt tên Ma nhân này.
Ủa? Điệp Liên-san cũng đã đến gặp Krusty-san nhỉ?
Mùi khả nghi bắt đầu nồng nặc rồi.
- Đào này! Đào này!
- Mùi hương thơm quá!
Chiếc bánh biến mất rồi!
- Bị ăn mất rồi!
- Cả cái dĩa luôn!
Tớ muốn ăn nó!
Nó vẫn ở đây này.
Mang đĩa nhỏ đến đây đi.
Cứ như là giáo viên mầm non vậy.
Cô ấy nhất định sẽ cười cho mà xem.
"Cô ấy"?
Vấn đề thất lạc ký ức tạm thời
không gây vấn đề gì cho mình hiện tại.
Nhưng mình cần phải biết nguyên nhân của nó.
Có vẻ như anh cần phải xuống làng một chuyến.
Ngài không thể xuống núi được đâu.
Hang động nối với ngôi làng cần phải có... ừm...
một nhóm bốn đến sáu Mạo hiểm giả
cấp độ từ 80 trở lên mới qua được.
Chiếc bánh đó phải ăn với
kem vanilla mới đúng cách.
Vanilla?
Nó là một món kem vừa lạnh
vừa ngọt, em không biết nó sao?
Không biết ạ.
Nếu anh xuống được làng thì không chừng anh
có thể kiếm được nguyên liệu để làm nó.
Em hiểu rồi! Để ngài có thể xuống được núi...
với tư cách là một quản lý
Thiên Giới, em sẽ hỗ trợ anh.
Dễ thật.
Sau khi nghe được câu chuyện của Elias,
nhóm Kanami đã quyết định sẽ đến miếu Bạch Đào.
Để đến được đó thì họ phải qua được
một hầm ngục tên là Thiên Lang Động.
Một hầm ngục dành cho từ bốn
đến sáu Mạo hiểm giả cấp độ từ 80 đến 90.
Bởi vì Elias-sama cấp độ 100
nên sẽ không thể vào được.
Không thể như thế được!
Không sao đâu, sau khi xem xét thử...
nếu trông nguy hiểm quá thì chúng tôi
sẽ quay lại ngay. Đây gọi là trinh sát đấy.
Đúng vậy. Trinh Sát.
Ngắm cảnh!
Chủ nhân, đó là đi tham quan rồi.
Tôi vào trước đây!
Này, chờ đã! Kanami!
Elias-sama.
Cậu lo lắng cho Elias-sao?
- Ừm.
- Thế thì sao lại bỏ anh ta lại?
Eli- Eli làm vẻ mặt đáng sợ lắm.
Như đang cãi nhau với ai vậy.
Vậy nên tôi nghĩ nên để cậu ta ở lại.
Vào trong hang động với bộ
mặt như thế sẽ chẳn tốt tí nào.
- Đúng chứ?!
- Tôi không hiểu lắm, thưa chủ nhân.
Coppe lạnh nhạt quá!
Coppelia không hề có trạng thái xấu nào cả.
Ngài Elias là một người bầu trời
quang sau cơn mưa mùa xuân vậy.
Nhưng mà mùa xuân cũng là mùa cũng bão sét.
Bão sét nhỉ?
Ngài có thể xuống núi từ đây.
Nếu đi hướng đó thì sẽ đến Thủ đô Thảo Nguyên.
Nhất định họ có bán đồ ngọt ở đó.
Đúng vậy nhỉ.
Em nhờ ngài nhé?
Không ngờ lại có một lối đi như thế này.
Những Mạo hiểm giả đó nghĩ
rằng nếu có một hầm ngục thì...
nhất định phải qua được nơi đó.
Người đó là?
Có thể là Ma nhân đấy ạ.
Tiên quân-sama? Mây của ngài đâu?
Mây? À, là thứ mà Tiên nhân leo lên để bay sao?
Mây của ta đang đi nghỉ lễ rồi.
- Ể?
- Mây của ta làm việc bốn ngày một tuần.
Sao?!
Ồ... một kẻ mạnh như một trùm cuối Raid sao?
Quả nhiên cũng có thứ giống như vậy rồi nhỉ?
Nói nhiều vô ích!
Elias Hackblade.
Ngươi không xứng đáng để gọi tên của ta.
Tiên quân-sama...
Hỡi tinh linh dòng nước thuần khiết, hãy hóa thành
thanh gươm ngàn thước và tỏa sáng đi!
Aqua Thousand Rain!
Hyperion Eye!
Ngôn Kỹ của Lãnh tụ, Hyperion Eyes!
Khi Elder Tales còn là game,
góc nhìn của ta là từ trên xuống.
Một trong những lý do khiến cho các
trận chiến khó hơn sau Đại Tai Họa...
là góc nhìn là từ chính bản thân ra.
Điều đấy cũng khiến cho việc nắm
bắt tình hình trở nên khó khăn.
Nhưng Ngôn Kỹ này có thể giúp
ngài ấy bỏ qua được bất lợi đó.
Ngài mạnh thật nhỉ, anh hùng Elias.
Phải tìm cách thoát thôi,
chiến lực của mình là không đủ.
Chỉ cần tăng lên là được!
Sức mạnh đó từ đâu ra..?
War Cry!
Scarlet Thrust!
Mềm mại với dễ thương quá!
- Ngoan ngoan. Em thích thế này chứ?
- Một quái vật thân thiện nhỉ.
A!
Tiên quân-sama!
Cùng lúc đó,
Có một nhóm người đang hướng về
Lang Quân Sơn, nơi mà Lãnh tụ đang ở.
Nhanh lên nào!
Ô!
Không ngờ Đua Hội đã bắt đầu.
Chúng ta chậm một bước rồi.
Đua Hội là một sự kiện khá nổi
ở máy chủ Trung Nguyên.
Một "Pháp Đàn Phong Thiền" xuất hiện gần tiên cảnh.
và hội đến đó đầu tiên và
thực hiện "Nghi Lễ Phong Thiền...
sẽ sở hữu quyền kiểm soát khu vực xung quanh đó.
Và hiện tại, một hội tên là Hồng Vương Phiệt...
đang nhắm đến pháp đàn xuất hiện ở Lang Quân Sơn.
Nếu như mấy kẻ chả tốt đẹp gì
đó giành được quyền kiểm soát...
chẳng ai biết chúng sẽ làm gì
với những Đại Địa Nhân ở đây cả!
Nhất định phải ngăn cản chúng!
Kỵ sĩ mạnh nhất nhưng lại chưa
thắng được một trận chiến nào...
Elias-sama! Elias-sama!
Cơ thể ngài không sao chứ?
Ta đã không thể tiêu diệt được "Tai Họa" đó.
Tôi đã quan sát rồi.
Xin lỗi.
Trận chiến đó bị ảnh hưởng bởi
một sức mạnh không bình thường.
Đó là sức mạnh của Cầu vồng.
Sức mạnh của Cầu vồng?
Sức mạnh đó ban đầu là của tiên cảnh.
Hắn ta có được nó là vì hắn đang kiểm soát nơi này.
Tên Ma nhân đó hơn nữa còn đang
truy tìm một phế tích ẩn trong ngọn núi này.
Nếu như hắn ta thực hiện Nghi Lễ Phong Thiền ở đó...
thì hắn sẽ trở thành người cai trị của khu vực này.
Để giải cứu mảnh đất này,
sức mạnh của Elias-sama vẫn còn cần thiết.
Xin hãy thực hiện Nghi Lễ Phong Thiền.
Nếu làm vậy thì ngài sẽ nhận
được tạm thời sức mạnh của Cầu vồng.
Nhận được sức mạnh của Cầu vồng sẽ giải
phóng ngài khỏi lời nguyền của tinh linh.
Lời nguyền...
Ta sẽ cắt đứt lời nguyền đang trói buộc ta này.
Krusty-san đang...
Anh ta gặp nguy rồi, Chủ quân!
Kanami-san... Tai Họa... Người Cổ đại...
Thông tin nhiều quá nên chả nuốt hết nổi!
Krusty-san rốt cuộc muốn nói điều gì?!
C- Chuyện tiếp theo ra sao vậy?!
Phần một... kết thúc!
Giờ là giờ nghỉ đi vệ sinh!
Phần hai sẽ còn tiếp!
Ể?!
Bị rơi vào bàn tay quỷ quyệt của Điệp Liên Tiên Nữ,
anh hùng Elias lao vào
tấn công nhóm Krusty và Kanami.
Liệu tiếng hét của Leonardo
có thể chạm tới được anh ta?
Trong lúc chiến đấu, linh hồn bị nguyền rủa...
đã phá bỏ xiềng xích đã luôn
ghìm anh ta xuống bấy lâu này.
Kỳ tới, Không Phải Lời Nguyền.
Khi vượt qua giới hạn, luật lệ sẽ thay đổi.