to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Tập 6
Việc cần
phải làm
Họ chết rồi...
Tất cả Thần khí của mình lại chết hết rồi!
Chết? Yato vẫn chưa động đến họ mà...
Ai đã làm việc đó chứ?
Dĩ nhiên là kẻ đứng sau sự điên cuồng này rồi.
Sao?
Một thần khí với âm mưu
chống lại chính chủ nhân mình...
Này, ngươi không cần phải trốn ở đó nữa đâu.
Chà, chà, mọi người ở ngưỡng Tử Môn hết rồi.
Ngài nên giải thoát cho họ đi thì hơn.
Không phải vậy sao, Yato-sama?
Kuga-sensei?
Kuga?
Vậy ra là do tên khốn nhà ngươi.
Ngươi đã lên kế hoạch rất kĩ lưỡng đấy.
Chuyện này tất yếu sẽ xảy ra,
bằng cách này hay cách khác...
Ngài cũng đã chán nản khi cứ
bị Bishamon truy đuổi mà?
Giờ là lúc để Ngài có kết thúc tốt đẹp đấy.
Sao lại chần chừ như thế?
Ngài là vị Hung thần đáng sợ đã tàn sát cả tộc Ma mà.
Kuga... ha...
Ồ, Ngài vẫn còn tỉnh táo sao?
Ngài có biết vì sao lại xảy ra cớ sự này không?
Là do chính Ngài đã gây ra đấy.
Ngài đã bất cẩn ban tên cho các Thần khí
và kết cục là như thế này đây.
Sau những chuyện như thế, Bishamon-sama...
Ngài vẫn muốn tiếp tục nhiệm vụ của mình sao?
Bishamon là một vị thần cao quý, hung tợn,
và hùng mạnh nhất.
Một vị thần mẫu mực đánh bại ác quỷ
chỉ với những Thần khí tốt nhất.
Nhưng hãy nhìn lại Ngài đi.
Ngài hạ thấp mình ban tên cho những thứ rác rưởi,
cho họ thấy một nụ cười giả tạo,
và rồi phải nhờ đến các bài thuốc để
chịu đựng nỗi đau chúng gây ra.
Ngài đã kéo Thần khí của mình vào hiềm khích này,
và rồi bị ô uế một cách nhục nhã, xấu hổ.
Ở Takamagahara này,
Ngài đã trở thành một thứ ghê tởm.
Một con Ác ma.
Ngài còn trục xuất cả Linh khí của mình.
Không còn ai muốn theo Ngài nữa đâu.
Tiểu thư Bishamon...
Ngài khóc vì ai chứ?
Nếu cho chính mình thì Ngài quá đáng khinh.
Nhưng nếu là khóc vì chúng tôi,
thì Ngài đã biết việc mình cần phải làm rồi đấy.
Tên phản bội bẩn thỉu...
Ngươi muốn chủ nhân của mình phải tự kết liễu sao?
Đúng vậy đấy!
Gọi ta là kẻ phản bội thì hơi quá đấy.
Ta chỉ nghĩ cho Ngài Bishamon thôi.
Một khi chủ nhân của chúng ta được tái sinh,
ta sẽ đưa ra những lời cố vấn đúng đắn hơn.
Rồi sao?
Ta đã nghe những lời rên rỉ của ngươi rất rõ.
"Mẹ ơi, hãy nhìn con đây này!",
chỉ có vậy thôi.
Cái gì!?
Nếu ngươi muốn tình cảm của chủ nhân thì cứ lấy đi.
Nếu muốn thách thức chủ nhân
thì cứ phản đối người cố vấn.
Khái niệm đúng hay sai
chẳng có nghĩ gì với thần thánh cả.
Ngươi có biết tại sao không?
Bởi vì Thần linh luôn luôn đúng.
Ngươi và cái kế hoạch thay thế chủ nhân của ngươi
cứ như một đứa trẻ hư
muốn bố mẹ của mình chết đi vậy.
Ngươi còn thấp hơn cả con người nữa.
Ta hi vọng ngươi đã sẵn sàng để trả giá,
Kugaha!
Đến đây, Goki!
Mặt nạ? Lẽ nào...
Ta đã chịu đủ lắm rồi!
Ta sẽ xóa sổ sự tồn tại của ngươi!
Senpai sao vậy? Chúng ta phải mau đi thôi!
Đến được thác rửa tội của Tiểu thư
thì chúng ta sẽ an toàn.
Thôi đủ rồi...
Bạn bè đều đã chết hết cả.
Tiểu thư cũng sắp chết rồi...
Chị cũng chẳng muốn sống nữa đâu?
Đừng có nói như vậy chứ!
Tiểu thư đã cứu chúng ta mà.
Tiểu thư đã ban tên và phải
chịu đựng nổi đau của chúng ta
chỉ để cho ta có thể ở lại đây.
Bây giờ ở đây thì còn nghĩa lý gì nữa đâu.
Chẳng qua là do chị thấy buồn
khi mọi người đều đã chết.
Chị không muốn mọi người sống sót sao?
Em cũng vậy, em không muốn chị chết đâu, Fumiha.
Đó là tên chị phải không?
Fumiha-chan phải không?
Fumiha... -chan... phải... không?
Fumi... Fumiha... -chan... chết đi...
Chết... đi...
Đi thôi, Fumiha!
Vâng!
Chết đi!
Lùi lại đi, Hiyori!
Mẹ không ngó ngàng đến ngươi
nên giờ qua ra giận dỗi ư?
Câm mồm!
Ngươi và gia đình của ngươi
không thể hiểu được ta đâu!
Yato!
Bị một con Ayakashi hèn kém đánh bại...
Quả là một vị thần bất tài vô dụng!
Không hoàn thành nhiệm vụ.
Ngươi không còn giá trị lợi dụng nữa.
Ngươi nghĩ mình là ai vậy hả?
Tên thần vô dụng!
Ta cứ nghĩ ngươi sẽ có ích,
hóa ra lại không phải.
Đi mà nói với những người
thờ phụng ngươi ấy, Hung thần!
Tên thần vô dụng à?
Cụm từ đó ta nghe suốt.
Lên thôi, Yukine!
Vâng!
Hỡi kẻ mang Mặt nạ kia, người đã dám
mạo phạm thánh thần với cái tên bị nguyền rủa.
Nhân danh thần Yato,
nay ta sẽ dùng Sekki
để tống khứ ô uế như ngươi!
Nát!
Đúng là ngươi đã đánh giá ta sai thật.
Ta chẳng phải là con rối của ai cả.
Ngươi làm gì vậy, Bishamon?
Thần
Hoang
NORAGAMI
Ta không cho phép ngươi chạm vào cậu ta, Yato.
Kugaha là Thần khí quý giá của ta.
RA
GA
NO
RA
Thiệt tình...
Kugaha...
Ta vẫn nhớ rất rõ cái ngày ta đã ban tên cho ngươi.
Ngươi không có chỗ nào để đi cả.
Ngươi cứ lang thang ở chỗ bến đò ấy.
Ngươi rất giỏi trong việc bốc thuốc,
và còn chia sẻ kiến thức đó với mọi người.
Ngươi gần như là một người cố vấn giống Kazuma,
và còn như là một thầy thuốc,
lo cho sức khỏe của ta.
Ngươi đã giúp ta quên đi những đau đớn.
Những lẽ ra ta không nên quên chúng mới phải.
Nỗi đau của ta chính là
những tiếng khóc than của các Thần khí.
Ta xin lỗi!
Dừng lại đi!
Thật là nhục nhã!
Tôi không muốn lời xin lỗi từ Ngài!
Tôi xin thề dưới cái tên của Ngài,
tôi chưa bao giờ làm ô uế Ngài cả.
Hắn ta vẫn giả ngây sau mọi chuyện như thế ư?
Nếu hắn nói dối thì Bishamon sẽ cảm thấy đau ngay.
Ngươi có vẻ đang nói thật lòng mình.
Ngươi thật sự tin rằng việc thay thế là một điều tốt cho ta.
Nếu vậy thì hành động của ngươi là hoàn toàn đúng đắn.
Đ-Đúng vậy, tôi không làm gì sai cả.
Bishamon-sama!
Xin hãy mau vào trong!
Ayakashi mặt nạ đang tấn công mọi người!
Ta sẽ giải quyết chuyện này!
Bishamon, ngươi thấy rồi đấy.
Chính hắn là kẻ đã mang Ayakashi đó vào đây.
Kugaha?
Ta cảm thấy nỗi đau...
Đó là nỗi đau của ngươi sao?
Tránh ra, Bishamon!
Ngươi muốn biết liệu ta sẽ tiếp tục
giống như thế này nữa hay không sao...
Thật ra ta cũng không biết nữa.
Nhưng, lúc này...
Ta phải làm việc bắt buộc phải làm!
Rokki!
Đúng vậy, ngươi chính là một cán cân.
Đừng!
Ta xin lỗi vì đã hiếm khi gọi tên ngươi.
Đừng, dừng lại đi!
Tôi...
Tôi thật sự quan tâm đến Ngài hơn bất cứ ai...
Rokki, ta trả tự do cho ngươi!
Không!
Bishamon-sama!
Ngươi để cho Kugaha đi...
Đúng vậy!
Ngươi thích làm gì thì làm.
Akiha, chăm sóc mọi người giúp ta.
Vâng!
Này, đứng lại, ngươi tính bỏ chạy sao?
Ta không còn chạy trốn nữa!
Mình về thôi, Yato!
Không, ta cũng có liên quan đến việc này...
Đừng mà, Yato không được làm vậy.
Về đi, Yuki.
Hiyori, chị không sao chứ?
Ừ!
Kazuma chết tiệt!
Ngươi đã kể cho Hiyori...
Này, Bishamon!
Nếu ta là ngươi thì ta sẽ không
để tâm đến mấy chuyện này đâu.
Nghe chưa?
Cho dù ai nói gì đi chăng nữa...
tất cả mọi chuyện ngươi làm
đều đúng đắn cả!
Đừng khóc nữa, con quỷ đó
không đến được chỗ này đâu.
Chết...
Chết... Mất...
Sẽ không sao đâu!
Không thể nào, nó vượt qua được chỗ này sao?
Đến đây, Ruki!
Tiểu thư!
Xin lỗi, ta đến trễ.
Tha lỗi cho ta Ruki, ta biết nó sẽ không dễ chịu mấy.
Không sao ạ!
Tôi mừng là lưỡi dao rỉ sét này vẫn có ích đối với Ngài!
Những ai đã bị ăn đều không thể quay về được nữa.
Tôi không thể để cho thế hệ trẻ
phải chịu đựng hơn nữa.
Cảm ơn ngươi!
Cứu em với, Tiểu thư!
Tiểu thư!
Cứu chúng tôi!
Nỗi đau của ta...
đến từ tiếng than khóc của mọi người.
Hãy nghe ta!
Ta...
sẽ sớm giải thoát cho mọi người.
Mọi người, tôi xin lỗi...
Tôi lại lạc lối nữa rồi...
Sai lầm của tôi đã khiến mọi người phải chịu đựng...
Tôi đã thể bảo vệ cô ấy, vậy mà...
Ai đã làm ô uế Ngài ấy?
Chắc là bà chứ gì.
Gì chứ hả?
Kazuma...
Tránh ra đi, nó sẽ lan sang ngươi đấy.
Chúng tôi đã phản bội Ngài...
Phải làm sao...
Chúng tôi phải làm gì để chuộc lại lỗi lầm đây?
Nếu vậy thì...
Néu ta chết, ngươi vẫn sẽ là Thần khí của ta chứ?
Ngài sẽ không thể chết.
Tôi muốn bảo vệ cho Ngài.
Bằng bất cứ giá nào...
Bất chấp mọi kết quả...
Tôi sẽ giữ cho Ngài được an toàn.
Tôi sẽ làm!
Con người luôn là kẻ phạm phải lỗi lầm.
Veena...
Ngài...
không làm gì sai cả!
Tiểu thư...
Ta xin lỗi...
Ta phải làm... những gì...
cần phải làm!
Mọi người...
Ta xin lỗi...
Kazuma?
Chủ nhân...
Người đã thấy khỏe hơn chưa?
Đã lâu lắm rồi ngươi không gọi ta như thế.
Ngươi đã mơ về ngày xưa à?
Giờ ta không sao cả rồi.
Aiha đã thừa nhận hoàn toàn mọi lỗi lầm.
Mọi người đã cố gắng hết sức mình.
Gia tộc của chúng ta đã mất rất nhiều người.
nhưng những ai còn sống sót thì đều rất khỏe mạnh.
Mọi người sẽ lại cùng nhau xây dựng lại mọi thứ từ đầu.
Ta cảm thấy rất hạnh phúc.
Chủ nhân...
Xin hãy xóa tên tôi đi.
Tôi đã khiến Người chịu ô uế hai lần,
tôi không xứng đáng là Linh khí của Người.
Bà lão khi xưa đã nói đúng.
Tôi sẽ chỉ làm tổn thương Người mà thôi.
Ta không bận tâm đâu.
Suy cho cùng, làm gì có con người
nào mà không làm tổn thương ta.
Tất cả các ngươi đều rất tốt.
Ai cũng cảm thấy có lỗi khi biết mình đã làm ta đau.
Chính vì vậy ta luôn giấu nỗi đau của mình.
Nếu ta cứ than phiền về nỗi đau đó,
thì chẳng khác nào ta đang đổ lỗi cho mọi người.
Ta cần phải thay đổi chuyện đó.
Nhưng ta không biết phải làm sao cả.
Từ trước đến giờ ta đã luôn như vậy.
Kazuma, hãy chỉ lối cho ta.
Tôi sẽ lại lạc lối nữa mà thôi.
Ngươi là con người, ngươi được phép mắc sai lầm.
Tuy là vậy,...
Tiểu thư, tụi em đem đến rồi này.
Ơ?
Kazuma-san đã tỉnh lại rồi à?
Tôi sẽ đi nói cho mọi người biết.
Không có kính trông anh nhìn khác thật đấy.
Trông phong độ hơn hẳn đấy.
Mang kính hồng chắc sẽ đẹp hơn.
Thôi bớt đi!
À phải rồi, gần đây tụi em có làm cái này.
Anh cũng nên viết vài dòng vào đi nhé.
Sao cơ?
viết gì đi
nhé
Mọi người
Không được cười đấy nhé!
Nhật kí trao đổi
Ta nghĩ làm như vậy sẽ hiểu mọi người tốt hơn.
Phải rồi!
Em đã nói xấu chị vào ngày hôm kia phải không?
Biết sao được, mấy chuyện tình
lãng mạn chị viết dở tệ luôn.
Nói gì đấy hả?
Nhưng mà...
"Đàn kiến lãng mạn lang thang..."
Tiểu thư đáp lại như thế là không được nhé.
Hể? Thiệt hả?
Đúng là chẳng hợp tí nào cả.
Thấy không?
Không có ai hướng dẫn là ta như thế đấy.
Kazuma.
Ta bỏ lệnh trục xuất ngươi.
Hãy là cố vấn cho ta nữa nhé!
Vâng!
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Kugaha đã cố gắng nhưng thất bại rồi.
Mọi thứ hắn làm chỉ mới là một nốt nhạc,
còn chưa thành một gia điệu nữa.
Đem Yato lại đây sao?
Vâng, thưa Phụ thân!
Ồ, nhật kí trao đổi với Veena...
Để xem nào, "Veena thân mến..."
Chết, viết nhầm thành "Beena" rồi.
Có ai có tẩy không...
Kì sau trên Noragami Aragoto:
"Cách thức thờ một vị thần"
Tsuguha! Lại đây từ lúc nào vậy?
Kì sau
Cách thức tôn thờ
một vị thần
Từ đầu đến giờ đấy.