Ừm, cái cây này hút nước tốt nhất.
Cảm phiền ta chút nhé.
Ta cần nhựa của ngươi cho bài thuốc của mình.
Chúng ta lại gặp nhau rồi, Kuguha.
Ồ, Nora à?
Tôi không thích bị gọi bằng cái tên đó đâu.
Vậy phải gọi là gì đây?
Bất cứ tên nào ngài thích.
Nhắc mới nhớ, Nora.
Ta đã ghé thăm người bạn Yato rồi.
Vậy ngài thấy sao?
Hắn ta khá hữu ích đấy.
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Làm gì mà hai người họ nghiêm túc dữ vậy?
Yato, tôi có chuyện muốn nói với anh.
C-Chuyện gì thế?
Chẳng lẽ Yukki chuẩn bị nói lời chia tay với Yato-chan ư?
Đừng khóc, Kofuku!
Là lỗi của Yato mà.
Hoàn toàn là lỗi của hắn.
Tôi...
"Tôi"?
Tôi đã...
...kết bạn với một người!
Dễ thương quá xá!
Kí ức của
cô ấy
Tập 2
Kí ức của
cô ấy
Tập 2
Vậy à? Tốt đấy chứ.
Người bạn thần khí đầu tiên à? Cỡ tuổi cậu ta chứ?
Bởi vậy tôi mới lo đấy, Tenjin.
Cậu ta thật là...
Yukine sẽ thành cậu bé tốt đấy chứ,
ngay cả khi có chủ nhân như thế kia.
Làm gương xấu cho người ta tránh cũng hay đấy ạ!
Vậy người bạn kia là Thần khí của ai thế?
Ồ, nhắc mới để ý...
Ngài vẫn ngốc y hệt ngày xưa!
Tomone, đừng có lăng mạ ta như thế nữa!
Giờ tôi tên là Mayu nhé!
Và ngài xứng đáng bị lăng mạ như thế, đồ bại thần!
Dù sao thì đây cũng là tin tốt lành.
Kể từ khi thành Thần khí, cậu ấy
cũng đã trải qua nhiều chuyện.
Đúng vậy!
Cậu ta cũng gặp vấn đề với bố mình nữa.
Cậu ta cũng vậy?
Nát!
Tuyệt quá! Chỉ cần một đòn duy nhất!
Trở về đi, Yuki.
Không tồi đấy chứ, Yukine.
Ngươi đã làm rất tố...
Này, ta đang khen ngươi thì đừng có chạy đi chứ.
Xin lỗi! Để sau đi!
Ngươi tính đi đâu thế?
Đến gặp bạn tôi!
Yukine, còn bài về nhà thì sao?
Em sẽ làm sau!
Thiệt tình, dám bỏ rơi chủ nhân của mình.
Có sao đâu, 2 người cũng đã xong
việc thần Tenjin giao cho rồi.
Đừng có nói kiểu đó!
Ta chỉ là giúp đỡ ông ấy thôi!
Rồi, rồi!
Yukine trông vui quá nhỉ?!
Suzuha!
A! Yukine!
Xin lỗi tôi đến trễ.
Không sao đâu, tôi là người nhờ cậu giúp đỡ mà.
Để lần sau tôi mang chữ kí
chủ nhân mình đến đáp lễ.
Thôi khỏi, không cần đâu!
Không cần phải ngại đâu!
Chủ nhân của cậu là thần Yato phải không?
Để tôi nhờ Tiểu thư viết "Tặng Yato và Yukine" nhé!
Nói thiệt đấy, không cần đâu!
Đừng có vậy chứ!
Cậu ta quả thật chưa nghe đến Yato bao giờ...
Sao cậu có được chỗ này hay vậy?
Tôi có thế lấy bất kì loại phân
hay hạt giống nào mình thích.
Ghê thật, sang chảnh quá đi!
Tên thần nhà tôi còn trộm cả tiền để dành của tôi nữa.
Hắn ta thật tệ phải không? Ít ra
tôi cũng đã cho hắn trả giá rồi.
Hai người có vẻ thân thiết nhỉ?!
Thân thiết chỗ nào cơ chứ?!
Tiểu thư có cả một đại gia đình luôn.
Rất nhiều Thần khí tuyệt vời sống cùng với nhau.
Linh thú, Kuraha-san!
Dao, Akiha-san!
Song súng, Karuha-san và Kazuha-san!
Đại đao, Yugiha-san!
Roi da, Kinuha-san!
Bộ giáp không thể xuyên thủng, Tsuguha-san!
Nhiều đến vậy sao?
Với lại Linh khí gắn kết tất cả mọi người lại,
Kazuma-san!
Linh khí?
Anh ấy là thành viên ưu tú nhất dẫn dắn toàn bộ.
Cùng nhau, họ tạo nên một đội bất khả chiến bại
cùng với Nữ thần chiến tranh vĩ đại, Bishamon-sama!
Chà...
Nhưng Tiểu thư rất tốt với tất cả chúng tôi
và đối xử như là người nhà vậy.
Ngài ấy là tuyệt nhất, không ai sánh bằng cả.
Có vẻ cậu rất ngưỡng mộ thần Bishamon.
Dĩ nhiên rồi!
Mặc dù đã lâu rồi Ngài ấy vẫn chưa gọi tên tôi...
Sao?
Phải rồi, Yukine! Để tôi dẫn cậu đi xem cái này.
To quá đi!
Cây hoa anh đào này đã bị
bật gốc trong một trận lốc xoáy,
nên giờ tôi đang chăm sóc nó.
Cuối cùng thì nó cũng đã bén rễ trở lại.
Thấy chưa?
Ghê thật, cậu là bác sĩ của cây xanh sao?
Tôi chỉ làm theo lời thầy dạy thôi.
Cây anh đào to thế này, chắc cũng vất vả lắm.
Đúng vậy!
Tôi cũng đã hứa với một người bạn sẽ
cùng nhau ngắm hoa anh đào ở đây.
Hể? Một người bạn à?
Cô ấy tuy vẫn còn sống nhưng lại thấy được tôi.
Từ khi nào vậy?
Đã 13 năm rồi.
Những bông hoa này trông đẹp ghê!
Onii-chan trồng chúng sao?
Đây là hướng dương, đây là khiên ngưu.
Ồ, nhóc biết về nhiều loại hoa đấy.
Không phải là "nhóc", tên em là Tomoko!
Vậy Tomoko, bông hoa đỏ này là hoa gì?
Cục tác!
Hoa cục tác? Không phải, đây là cẩm quỳ.
Hoa cục tác!
Cục-cục-cục tác!
Những bông hoa này trông thật đẹp!
Onii-chan trồng chúng sao?
Chào em, Tomoko!
Hể? Sao anh lại biết tên em?
Những bông hoa này trông thật đẹp!
Đây là khu vườn của cậu à?
Bà của cô ấy sống ở gần đây,
nên cứ đến hè là Tomoko lại về chơi.
Một chiếc giỏ đầy cúc,
đan từ cỏ gai.
Cô ấy nhớ rất rõ các loại hoa mỗi năm
và lúc nào cũng ca ngợi vẻ đẹp của chúng.
Cậu có nhớ gì khác nữa không?
Hoa cục tác!
Nhưng cô ấy không bao giờ nhớ về tôi.
Tomoko chỉ đến đây vào mùa hè.
Nhưng có một lần, cô ấy nói
muốn cùng tôi ngắm hoa anh đào.
Nên chúng tôi đã khắc ghi lời hứa đó vào thân cây.
Kể từ đó tôi vẫn chưa gặp lại cô ấy.
Dòng đời đã lãng quên chúng tôi.
Nhưng tôi vẫn mong cô ấy ít nhất
sẽ nhớ về cây anh đào này.
Như thế đối với tôi là đủ rồi.
Câu này
rất dễ
sai.
Hãy cẩn thận!!
Câu này
sẽ
có
trong
bài
kiểm tra
Câu này
sẽ
có
trong
bài
kiểm tra
Mắc gì anh lại phải vào vào nhà bằng lối đó chứ?
Daikoku mà thấy thì bắt ta làm việc nhà mất.
Đi làm đi, anh đang mắc nợ họ đấy.
Mà bữa nay ngươi có chuyện gì thế?
Cả ngày nay ta cứ đau ở đây.
Không có liên quan đến anh đâu.
Đừng có như thế, nói cho ta biết đi.
Trải qua lễ thanh tẩy một lần là quá đủ rồi.
Là về Hiyori...
Khi lớn lên, liệu chị ấy có quên chúng ta không?
Đổ cô ta rồi à?
Không có!
Không phải như thế!
Lúc đầu, tôi chỉ nghĩ chị ấy như
một người mình có thể lợi dụng.
Nhưng...
Cậu cũng phải đi cùng!
Chẳng có bạn bè gì nữa hết!
Thật mừng là hai người vẫn bình an!
Chị ấy lúc nào cũng giúp đỡ chúng ta rất nhiều!
Thật ngu ngốc phải không?
Tôi đã chết rồi mà.
Có khi tôi chẳng còn tồn tại nữa kìa.
Vậy sao chị ấy lại phải cố gắng đến thế?
Hãy cố gắng
làm chỗ này!
Cuối cùng thì cũng chẳng có việc gì xảy ra đâu chứ...
Hiyori rồi sẽ trưởng thành hơn,
trở thành người chị ấy muốn,
và một ngày nào đó, sẽ là một cô dâu xinh đẹp
với cuộc sống của riêng mình.
Nhưng có sao đâu, tôi biết nó sẽ như thế mà.
Tôi chỉ hy vọng chúng ta lại có thể làm bạn với nhau...
Nhưng, nghĩ đến...
Nghĩ đến việc Hiyori sẽ quên chúng ta...
Xin lỗi, anh có đau không?
Không hẳn.
Để ngươi bày tỏ ra hết còn hơn
cứ chất chứa trong lòng.
Ở cạnh Hiyori ngươi thấy đau khổ thế sao?
Từ bỏ việc học à?
Tôi không bỏ đâu.
Hãy cố gắng
làm chỗ này!
Tôi sẽ không từ bỏ.
Cho dù đây có lẽ là cây anh đào của tôi...
Anh đào ư?
Này, Yato.
Suzuha có mời tôi đi ngắm hoa anh đào cùng cậu ấy.
Suzuha?
Cậu ấy là Thần khí của Bishamon.
Nó đã bén rễ rất tốt.
Thầy...
Năm nay chắc sẽ ra hoa rất đẹp đấy.
Nhờ sự cố gắng của ngươi cả.
Vâng! Con chỉ làm theo lời thầy dạy thôi.
Vậy, năm nay ngươi lại ngắm hoa một mình à?
Ơ?
Ngươi tính cứ tiếp tục đến khi nào đây?
Hàng thập niên? Hàng thế kỉ nữa?
Ngươi cũng biết mà,
rằng cô ta đã quên ngươi rồi.
A, phải rồi!
Lâu rồi Bishamon-sama cũng đã không gọi tên ngươi.
Thật tuyệt vọng nhỉ?
Ngay cả chủ nhân cũng đã quên ngươi.
Ngươi sẽ chẳng kết thân được với ai.
Chẳng còn gì lại cho ngươi cả.
Tên đã biến mất!
Thần khí của mình đã chết!
Tại sao?
Thần
Hoang
NORAGAMI
Ơ? Suzuha nghĩ gì thế không thế?
Sao không che chắn gì cả vậy?
Cậu ấy phải biết chứ.
Thiệt tình...
Để chị giúp em!
Tốn công chị làm cả cơm cho cậu ta...
Hôm nay cậu ấy không đến sao?
Suzuha có thật là Thần khí của thần Bishamon không?
Có sao không đấy?
Không sao đâu, cậu ta chẳng biết Yato là ai cả.
Yato thì chỉ dặn em "vui chơi có trách nhiệm" thôi.
Cứ làm như em là trẻ con không bằng...
Ra là vậy.
DÒNG THỜI GIAN
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
2 phút trước
@Hiyo Tại sao tôi chưa bao giờ
nói về điều này?
Anh ta chỉ lo cho Yukine thôi.
Nhưng mà tin nhắn này...
Tụi em sẽ có một buổi ngắm hoa vào mùa xuân.
Hiyori cũng đến chứ?
Chị đến được à?
Chỉ cần chị hứa sẽ không quên...
Chị sẽ không quên đâu.
Yato vẫn chưa chữa cho chị mà.
Yukine-kun vẫn còn nhiều bài kiểm tra lắm đấy.
Nhớ học hành chăm chỉ đấy.
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
3 phút trước
@Hiyo Tại sao tôi chưa bao giờ
nói về nó?
DÒNG THỜI GIAN
CÀI ĐẶT
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
3 phút trước
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
3 phút trước
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
@Hiyo Nịnh nọt Yukine
đến thế sao?
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
@Hiyo Nịnh nọt Yukine
đến thế sao?
@Hiyo Đồ ngốc Yukine,
về nhà học đi. Ước gì cái
cây anh đào kia chết đi.
DÒNG THỜI GIAN
CÀI ĐẶT
@Hiyo Nịnh nọt Yukine
đến thế sao?
@Hiyo Hai người ấm áp
quá nhỉ?
@Hiyo Nịnh nọt Yukine
đến thế sao?
@Hiyo Hai người ấm áp
quá nhỉ?
Làm gì bây giờ? Ăn trước luôn à?
Chờ chút nhé, Yukine-kun.
"Ngươi có nhiều đồ ăn mà, đem cho ta bớt đi..."
Gửi!
Đừng có lén lút nữa...
ra đây nói thẳng với tôi này!
Là anh sao, Đồ thể dục?
Hắn ta tính làm gì thế không biết?
Ai biết!
Kệ tên ngốc đó đi.
Mình ăn thôi, Yukine.
Cây hoa anh đào này Suzuha
đã chăm sóc nó bao năm qua.
Vậy à?
Nó rất có ý nghĩa đối với cậu ấy.
Cậu ta ở đâu thế không biết?
Thần khí đã chết là Suzuha...
Làm sao đây? Suzuha vẫn chưa trở về...
Đừng có khóc, sẽ làm đau Tiểu thư đấy...
Không lẽ anh ấy đã bị Ayakashi...
Mấy đứa...
Tiểu thư...
Mấy đứa chơi thân với Suzuha.
Có biết chuyện gì đã xảy ra không?
K-Không ạ!
Tiểu thư không cần phải lo lắng đâu.
Vậy à?
Tsuguha?
Tóc ngươi bị làm sao vậy?
Tiểu thư...
C-Có chuyện gì xảy ra sao?
Không có đâu ạ!
Chỉ là em cắt tóc hỏng thôi.
Nếu nó làm Tiểu thư đau,
em thành thật xin lỗi.
Giờ không sao cả rồi, em xin phép!
Cô ấy lại sử dụng nhiều thuốc hơn.
Tâm trạng lại trở nên ngày càng tồi tệ đi.
Veena...
Trễ thế này chúng ta còn phải làm gì vậy?
Tất cả các Thần khí đều được triệu tập...
Kazuma, chuyện này là sao?
Bây giờ chúng ta sẽ tiến hành lễ thanh tẩy.
Chuyện này do chính tôi quyết định.
Chủ nhân của chúng ta không biết gì cả.
Bishamon-sama đã bị thoái hóa.
Một trong các Thần khí đã bị ô uế,
và ảnh hưởng xấu đến cô ấy.
Ayakashi chắc chắn đã hiện hữu
trên người của Thần khí gây ra chuyện này.
Tôi yêu cầu người đó hãy tự giác.
Vậy tôi đành phải kiểm tra tất cả mọi người.
Đây là vì Bishamon-sama,
mong mọi người hợp tác.
Kuga-sensei sẽ là người kiểm tra.
Ô kê.
Người tiếp theo!
Không có gì.
Aiha cũng không có gì.
Ngươi cũng không có gì.
Tôi đã kiểm tra tất cả mọi người.
Không có ai bị ô uế cả.
Vậy được chưa, Kazuma?
Chưa...
Kuguha-sensei, anh vẫn chưa được kiểm tra.
A, lỗi tôi.
Mà, mọi người cũng đã ở đây rồi...
Thấy chưa nào?
Kuguha-sensei, có phụ nữ ở đây.
Okinu, đừng có nhìn nữa!
Vậy là ai đã làm chứ?
Thiệt tình, không ngờ cậu lại nghi tất cả mọi người.
Đồng ý là dạo gần đây Bishamon-sama có vẻ kiệt sức,
nên cũng không trách cậu được.
Tuy nhiên, Kazuma, cậu là tấm gương của chúng tôi.
Nếu cậu lạc lối thế này, chúng tôi không biết làm sao cả.
Có lẽ cậu nên kiểm tra lòng tin của mình.
Có chuyện gì mà ồn ào thế?
Bishamon-sama!
A, đây chỉ là...
Xú uế...
mất rồi!
Gì chứ, cậu ấy đã nhìn nhầm ư?
Mừng là Tiểu thư vẫn không sao...
nhưng không thể tin là cậu ấy
lại nghi ngờ chúng ta như thế.
Quả nhiên, đã có một cơn bão ở đây.
Chẳng lẽ cậu Suzuha đó...
Ngươi mang mùi hôi của loài chó.
Là do ngươi làm sao?
Nghi ngờ người khác là không tốt đâu.
Những đốm lửa đó sẽ rất nguy hại,
đặc biệt đối với những người
ở ngoài Bỉ ngạn như chúng ta.
Ngài không thấy vậy sao?
Ngươi là ai?
Chỉ là người có mong ước muốn được
chiêm ngưỡng thần Yato thôi.
Ngươi không tiết lộ tên à?
Tôi chỉ là Thần khí phục vụ
cho một vị thần nào đó thôi.
Để ta đổi câu hỏi.
Ngươi là thú cưng của ai hả?
Ngài có tinh thần đấy.
Nhưng mà, Yato-sama...
Bất kể có bao nhiêu lời ước
làm việc nhà Ngài cố thực hiện,
sẽ chẳng có ai nhớ đến tên của Ngài đâu.
Ngài chắc hẳn luôn sống trong sợ hãi.
Không có Thần khí,
chỉ là một vị thần thảm hại mà thôi!
Đó là cách ngươi chào
một người không có vũ khí à?
Thứ Thần khí thiếu kỉ luật kia!
Không có đền thờ riêng nhưng Ngài vẫn rất mạnh...
Ngài hẳn có một mối gắn kết bền chặt với Thử ngạn.
Mối gắn kết với Thử ngạn rất mong manh dễ vỡ.
Chắc Ngài cũng biết điều đó.
Hẹn gặp lại khi khác, Yato-sama.
Đến lúc đó,
Ngài đừng có biến mất đấy.
Câm mồm!
Ta sẽ không biến mất!
Chỉ cần có một người...
nhớ về ta...
Có vẻ như Ngài đã có một bài học nhớ đời.
Không đâu, hắn ta đúng như những gì ta cần.
Mọi thứ đều đã được chuẩn bị.
Mối gắn kết của các Thần khí đã bị rạn nứt.
Chỉ cần một cú đẩy nhẹ là sẽ tan vỡ.
Bishamon là một vị thần chiến tranh tàn bạo.
Nhưng cô ta đã làm lu mờ cái tên đó.
Thần Yato, ngươi sẽ giúp ta.
Kuguha, Ngài tính...
À, đúng vậy!
Thần Bishamon... sẽ phải biến mất!
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Mayu-san, chị giải được phương trình này không?
Tất nhiên rồi, chị phục vụ cho Thần thông thái mà!
Tuyệt quá, em gọi chị là Tiểu thư Mayu được không?
Kì sau trên Noragami Aragoto: "Mối gắn kết sai lầm"
Ngươi vẫn chưa gọi ta là Yato-sama nữa.
Kì sau
Mối gắn kết
sai lầm