Kazuma.
Thiên giới đã hành động chưa?
Vẫn chưa!
Chúng ta sẽ đến đó đầu tiên.
Aiha.
Ta chọn ngươi vì lần này ta cần
một bộ giáp dày để xuống Địa ngục.
Xin lỗi đã phiền đến ngươi.
Vâng! Hãy cứ tin ở em.
Tiểu thư, nếu quả thật thần Ebisu là pháp sư
thì có khả năng Mặt nạ đã tấn công
chúng ta chính là của Ngài ấy.
Anh ta không phải là người như vậy đâu.
Tuy có đôi lúc hơi quá đà,
nhưng anh ta không bao giờ làm
những việc gây náo loạn thiên giới cả.
Ta tin tưởng ở Ebisu.
Ta không để anh ta chết vô cớ nữa đâu.
Mau nhanh lên!
Vâng!
Ngục môn?
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Tập 11
Hồi sinh
N-Ngục môn mở ra vào lúc này ư?
Yukine, chẳng phải Ngục môn
mở lối xuống Địa ngục sao?
Chúng ta mau lại xem thử, chắc hẳn sẽ có đường xuống.
Yato...
Hi vọng anh không sao.
Hiyori! Khi chúng ta đến đó...
Hiyori?
Không cử động được.
Lẽ nào lại là...
Ồ?
Không ngờ lại gặp nhau ở đây.
Cô cũng có chuyện cần gặp Yato sao?
Kugaha!
Hắn ta làm gì ở đây cơ chứ?
Tay phải của ta...
đã như thế này kể từ lúc Yato chặt nó đi.
Tuy có hơi khó chịu một chút,
nhưng sẽ không lâu nữa đâu.
Cánh tay của ngươi có thể thế chỗ được đấy.
Yat...
Hiyori!
Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra mau!
Kugaha!
Trói!
Không có tác dụng sao?
Ngươi quên rồi sao? Ta đã không còn là Kuga nữa.
Ngươi cần phải biết chính xác tên để đặt thần chú.
Nên người nắm thế thượng phong
ở đây, ngươi biết là ai rồi chứ...
Yukine.
Yukine...
Lùi lại đi, Hiyori!
Cản lại được sao?
Có nghe không?
Cô ta đang ngạc nhiên tại sao lại có
Linh khí yếu ớt đến như thế đấy.
Câm mồm đi, ngươi chỉ là
thứ Nora đâm lén sau lưng thôi.
Lần này là chó săn của ai đây?
Đừng có cố gắng quá, nhóc con.
Nỗi lo sợ vì không biết tên ta hiện rõ như ban ngày kìa.
Yukine, các ngươi đều căm ghét Nora như ta.
Nhưng ngươi có biết vì cớ gì mà lại như thế không?
Bởi vì Nora là kẻ mạnh nhất.
Các câu thần chú yêu cầu
phải biết được tên của đối phương.
Tuy nhiên, Nora lại có rất nhiều tên.
Ngươi đang cảm nhận được cảm giác đáng sợ đó đấy.
Cảm giác lo sợ vì thứ mình không biết
chính là lý do mọi người ghét Nora chúng ta.
Họ ghét ngươi... vì lo sợ ư?
Đừng nghe hắn ta, Yukine.
Đúng vậy đấy, Linh khí!
Thứ danh tiếng và sùng bái mà ngươi rất thích thú
chẳng là cái khỉ gì hết.
Ngay cả Kazuma cũng không thể địch lại ta.
Kẻ mạnh vẫn là kẻ mạnh,
cho dù có là Linh khí hay không.
Cũng giống như là Hiiro-chan đấy.
Hiiro?
Thần khí yêu thích của Yato.
Hiiro-chan với một bộ áo trắng khoác trên người.
Nora?
Ngươi còn không biết tên em ấy sao?
Chủ nhân ngươi giấu không cho ngươi biết à?
Nếu hắn ta đi cùng em ấy xuống Địa ngục,
thì chắc hẳn là hắn ta tin tưởng nó hơn ngươi rồi.
Câm mồm!
Yukine!
Để xem ngươi đến mức nào!
Này, phải tốt hơn thế chứ.
Không thể nào, hắn ta hơn hẳn mình.
Nhưng mình là Linh khí cơ mà...
Nhóc con yếu quá đấy!
Yukine! Lối này!
Nora là mạnh nhất!
Không sao cả, Yukine, em là Linh khí cơ mà.
Em biết chứ!
Yato đã xem em là cố vấn của mình mà.
Em biết điều đó!
Nhưng tại sao...
Tại sao anh ta lại đi với Nora chứ?
Yukine...
Này, này, này, Yukine-kun!
Vì thế mà em đã muốn mình
trở nên mạnh mẽ hơn, vì anh ta...
Em không muốn Nora lại trở thành
cố vấn của anh ta lần nữa.
Nhưng mà...
Chạy cũng vô ích thôi!
Tại sao lại đi cùng cô ta chứ?
Nghe này, Yukine!
Em là niềm tự hào và kiêu hãnh của Yato.
Yato đã nói với chị anh ấy đã luôn
tìm kiếm một người như em.
Cảm ơn ngươi, Yukine!
Ngươi là Thần khí đầu tiên đã biến đổi vì ta đấy.
Phải đi khoe với mọi người khi chuyện này kết thúc mới được.
Em là người duy nhất của Yato...
Duy nhất ư...
Đó là sự thật! Nhưng mà...
Tìm thấy rồi!
Đừng vì lời nói của chị.
Hãy tin tưởng vào Yato!
Nhất tuyến!
Cái gì?
Ghê quá!
Em làm được rồi, Yukine!
Đi thôi, Hiyori.
Phải tìm cho ra Yato!
Chết tiệt!
Yato, hãy ráng lên!
Làm được rồi. Mình làm được rồi.
Mình đã cứu được Ebisu.
Không phải là làm theo thời lão già,
mà là chính mình muốn thế.
Anh không được chết đấy, Ebisu!
Tôi sẽ đập anh đến chết nếu anh từ bỏ mọi thứ.
Ta có nhiều tên đến thế sao, lwami?
Vâng, nếu tính cả các câu chuyện
dân gian và theo sử sách.
Cứ như ta là một Nora vậy.
Cái tên "Ebisu" có rất nhiều ý nghĩa khác nhau.
Một trong số đó là "Xác chết đuối".
Thực ra ta là ai chứ?
Một thần thoại kể lại rằng Ngài là thần Hiruko,
đứa con đầu lòng của thần lzanagi và Izanami.
Hiruko...
Tôi gọi Ngài là "Ebisu"
vì đó là cái tên mà người ngày nay gọi Ngài.
Vậy à?
Không biết có phải họ không muốn ta...
Ebisu... Ebisu!
Tỉnh lại đi!
Thần Ebisu!
Anh không sao chứ?
Bishamon...
May quá!
Khi thấy anh nằm đó, tôi cứ tưởng
Thiên giới đã ra tay trước rồi.
Ngày có thể đứng dậy được không, Ebisu?
Bishamon-sama! Kazuma-san!
Hai người!
Tại sao lại ra đây?
Tôi đã bảo hãy tránh đi rồi mà.
Đây là ai vậy?
Thần Ebisu...
Sao rồi? Đừng gắng sức quá!
Thần Yato...
Cậu ấy...
vẫn còn ở dưới đó.
Thần
Hoang
NORAGAMI
Thần Yato vẫn còn ở dưới Địa ngục...
hãy mau nhanh...
Thần Yato? Hắn ta đi cùng với anh sao?
Cậu ấy đến... để cứu tôi...
Izanami sẽ bắt được cậu ấy
nếu chúng ta không làm gì cả...
Ebisu! Đã có chuyện gì xảy ra ở dưới đó vậy?
Tại sao hắn ta lại...
Hãy... cứu cậu ấy...
Thần Ebisu!
Chỉ là bất tỉnh thôi, không sao cả.
Ngục môn...
Bắt được rồi... bắt được rồi...
Nào, đến với ta đi...
Cậu bé dễ thương của ta...
Yato!
Không!
Ngươi trốn đâu rồi?
Ngài không sao chứ?
Chờ em chút nhé.
Cơn đau, mau biến đi!
Ngài làm tốt lắm, Yato!
Ngươi bị sao thế?
Lúc nào cũng điềm tĩnh và tự tin như thế...
Nếu không tìm ra được Ngục môn thì
chúng ta sẽ kẹt ở đây mãi mãi đấy.
Không sao cả!
Có Yato ở bên cạnh em thì sao cũng được cả...
Hiiro lúc nào cũng khác thường như thế...
Không có gì có thể làm cô ta lo sợ.
Và chưa lần nào cô ta làm mình bị ô uế cả.
Nếu như...
Nếu như mình có thể ở bên cạnh cô ấy như thế...
Hiki.
Ngài tính sẽ làm thế nào?
Ta sẽ đi tìm ngục môn.
Ta phải trở về với họ.
Ngay cả khi Ngài có lẽ đã bị lãng quên rồi ư?
Ta phải trở về!
Ta phải cắt đứt với lão già...
và trở về với họ!
Yato!
Đây rồi!
Tìm thấy rồi!
Yato!
Cậu bé dễ thương của ta...
Ngài Bishamon!
Làm thế nào để thể xuống Địa ngục?
Lối vào đã bị niêm phong, cả ngục môn cũng vậy.
Hiyorin! Yukki! Không được đi!
Kofuku-san! Daikoku-san!
Thần Kofuku...
Phải rồi, Ngài có thể mở ngục môn mà...
Hiyorin không được bước xuống Địa ngục.
Đó không phải là nơi dành cho con người đâu.
Tôi cầu xin Ngài, Bishamon!
Hãy đưa tôi xuống Địa ngục cùng!
Ngươi...
Tôi muốn cứu anh ta...
Tôi sẵn sàng hy sinh danh tính để cứu chủ nhân mình.
Yukki...
Nếu cậu muốn giúp Yato-chan,
cách duy nhất để xuống đó là
trở thành Thần khí của người khác.
Yukki có sẵn lòng trở thành Nora không?
Sao?
Không thể nào...
Ngươi không cần hi sinh tên mình đâu, Linh khí của Yato.
Ta sẽ mang chủ nhân của ngươi về.
Bishamon-sama!
Kura.
Các ngươi hãy chăm sóc cho Ebisu.
Vâng!
Có trốn ở đây thì thiên giới cũng sẽ tìm ra được thôi.
Hãy chờ Ebisu bình phục lại rồi
chúng ta sẽ hỏi chuyện sau.
Chúng ta phải minh oan cho Ngài ấy.
Đi thôi, Choki!
Vâng!
Làm ơn, Bisha.
Hãy cứu Yato-chan.
Tôi sẽ làm.
Kokki.
Đừng có làm liều nhé. Phải bình an trở về đấy nhé.
Hỡi quỷ dữ dám xâm phạm mảnh đất linh thiêng của ta...
Với sức mạnh của Kokki, ta đâm thấu qua ngươi.
Nhốt!
Đi thôi!
Vâng!
Kofuku-sama, xin hãy đứng cách xa ra.
Không ngờ là họ có thể sống sót ở chốn này.
Có cái gì mới chui vào váy em...
Này, bình tĩnh lại đi!
Tại sao Yato lại phải xuống chốn Địa ngục này?
Ebisu nói rằng đã được hắn ta cứu,
nhưng ta vẫn chưa biết mục đích thật sự là gì.
Tuy nhiên, có điều này ta chắc chắn.
Thần Yato đang có người chờ hắn ta ở trên kia.
Nên hắn ta nhất định phải trở về.
Bishamon-sama.
Có một cái hang ở cuối lối vào.
Kazuma, ngươi có thể xác định
được vị trí của hắn ta không?
Hãy nhìn xuống mặt đất.
Có những vật giống như sợi chỉ
đang trôi về phía cái hang.
Là tóc!
Chắc hẳn là tóc của bà ấy rồi.
Này, có thấy lạ không?
Biết là đã kiềm chế sức mạnh lại, nhưng Ngục môn
tôi mở chưa bao giờ đóng nhanh thế này cả.
Cái lúc trước cũng đã đóng rất nhanh.
Lẽ nào bà ta đang phong ấn toàn bộ Địa ngục sao?
Đã thôi bỏ chạy chưa?
Yato...
Sao nào...
Chắc hẳn bà là Izanami, nữ hoàng cai quản Địa ngục.
Ai đấy?
Một trong Thất đại phúc thần, Bishamon!
Tôi đến xin Ngài hãy giao Yato lại cho tôi.
Chúng ta sẽ không lùi bước trước một ai cả.
Chúng ta có vị thần chiến tranh
hùng mạnh cùng với Linh khí ở đây.
Bisha...mon?
Yato...
Hắn ta không còn khả năng tự thoát thân được nữa rồi.
Mọi người, nghe đây.
Đừng nghĩ đến việc đánh bại bà ta.
Nếu không cẩn thận, chúng ta cũng sẽ bị kẹt lại đây.
Địa ngục là nơi của Izanami.
Chỉ tập trung vào việc cứu Yato và thoát khỏi đây thôi.
Vâng!
Ngươi dám...
Ngươi dám phá hỏng buổi tiệc trà quý báu của ta sao?
Không hổ danh là vị thần chiến tranh hùng mạnh.
Nhưng mà...
Không hề hấn gì cả...
Tôi cũng không thể phá vỡ được đất đá.
Chuyện gì thế này?
Đừng lo!
Tập trung vào việc trợ giúp!
Vâng!
Tại sao... mấy người...
Mau mà chạy đi!
Nếu đang đi tìm Ebisu thì anh ta thoát rồi.
Ta đã giúp...
Im đi, tên điên muốn tự tử kia!
Ngươi không muốn được cứu sao?
Ngươi... đang nói cái gì vậy?
Thần Yato!
Ta lúc nào cũng căm ghét ngươi.
Ta căm ghét ngươi... và cả bản thân mình,
vì ta phải cần đến ngươi để cứu chính ta.
Nhưng không phải ngươi là
kẻ khiến gia tộc Ma và Ha phải chết.
Từ lâu ta đã biết điều đó.
Tất cả đều là lỗi của ta.
Thần Yato!
Căm ghét ngươi chính là động lực
để ta có thể tiếp tục tiến lên.
Nhưng...
Ngươi đã cứu ta những hai lần.
Ngươi đến tận đây chỉ để nói thế thôi sao?
Đúng là tên ngốc mà!
Ngươi nghĩ gì ta không quan tâm!
Ta chỉ muốn trả món nợ này.
Chỉ có thế thôi.
Mấy người nghĩ mình có thể hồi sinh được
nên hành động liều lĩnh như thế sao?
Ta không có ý định đó.
Đây chính là ta! Và ta từ chối thay đổi.
Veena...
Nghe đây, thần Yato!
Yukine và Iki Hiyori đang chờ ngươi ở ngoài đó đấy.
Vì vậy,
ngươi đừng hòng mà từ bỏ.
Họ...
Hiyori và Yukine...
đang chờ mình...
Lần nữa đi, Kofuku!
Nhốt!
Quả nhiên không xong rồi, nó đóng quá nhanh.
Chết tiệt, cứ thế này làm sao họ quay trở về được.
Tiểu thư...
Yato...
Nhốt!
Cô gái ở Thử ngạn...
Ra vậy, cậu ta có người lo lắng cho mình đến thế này...
Ebisu-sama!
Ebi-chan! Không sao chứ?
Còn một cách khác để mang Yato trở về...
Nhưng nó cần phải có một con người ở Thử ngạn...
Cần có cô.
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để em có thể tiếp bước
Anh sẽ dõi theo em chứ?
Sao vậy, Kazuma?
Tôi không biết nên chỉnh nhiệt độ
nước tắm của Ngài ở 41 hay 42 độ đây.
Kì sau trên Noragami Aragoto: "Giọng nói của em".
Tôi trăn trở 3 ngày nay rồi.
3 ngày ư? Ta thấy sao cũng được mà.
Kì sau
Giọng nói của em