Chắc hẳn các em còn nhớ cách
phân tích các thừa số hồi ở sơ trung.
Phương pháp làm ở đây cũng tương tự như vậy.
Tách các thừa số chung ra, rồi...
Gì chứ?
Và tớ đã nhắn tin mời em ấy đi cùng đến
buổi biểu diễn của Bách quỷ vương...
Hiyori!?
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Hiyori!
Lâu quá không gặp chị!
Ơ, chị đổi đồng phục rồi sao?
Đã là thời điểm này trong năm rồi sao?
Ở Takamagahara em mất
cảm nhận về thời gian luôn.
Em đang học thần chú với Kazuma ở đó,
nên em vẫn chưa làm xong bài tập chị giao nữa.
Xin lỗi chị!
Chị cho gia hạn lại chút nhé?
Ơ...
Là... Yukine à?
Ừ, là em!
Yukine!
A, chị...
Mùi hương này... không thể quên được...
Mình đã nhớ lại mọi thứ.
Yukine, Yato,và lời hứa quan trọng của mình với họ.
Mình đã gần như quên tất cả.
H-Hiyori!?
Tập 10
Nguyện ước
vững vàng
Đồ ngốc!
Hiyori, chị hông có được làm vậy nữa à nhe.
Ừ, xin lỗi em nhé!
Yukine, Yato dạo này sao rồi?
Không biết nữa. Cả tháng nay đâu mất tiêu rồi.
Không nên tốn công lo cho hắn ta làm gì.
Cả tháng sao?
"Bà xã" đi vẫn chưa về nữa!
Daikoku!?
À, Hiyori. Lâu rồi không gặp!
Kofuku-sama vẫn chưa về sao?
Đã không thấy đâu kể từ buổi tập hợp hôm trước rồi.
Lạ thật, thường thì ai cũng phát chán khi thấy cô ấy ở đó.
Kazuma cũng đã nhắc đến mấy thứ tương tự.
Anh ấy cảm thấy rất lạ khi
có nhiều buổi tập hợp đến thế.
Ừ, kể từ vụ của Bishamon...
Mình đã viết rất nhiều về họ...
Sau đó lại đột nhiên ngừng viết.
Gặp ở Capypa Land
Hi vọng là...
Hiyori!?
Tôi đi tìm Yato đây.
Chị nói thiệt sao?
Chờ đã, Hiyori!
Trước giờ mình luôn biết kiềm chế bản thân
nhưng đâu đó, mình lại trở nên tự mãn.
Yato!
Mình đã quá tự tin khi nói sẽ không bao giờ quên anh ta.
Mình cứ nghĩ mình khác so với mọi người.
Yato!
Vì sợi chỉ ấy vẫn chưa được cắt.
Nhưng mình thật ra chẳng phải là ngoại lệ.
Nhưng đối với những vị thần vô danh như Yato,
một khi không còn ai nhớ đến
thì họ sẽ vĩnh viễn biến mất.
Yato!
Phải bắt đầu tìm anh ấy từ đâu cơ chứ?
Mình hầu như không biết gì về Yato...
Đừng có chạy chứ!
Chết tiệt, hết cái này đến cái khác!
Là lũ đàn bà xấu xí của lzanami.
Đừng để bị bắt được,
chúng sẽ giữ Ngài lại nơi đây mãi mãi.
Yuki, chặn chúng lại!
Tuân lệnh!
Ghê thật!
Diệp ngôn có thể triệu hồi Ayakashi chỉ bằng một cái tên.
Không phải lúc để ngưỡng mộ đâu, chúng đến kìa.
Lối ra ở đâu chứ?
Giống như đang ở trong mê cung vậy.
Thực ra, cả nơi này có vẻ như đã rộng ra hơn.
Sao lại phải chạy? Hãy ở đây làm bạn với ta đi.
Này, lúc nãy anh có gọi bà ta là "Mẫu thân".
Là con trai bà ta mà cũng không làm gì được sao?
Izanami đã bỏ rơi tôi,
đó là những gì mà truyền thuyết kể lại.
Dù có thật hay không,
thì chắc hẳn bà ta đã không muốn có tôi
nên mới làm vậy.
Chết!
Không thể cắt được.
Thả ra, thứ chết tiệt!
Thiếu gi...
Tatsumi! Utami!
Của ta!
Là của ta!
Không, là của ta!
Hiiro, sao ngươi lại...
Ngài ấy đã thoát được rồi mà.
Ngài phải biết cảm ơn chứ.
Phụ thân yêu cầu giải cứu pháp sư Ebisu.
Vì vậy mình phải cứu được Ebisu bằng mọi giá sao?
Lão già đó đang suy tính chuyện gì thế?
Thần Yato...
Tôi không sao cả, mau đi thôi.
Tất cả Ebisu đời trước đều chết vì thứ này.
Tôi phải rời khỏi đây với Diệp ngôn trong tay.
Tại sao anh lại bị ám ảnh với thứ đó như thế?
Anh đâu cần phải tiếp tục công việc
dở dang của đời trước đâu.
Đây là lẽ sống của tôi!
Tôi đã nghĩ về việc này rất lâu rồi.
Thế giới này đầy hỗn loạn không thể tránh được.
Vì thế mới cần các vị thần chúng ta.
Nếu tôi có thể dùng Diệp ngôn để trói buộc Ayakashi
và ngăn chặn kể cả những thứ nhỏ nhất chúng gây ra,
thì đã có thể làm cho thế giới này trở nên tốt đẹp hơn.
Vì vậy tôi phải làm điều này.
Vì con người sao?
Những vị thần như anh ta quả nhiên là có thật.
Đâu rồi?
Đi đâu cả rồi?
Mình cứ nghĩ anh ta đang vì một động cơ ích kỉ nào đó.
Ý chí sắc đá như thế là thứ mình không bao giờ có được.
Ngài là một Hung thần.
Có những việc con người rất cần được làm.
Cảm ơn Ngài, thần Yato...
Mọi người rất cảm kích những việc như thế.
Ngài làm rất tốt, Yato.
A.
Tìm thấy rồi!
Mình đã quen với việc làm theo lời người khác yêu cầu.
Nhưng từ giờ trở đi,
Mình muốn trở thành người mà ai cũng tôn trọng.
Người có thể đem lại nụ cười cho cô ấy.
Kunimi!
Hãy mang Ebisu đi và chạy càng nhanh càng tốt!
Ngài tính làm gì? Ngài không thể hạ được Izanami đâu.
Có sao đâu!
Ít ra là cũng có thể cầm chân bà ta được.
Thần Yato...
Cái tên rất quen thuộc, nhưng không thể là anh ta.
Ông ấy có cả đền thờ và
xuất hiện trong các truyền thuyết.
Ebisu cũng có những cái tên khác sao?
Và thần Bishamon là Vaisravana ư?
Không biết Yato có cái tên nào khác không?
Mình đã xem qua mọi thứ ở đây,
nhưng vẫn không thấy Yato đâu cả.
Fluffy-Wuffy Every Day
Ngay cả trên mạng cũng chỉ tìm thấy
mỗi trang mạng xã hội này.
Fluffy-Wuffy Every Day
Phải rồi, Mayu-san!
Thiên giới đang hỗn loạn sao?
Đúng vậy, tôi vừa đến dinh thự của Ebisu.
Không chỉ toàn bộ đã bị phong ấn,
mà tôi còn bị các Thiên binh có vũ trang đe dọa.
Sao?
Thiên binh? Là ai vậy?
Những Thần khí phụng sự cho thiên giới.
Chắc hẳn là đã có chuyện lớn nên mới vũ trang như thế.
Thật ra, thần Ebisu đã bị ô uế.
Ngài ấy có thể sẽ biến mất lần nữa.
Thiên giới đã luôn khoan dung
cho sự suy đồi và hồi sinh của Ngài ấy.
Nhưng, không hiểu sao lần này họ là hành động như vậy.
Chắc hẳn đã có chuyện rồi.
Vì thế nên tôi mới đến nhờ cô giúp đỡ, Tsuyu.
Cô có thể tìm hiểu được việc
đang xảy ra ở Takamagahara
hơn cả khả năng tôi có thể biết được.
Kazuma.
Tôi không thể gây nguy hiểm cho Chủ nhân được.
Tốt nhất chúng ta hãy chờ cho đến khi có lệnh ban xuống.
Anh muốn chống đối lại thiên giới sao?
Thất đại phúc thần có lẽ đang bị tra hỏi ở trên kia,
thậm chí là tra tấn.
Tôi cũng hiểu cảm giác lo lắng cho chủ nhân ra sao.
Được rồi!
Gì vậy?
Cô ấy đang nói chuyện với các loại cây.
Tsuyu không phải là Thần khí,
mà là tinh linh của loài cây mận.
Thật sao?
Thời xưa, cô ấy đã từ Dazaifu đến đây với thần Tenjin.
Cô ấy đã cạnh Ngài ấy cả nghìn năm nay.
Tình cảm của cô ấy vẫn chưa bao giờ héo tàn.
Pháp sư... mặt nạ... Ayakashi...
Bất đồng giữa các vị thần...
Thiên giới đang tìm kiếm thần Ebisu và cố vấn...
Địa ngục...
Hả?
Một cây đào ở gần Ranh giới
đã thấy thần Ebisu bước vào Địa ngục.
Địa ngục ư?
Tại sao Ngài ấy lại xuống đó?
Có kẻ bám theo.
Một vị nam thần trẻ tuổi và
một cô gái nhỏ với chiếc băng trắng.
Đó là...
Hai người đó...
Là Yato và Nora!
Thần
Hoang
NORAGAMI
Này!
MI
RA
Tính nhốt chúng ta
ở đây đến khi nào hả?
Chúng tôi vừa phát hiện ra Ebisu là pháp sư.
Một sắc lệnh đã được ban bố, Ngài ấy phải chết
vì đã gây rối đến thiên giới.
Sao ngươi dám quả quyết như thế?
Sau khi khám xét đã tìm thấy rất nhiều mặt nạ tại dinh thự.
Rất nhiều Ayakashi cũng đã được phát hiện.
Và đa số các Thần khí của Ngài ấy đều là Nora.
Còn Ebisu thì sao?
Thần Ebisu được phát hiện là đã xuống Địa ngục,
chắc hẳn để thu phục nhiều Ayakashi hơn nữa.
Nghe thật vớ vẩn!
Đó là sự thật.
Thần khí của Ebisu đã thú nhận tất cả mọi chuyện.
Lũ các người đã làm gì họ?
Để đáp lại, thiên giới sẽ triệu hồi các thần linh
để trừng trị Ngài ấy vì các hành vi đó.
Cái gì, các người đã ban bố án tử luôn sao?
Nhưng đã có sắc lệnh, chúng ta
không thể làm gì được nữa.
"Thiên giới là chân lý".
Thực ra là...
Ta có vài điều muốn nói về cái sắc lệnh gì đó...
Nếu có người muốn giết hắn, kẻ đó phải là ta.
Okuninushi!?
Chuyện đó sẽ không được đâu.
Các phúc thần buộc phải ở lại đây
đến khi mọi chuyện được giải quyết xong,
nhằm đảm bảo sự vô tội của mọi người...
Tránh đường đi!
Tránh ra!
Không có lần thứ ba đâu.
Ta đã cư xử đẹp với mấy người đủ rồi,
trước đây ta đã từng gây chiến
với thiên giới đấy, ngươi biết không?
Ai cũng sợ ta như là sợ "gấu" và "nhện" vậy.
Bishamon! Ngắn hắn ta lại đi!
Ngươi lại muốn có một cuộc chiến khác xảy ra sao?
Thần linh không có Thần khí thì không làm gì được cả.
Trói!
Xin lỗi đã đến trễ, Bishamon-sama.
Kazuma! May quá, ngươi đã đến rồi.
Đừng mong có người đến giúp.
Họ có lẽ... hơi mệt một chút.
Chưa kể,
"Thần linh không có Thần khí thì không làm gì được cả".
Nghĩ vậy thì nguy hiểm lắm đấy,
Thiên binh tối cao Oshi.
Nếu cô rút lui, thì tôi sẽ bỏ qua những lời vừa rồi.
Đừng chọc tức cô ta, Kazuma.
Xin lỗi, ở đây giao lại cho mọi người được không?
Ừ, hãy nhanh đi trong khi Fukurokuju
đang hi sinh cho Okuninushi!
Có là Lục đại phúc thần thì cũng không sao cả.
Mấy người...
Mau đuổi theo Ebisu thôi!
Choki!
Để xem...
Lối vào Địa ngục là hướng này.
Mất 20 phút đi bộ. Sẵn sàng chưa?
Ai ngờ rằng nó lại thành một
địa điểm du lịch thế này cơ chứ?
Vẫn còn giận sao, Yukine?
Chắc hẳn Yato đang ở đây.
Họ cứ nói không có gì đảm bảo đó là Yato,
nhưng đây là đầu mối duy nhất ta có được.
Chị muốn anh ta phải kể
cho chị biết chuyện gì đã xảy ra.
Mặt đối mặt.
Em đã nói chị không cần phải đi theo rồi.
Ai biết được sẽ có chuyện gì xảy ra.
Em biết rồi, đi thôi.
Yukine!
Nhưng mà chị không có được làm liều đấy, biết chưa?
Chị là người rất quan trọng đối với Yato, và cả em nữa.
Nên em sẽ bảo vệ chị bằng mọi giá.
Uống trà nhé?
Hay ăn kẹo?
Trò chuyện chút nào.
Cứ ráng cố gắng tiêu diệt lũ đàn bà xấu xí đi.
Như vậy thì lzanami...
Ta không có ý định giết bà ta.
Ngươi cứ giữ mình luôn sắt bén đi.
Em biết rồi.
Cần phải tạo thêm nhiều thời gian cho anh ta.
Xin lỗi, Ngài không sao chứ?
Không sao...
Chắc hẳn ngươi cũng cảm thấy đau.
Giờ đây ta chỉ như gánh nặng mà thôi...
Ta đã nợ thần Yato rất nhiều.
Hãy nhắc nhở ta về điều đó, Kunimi.
Mùi hương này...
Là máu sao?
Không, đó là...
Là biển!
Chúng ta sắp thoát rồi.
lwami đang đợi ở cửa ra.
Mọi lối thoát đều đã bị phong ấn.
Nào, trở về với lzanami đi!
Kết thúc rồi.
Thiếu gia chắc hẳn rất là thích biển.
Hy vọng Ngài ấy sẽ trường tồn mãi mãi
để chúng ta không cần phải gọi là "thiếu gia" nữa.
Ừ, Ngài ấy đã hồi sinh rất nhiều lần rồi.
Hồi sinh?
Có nghĩa là trở lại ạ.
Vậy là sao chứ?
Đó là khi một vị thần chết đi
Đừng lo, Ngài là một vị thần nổi tiếng, Ebisu.
Ngà sẽ luôn tái sinh sau khi chết đi.
Ngài không cần phải lo sợ.
Thiếu gia...
Nhất tuyến!
Nó không mở ra.
Nhưng lối vào phải ở đây chứ.
Chết tiệt!
Nhất tuyến!
Yato...
Bắt được rồi.
Không còn lối thoát đâu.
Ngốc thật. Em đã cảnh báo Ngài đừng để bị bắt lại.
Nào, ăn chút nhé!
Không xong rồi!
lzanami-sama!
Hãy thả cậu ta ra!
Tôi sẽ ở lại đây thế chỗ cậu ấy.
Ồ!
Phải vậy chứ.
Ebisu!
Tại sao...
Thần Yato
Hãy cầm lấy Diệp ngôn.
Tôi tin cậu. Hãy đưa nó cho Iwami.
Hả?
Kunimi cũng đã quá sức rồi.
Xin hãy mang cậu ấy theo cùng.
Còn anh thì sao?
Tôi sớm sẽ chết thôi.
Không sao, rồi tôi sẽ lại được tái sinh.
Nên, hãy...
Bớt giỡn đi!
Anh mà chết thì cũng như không.
Tôi muốn giúp anh.
Chứ không phải là vì Lão già đó.
Tại sao anh lại muốn chết đến như thế?
Không phải vậy, tôi luôn có thể được tái sinh.
Nhưng còn cậu thì sao?
Đây là điều anh thật sự muốn sao?
Là điều anh muốn ngay lúc này sao?
Tôi... lúc này ư?
Không còn ai để anh nhớ đến hết sao?
Có việc gì anh sẽ nhớ đến không?
Việc... mình nhớ...
Chắc là, một bữa ngon lành ở quán Olive...
Chính là nó!
Tôi đã nghe thấy lời ước của anh rất rõ ràng.
Anh nợ tôi 5 yên đấy nhé.
Lũ khốn khiếp!
Vô ích thôi, Yato...
Không còn lối thoát nào nữa cả rồi...
Anh muốn điều khiển được Ayakashi mà.
Vậy nên đừng có dễ dàng từ bỏ như vậy.
Nếu không còn lối ra thì tự tạo một cái đi.
Đưa chúng ta ra khỏi chốn Địa ngục này.
Cậu thật điên rồ...
Có chuyện gì cũng đừng có trách tôi đấy.
Uki! Tekki! Shuki!
Sakki! Gaki! Senki!
Hãy mở Ngục môn!
Tuân lệnh!
Làm thiệt luôn hả?
Nóng quá...
Không thể thở được...
Ebisu!
Thần Yato...
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Meo!
Em làm gì vậy, Yukine-kun?
Em đang luyện tiếng Mèo.
Em tính hỏi Yato xem liệu mình có nuôi mèo được không?
Kì sau trên Noragami Aragoto: "Hồi sinh".
Meo! M-Méo...
Kì sau
Hồi sinh