Thầy Kuga...
Thầy có thể cho tôi thêm mấy
thang thuốc đó nữa được không?
Con này còn ăn sâu hơn cả con
lúc ngươi quấy rối Tsuguha nữa.
Lại mất tự chủ nữa sao?
Bởi vì Tsuguha lúc nào
cũng giành lấy hết vinh quang.
Tôi đã là Thần phục của Tiểu thư cả nửa thế kỉ qua.
Nếu không phải tại con khốn bốn mắt đó...
Tôi chỉ muốn Tiểu thư để ý đến mình thôi.
Aiha.
Ta có một cách có thể giúp ngươi.
Sao?
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Xin cảm ơn quý khách!
Nikuman Fair
Yama-chan! Ami-chan!
Mai gặp lại nhé!
Đứng lại đó đã, Hiyori.
Tại sau cậu chỉ mua 2 cái bánh phô mai thôi vậy?
Chưa kể dạo gần đây lại cứ đánh lẻ đi một mình.
Chẳng lẽ... cậu có...
bạn trai sao?
Gì chứ? Hổng có, hổng có!
Một cái lắc đầu bướng bỉnh!
Hư cấu quá! Hư cấu quá đi!
Bữa nào nhớ giới thiệu cho tụi tớ nhé?
Hể?
Không thì đừng trách bọn này...
Khoan...
Gửi lời chào đến cậu bạn trai giúp tớ nhé.
Đâu có hẳn là thế đâu...
Mùi hương này...
Làm cái gì mà mấy ngày nay
anh rình rập tôi hoài vậy?
Không phải!
Chỉ là trông chừng ngươi thôi.
Nhiệm vụ của một vị thần mà.
Ra là anh không có việc gì để làm cả.
Hộ mệnh cho người khác cũng mệt lắm chứ,
biết ơn ta đi.
Đây!
Về chia cho Yukine-kun nữa nhé.
Don't feed stray cats
Anh muốn ăn bánh mì 4 phô mai tan chảy mà.
Không biết anh bị sao nữa,
nhưng thế này thì phiền phức lắm.
Từ mai trở đi,
tôi sẽ đến thăm 2 người mỗi ngày.
Anh thấy an tâm chưa?
Vậy nên đừng có lén lút nữa...
Hổng có gì đâu nhé!
Chỉ là anh chưa thực hiện lời ước của tôi, nên...
Dù sao tôi cũng giữ lời hứa của mình, không như anh.
Tôi sẽ không quên anh đâu!
Hả?
Lời nói dối đó tốt hơn hết nên trở thành sự thật đi...
Hể? Gì cơ?
Ta thấy quần lót của ngươi rồi...
Mối gắn kết
sai lầm
Tập 3
Mối gắn kết
sai lầm
Tập 3
Xin thứ lỗi, Kugaha.
Dạo gần đây Bishamon-sama luôn cảm thấy mệt mỏi,
vì tôi không rõ nguyên cớ ra sao
nên đã hành xử không đúng đắn.
Kazuma-san vẫn chưa biết gì sao?
Sao?
Suzuha đã chết rồi.
Vì tình hình sức khỏe dạo gần đây của Bishamon-sama,
nên tôi đã đi tìm hiểu xem Thần khí nào đã biến mất.
Suzuha đã đến Thử ngạn như thường ngày
để chăm sóc cho cái cây ấy.
Có lẽ Ayakashi ở khu vực đó đã ăn cậu ấy.
Nỗi đau từ sự phiền muộn đó
không thể san sẻ với người khác được.
Nỗi đau đớn khi mất đi Thần khí
nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi.
Ngài ấy đã phải chịu cực hình đó một mình...
Và chỉ có anh là nhận ra.
XIn lỗi, nhưng anh có thể
ở cạnh Bishamon-sama được không?
Tôi phải đi xem xét tình hình của cậu Suzuha.
Đau lưng quá đi...
Nè, ngồi dậy coi, tôi đang quét nhà đấy...
Tôn trọng chủ nhân ngươi chút đi!
Yato, dọn xong tôi đi thăm Suzuha được không?
Dù sao cũng đâu có việc gì nữa.
Không được!
Tại sao chứ?
Mấy ngày trước anh còn nói được mà.
Hãy quên chuyện đi gặp Suzuha luôn đi.
Hả?
Biết là anh có rắc rối với Bishamon-sama,
nhưng có liên quan đến tụi tôi đâu.
Yukine.
Tránh xa cây anh đào đó ra!
Bishamon-sama, tôi mang thuốc đến đây.
À, Kugaha...
Ta có một giấc mơ...
Về cái gì vậy?
Về cái ngày ta ban tên cho cậu bé yêu hoa ấy...
À, thôi bỏ đi...
Dạo này ta cảm thấy hơi mệt mỏi.
Nhưng vẫn chưa đến mức đổ gục đâu.
Những lúc thế này thì lại không có Kazuma ở đây.
Ừ, mấy ngày qua cậu ta khá bận rộn.
Thực ra cậu ấy vừa hối hả đến Thử ngạn.
Kazuma làm vậy thật sao?
Có chuyện gì xảy ra à?
Tôi cũng không rõ chi tiết ra sao.
Tuy nhiên...
Chuyện gì?
À, tôi thấy một chuyện.
Suzuha và Thần khí của Yato đi cùng nhau.
Ngài có làm vấy lên quần áo không?
Tôi sẽ nấu thêm mấy thang thuốc ngay đây.
Thần Yato ư?
Cuối cùng cũng thoát được tên bám đuôi đó.
A, miếng bánh ngon lành của mình...
Quá hay, vậy là được thêm 45 phút nữa!
Heaven!
Thiệt tình, hắn ta bị sao thế không biết?
Mình chỉ là đi chơi với bạn thôi mà.
Thật phiền phức!
Hy vọng bữa nay có Suzuha ở đó.
Kazuma?
Yukine.
Tránh xa cây anh đào đó ra!
Ở đó rất nguy hiểm.
Suzuha!?
Yukine?
Nora.
Con người tuy đã chết nhưng
vẫn mang quá nhiều gánh nặng.
Hỉ
Nộ.
Ái.
Lạc.
Thấy chưa, mối liên kết rất mong manh.
Một khi đã bị tháo rời
thì sẽ không thể hàn gắn lại được đâu.
Nó sẽ rối bời lại và trở thành lời nguyền cho Ngài.
Nè, Yato.
Nếu cậu ta cản trở Ngài...
thì cứ giết đi là xong.
Tuy đã phai mờ, nhưng mình vẫn
nhận ra một cơn bão ở đó.
Quả nhiên Suzuha đã bị Ayakashi tấn công...
Mình đã quá lo cho Veena nên
không thấy hết được vấn đề.
Mình đã thất bại trong việc dẫn dắt mọi người.
Kazuma-san, chờ đã!
Y-Yukine!?
Ơ?
Đây là đâu vậy?
Cậu bị sao thế?
Đây là dinh thự của Bishamon-sama.
Hể? Bishamon?
Vậy nghĩa là...
Suzuha! Cậu ở đây phải không?
Suzuha!
Này! Yukine!
Suzuha đã...
Suzuha đã chết rồi.
Chết rồi sao?
Bỏ qua chuyện đó, cậu trốn đi mau!
Nếu Veena tìm thấy cậu...
Gaiki!
Tiểu thư!
Xin Tiểu thư, không nên để máu đổ nơi đây.
Kazuma.
Vậy là sao chứ hả?
Tại sao ngươi lại đi cùng Thần khí của Yato?
C-Chuyện là...
Bishamon-sama, tôi là bạn của Suzuha.
Suzuha...
Tại sao... tại sao Suzuha lại chết chứ?
Hãy nói cho tôi biết, Bishamon-sama!
Yukine...
Suzuha đã bị Ayakashi tấn công ở Thử ngạn.
Cái gì chứ...
Ngài là chủ nhân của cậu ấy mà...
Ngài đã ban tên cho cậu ấy...
Vậy tại sao Ngài lại không trả lời được chứ?
Vì Ngài có quá nhiều Thần khí sao?
Vì Ngài không quan tâm đến Thần khí vô giá trị đó sao?
Ngài không thấy đau vì cái chết của cậu ấy sao?
Cậu ấy đã chịu đựng rất lâu!
Đã lâu rồi Tiểu thư không gọi tên tôi...
Cho dù vậy, Suzuha vẫn mỉm cười vì Ngài.
Cậu ấy vẫn cười, để Ngài không phải chịu đựng.
Lúc nào, lúc nào, lúc nào cậu ấy
cũng cố gắng mỉm cười.
Hàng thập kỉ qua!
Cùng nhau, họ tạo nên một đội bất khả chiến bại
với Nữ thần chiến tranh vĩ đại, Bishamon-sama!
"Bất khả chiến bại" gì chứ!
Ngài còn không thể bảo vệ Thần khí
của mình, để mặc cậu ấy chết.
Vậy là sao chứ?
Tiểu thư đối xử với chúng tôi như là người nhà vậy.
"Người nhà" kiểu gì cơ chứ?
Đây là Địa ngục thì có.
Veena!
XIn hãy bình tĩnh!
Chúng ta phải biết kiềm chế...
Kazuma...
Lời đồn đó...
Có đúng là ngươi đã thực hiện
lễ thanh tẩy cứu Yato không?
Ngươi đã lén lút liên lạc với hắn ta sao?
Veena...
Ngài ấy không phải là kẻ thù,
mà chính là cứu nhân của Ngài.
Không phải!
Hắn đã tàn sát gia đình của ta.
Tại sao ngươi lại phản bội ta?
Yato là... kẻ thù của ta!
Cậu ấy đã vẽ Nhất tuyến...
chống lại chính chủ nhân mình ư?
Choki!
Nay ta sẽ rút lại
tên...
Ta trục xuất ngươi, Kazuma!
Có trở thành Nora ta cũng không quan tâm!
Thần
Hoang
NORAGAMI
Anou...
Đúng là sốc thật,
nhưng Kazuma-san bị đuổi như thế thì
có vấn đề gì nghiêm trọng lắm sao?
Thần khí cũng bị đuổi cũng là chuyện bình thường mà.
Anh ấy chỉ đơn giản là định hướng cho mọi người thôi.
Không chỉ là "định hướng" thôi đâu, Tsuguha.
Kazuha-senpai...
Karuha và tôi là song súng của Ngài ấy.
Tuy có uy lực mạnh, nhưng chúng tôi lại ngắm rất tệ...
Chính nhờ Kazuma
mà chúng tôi có thể bắn trúng
mục tiêu một cách chuẩn xác.
Thiệt sao?
Thực ra tôi cũng thế...
Cả Yugiha-senpai cũng vậy nữa sao?
Tôi là Đại đao, có thể chém mọi thứ, nhưng...
tôi lại không giỏi vẽ ra Nhất tuyến,
nên đa phần toàn phá hủy mọi thứ ở Thử ngạn.
Kazuma là người đã giúp tôi kiểm soát sức mạnh...
Gì chứ?
Vậy giờ thành ra chủ nhân của ta
chỉ là Thần phá hoại thôi sao?
Phải làm sao đây?
Mọi người, bình tĩnh nào.
Giờ không phải là lúc buồn vì Kazuma đã bị đuổi đi.
Chúng ta phải tin vào chính mình.
Thầy Kuga...
Liên lạc với các Thần khí khác.
Nói họ không nên bàn tán việc cậu ấy đã đi với thần Yato.
Bishamon-sama đã chịu đủ áp lức rồi.
Tôi không muốn Ngài ấy phải chịu đựng hơn nữa.
À, thần Yato trước đây đã giết
các Thần khí như chúng ta sao?
Chuyện là sao vậy? Ai đã chết thế?
Không ai biết chuyện này cả.
Tiểu thư và Kazuma là hai người duy nhất ở đó lúc ấy.
Họ hiếm khi nói về chuyện này...
Tuy nhiên...
Ngài ấy không phải là kẻ thù,
mà chính là cứu nhân của Ngài.
Tại sao Yato lại là cứu nhân của Tiểu thư chứ?
Kuraha.
Ông không nên bận tâm đến lời lẽ của kẻ phản bội đâu.
Chúng ta đã mất đi người dẫn dắt rồi.
Không nên để mất thêm mục tiêu phía trước nữa.
Hãy cùng nhau bảo vệ chủ nhân của chúng ta.
Vâng, thầy Kuga!
Giờ chúng ta chỉ có thể làm thế.
Fishing tackle
Giờ đến cả cậu sao?
Xin lỗi, tôi không còn nơi nào khác để đi cả.
Ta chỉ cho Yukine mượn căn phòng để học thôi,
chứ không phải để cho mấy người an nhàn đâu.
Có sao đâu chứ?
Một hai người có đáng là bao.
Phải không, Daikoku-papa?
Ta thà chết còn hơn làm cha mấy đứa con thế này!
Yukine với Kazuma gặp chuyện thế này
chỉ tại vì ngươi bị cái bánh kia lôi cuốn đấy.
Kazu-kun, ăn đi nào, để nguội mất ngon!
Bỏ ăn là ta giết cậu luôn đấy!
Cảm ơn rất nhiều, Kofuku-sama.
Nhưng tôi không thể nào thôi nghĩ về Veena...
Tôi đã khiến một Thần khí phải chết...
Người đang nói đến Suzuha sao?
Thực ra cậu ta đã bị giết.
Bởi chính tôi...
Không phải vậy!
Đừng có tự trách mình như thế nữa.
Làm mất cả không khí ở đây đấy.
Cả Yukine cũng vậy.
Đã bị mất bạn, còn làm ngươi thành ra thế này...
Cậu ta dằn vặt dữ lắm đấy.
Không phải lỗi của nó, nhưng làm ta cảm thấy thật tồi tệ.
Yato-sama, sao Ngài lại ở cùng với Kofuku-sama.
Ở đây rất dễ bị Veena tìm thấy...
Biết là thế, nhưng mà...
Yukine vẫn còn khóc.
Anh không sao chứ, Yato?
À, ừ!
Mà, sao lại say xỉn ngay lúc này chứ?
Bộ anh không lo cho Yukine-kun sao?
Hiyori, người ta nói rượu chính là bài thuốc tốt cho...
Và anh đang lạm dụng nó đấy!
Nè, nè, trả đây!
Gì cũng được, trừ cái này!
Đó là bài thuốc cho tâm hồn ta!
Đừng có níu kéo nữa!
Ra vậy.
Cô ấy chính là lý do tại sao.
Có vẻ đã thành công rồi nhỉ?
Ừ, tên nhóc của Yato xuất hiện
như vậy thật đáng ngạc nhiên.
Cậu ta đã diễn rất tốt.
Tiếc là Kazuma vẫn không bị xóa bỏ tên.
Nhưng giờ thì Bishamon sẽ không dùng hắn ta nữa rồi.
Vậy đã đến lúc rồi sao?
Anh đang chịu đựng nỗi đau phải không?
Ừ...
Yukine đang tuyệt vọng vì mấy chuyện gần đây.
Nó còn không chịu ra khỏi giường nữa.
Kazuma-san thì sao?
Cậu ta không sao.
Cũng không biết cậu ta đang nghĩ gì trong đầu nữa.
Không biết Kazuma-san rồi sẽ ra sao đây...
Còn ngươi thì sao?
Không phải mai có bài kiểm tra sao?
Nên cầu nguyện ta để vượt qua bài kiểm tra đi.
Nghiêm túc đấy!
Chỉ cần 5 yên là...
Chào, có việc gì sao?
Thần khí của Bishamon, Aiha!
Quyền trượng hắc ám,
hiếm khi thấy nó vào thời buổi này.
Cái đó cũng là của Bishamon sao?
Yato...
Ngươi là kẻ thù của Tiểu thư.
Đây là vì lợi ích của Tiểu thư!
Tránh ra!
Yato! Không sao chứ?
Chết tiệt, Bishamon. Cử Thần khí đi như thế...
Tống khứ Kazuma rồi nổi điên lên luôn sao?
Để tôi giúp anh!
Hể?
Khoan...
Từ khi nào mà...
Này, dừng lại!
Đây là chuyện giữa ta và Bishamon...
Có biết không hả?
Ả ta có vũ khí đấy!
Không giống như lúc đánh với Ayakashi đâu.
Ngươi lui ra đi.
Nhưng anh vẫn chưa bình phục,
Yukine lại không có ở đây...
Ả tấn công mình vì mình không có Sekki bên cạnh sao?
Chắc để hỏi thử xem.
Ngươi!
Dám đánh cả con gái sao?
Có sao đâu chứ?
Phụ nữ và trẻ em chẳng là gì trong mắt thần thánh cả.
Ngươi chờ lúc ta chỉ có một mình để tấn công ư?
Ngươi nghĩ không có vũ khí thì ta vô dụng sao?
Ánh mắt ngươi như thế...
Ngươi đâu có tấn công ta nghiêm túc...
Ta đã giết các Thần khí như ngươi...
Đứng lại!
Yato!
Đừng có đuổi theo...
Ayakashi!?
Thơm... quá...
Ngay lúc này lại...
Thơm... quá... đi...
Nhiều quá!
Chúng đâu ra thế này?
Không lẽ nào...
Chết tiệt!
Rồi, vậy đủ rồi.
Hiyori-chan!
Xin chào!
Ayakashi!?
Thầy Kuga, nhanh lên!
Ta biết rồi.
Yato mà quay lại thì thành công cốc hết...
Kugaha! Aiha!
Trói!
Kazuma!
Không sao chứ?
S-Sao anh lại ở đây?
Tôi đang đi tìm thần Yato.
Tôi muốn hỏi về chuyện của Suzuha.
Không ngờ lại xảy ra chuyện này.
Ngươi lấy cái này ở đâu ra?
Vũ khí hắc ám ô uế Thần khí!
Ngươi dám dùng Tử hiệu chủ nhân ban để điều khiển Ayakashi
và mang tai họa đến Thử ngạn.
Ngươi có biết như thế là xúc phạm
chủ nhân đến mức nào không?
Tên của chúng ta là bằng chứng cho...
T-Trói!
Kugaha! Trói!
Sao ngươi lại cử động được?
Ta đã trói tên "Kuga" của ngươi.
Ta hơi thất vọng khi Ngài ấy
không xóa bỏ tên ngươi hoàn toàn,
nhưng nhờ vậy mà lúc này thật đỡ tốn công.
Nếu không có tên thì ngươi sẽ kháng lại thần chú của ta.
Kazuma.
Ngủ đi!
Nguy cho Ngài rồi, Yato.
Này, Hiyori!
Con người Ngài đã luôn yêu quý...
Hiyori!
giờ đã nằm trong tay Bishamon!
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Củ cải hữu cơ, trứng cá không phẩm màu, xà phòng tự nhiên...
Hở? Cười gì đấy, Kofuku?
Đó là danh sách đi chợ của Kazu-kun phải không?
Daikoku tốt bụng quá đi!
Kì sau trên Noragami Aragoto: "Mong ước"
Kì sau
Mong ước
Tên vô gia cư mới này phiền phức quá đi!