Yato-san, đèn xanh rồi kìa.
À...
Mình đến nơi chưa?
Buộc lại dây giày đi kìa.
Em thử buộc rồi, nhưng nó cứ tuột ra mãi.
Quán Olive
Kính chào quý khách, xin mời vào!
Nhóc muốn ăn gì nào,
Ebisu?
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Yato cuối cùng cũng đã quay về rồi.
Ờ...
Không ngờ là Bishamon-san cho anh ấy
dùng phòng nghỉ của mình.
Ờ...
Và quà thăm bệnh của Kofuku-san thì quá trời bánh luôn.
Không biết Yato có ổn không nữa?
Em...
Em nên làm gì đây?
Yukine!
Bishamon-sama! Kazuma-san!
Hai người có thấy thần Yato với Ebisu đâu không?
Ơ?
Ebisu có đến thăm Yato, sau đó đâu không thấy nữa.
Phòng của hắn ta cũng chẳng có ai.
Và phòng tôi thì lại bị lục tung cả lên.
A, lẽ nào lúc nãy...
Tập 13
Lời nhắn của
thần May mắn
Ra đây là quán Olive sao...
Thích ăn gì thì cứ kêu đi.
Bữa nay Kazuma-oniisan đãi đấy.
Hai cậu muốn dùng gì nào?
Có khẩu phần cho trẻ em này.
Đi cùng với một lá cờ nhỏ trên đó đấy.
Ăn chứ?
Thôi ạ!
Cho cháu món bít tết thịt bò!
Quả nhiên là vậy nhỉ!
Cậu giống hệt như vị khách hay đến đây lúc trước.
Lần sau kêu cả cha cháu đến nhé. Bác khuyến mãi cho.
Nát!
Hắn ta cắt xuyên qua được Vòng tròn trấn pháp sao?
Quả là tuyệt vời!
Linh khí của Yato cũng thật liều lĩnh,
y như chủ nhân của mình.
Sao mà Kazuma lại chịu nổi được mấy thứ này chứ?
Khó cử động quá đi!
Yato, dẫn em ra đây để làm gì vậy?
Vì đó là lời ước của Ebisu.
Đời trước của em à?
Có vẻ như anh với đời trước của em
là bạn rất thân của nhau vậy?
Đời trước à?
Veena!
Mau chạy đi, Ebisu!
Rốt cuộc thì anh vẫn phải hồi sinh...
Vâng, em là một vị thần với rất nhiều lần hồi sinh.
Những Ebisu đời trước cũng đã từng như thế-
Ta không biết những đời trước đó.
Chỉ quen mỗi Ebisu đó mà thôi.
Xin lỗi, đã để hai cậu chờ lâu!
Ồ, trông ngon quá đi!
Mời dùng bữa!
Ngon quá!
Vậy sao?
Thấy sao, có nhớ được gì không?
Này, ta đang nói với nhóc đó.
Thiệt tình...
Quả thật rất là ngon!
Đây là lần đầu tiên em được ăn
một món ngon đến thế này.
Lần đầu tiên sao?
Hồi trước nhóc đã từng rất thích đồ ăn ở đây đấy.
Có lẽ vậy.
Em rất thích hương vị này.
Và vẫn cứ hậu đậu như cũ.
Ebisu, quả thật là nhóc không nhớ gì cả sao?
Vâng!
Cuộc chiến của chúng ta ở Địa ngục thì sao?
Cả cuộc tẩu thoát khỏi Izanami nữa?
Em đã đánh nhau với Yato-san sao?
Kí ức chắc là thứ không thể truyền lại cho đời sau rồi...
Em chỉ...
đột nhiên xuất hiện.
Từ đền thờ, em thấy một vùng biển tuyệt đẹp.
Một thị trấn thanh bình, những con người chăm chỉ...
Em đã yêu nơi này từ những cái nhìn đầu tiên.
Và em biết em phải mang hạnh phúc
đến cho tất cả mọi người.
Mang hạnh phúc đến cho mọi người sao?
Chắc là bản tính tự nhiên của Ebisu rồi.
Không phải các vị thần đều như thế sao?
Không biết nữa!
Nè, Yato-san là thần chiến tranh phải không?
Chắc hẳn võ nghệ của anh rất cao cường.
Đúng vậy, đó là nhiệm vụ của ta mà.
Ngầu quá đi, em thì hậu đậu quá chừng.
Lúc ở Địa ngục, em có đánh hay không?
Bởi vì, em đã đánh nhau với Yato-san mà.
Chuyện đó thật là tuyệt vời!
Em có thân thiết với các Thần khí không?
Em có là vị thần mang đến
hạnh phúc cho mọi người không?
Em... đã lớn lên thế nào vậy?
Mọi người nói Thiên giới đã xử tử em.
Quả nhiên... em là kẻ xấu, đáng phải chết.
Không phải như thế!
Nhóc là người tốt!
Nhóc đã hi sinh bản thân mình
vì lợi ích của người khác.
Sức mạnh của nhóc nằm ở một cấp độ hoàn toàn khác.
Ta cũng không thể nào so sánh được.
Vậy mà...
Về đi, Kuni!
Ebisu!
Cố gắng lên, Ebisu!
Này, Ebisu!
Vĩnh biệt, pháp thuật sư Ebisu!
Hi vọng, cố vấn mới của ngươi
sẽ dẫn ngươi đi trên con đường đúng đắn hơn.
Hãy thanh thản ra đi!
Đừng hòng chết!
Anh không được chết trên tay tôi, Ebisu.
Không sao đâu, Ebisu-sama.
Ngài rồi sẽ hồi sinh thôi.
Nên không cần phải bận tâm quá đâu.
Nên có chết đi cũng được.
Ebisu!
Cố gắng lên, Ebisu!
Còn anh thì sao chứ?
Đó là việc anh thật sự muốn làm sao?
Là sao chứ, Ebisu!?
Thần... Yato....
Thật tốt... khi được gặp cậu...
Tôi... Tôi cũng vậy...
Không...
Tôi không muốn chết đâu!
Tôi cũng vậy...
Xin lỗi anh, Ebisu!
À...
Không phải là lỗi của Yato-san...
Làm ơn!
Hãy để ta xin lỗi!
Thần
Hoang
NORAGAMI
Thiên giới đã đưa ra hình phạt chính thức.
Đi cùng với việc hồi sinh,
cố vấn Iwami cũng sẽ bị trục xuất.
GA
RA
NO
Đổi lại, họ sẽ bỏ qua những người khác của gia tộc Mi.
Vì thế, em đã chọn Kunimi là cố vấn mới của mình.
Nhưng Iwami đã gắn bó với em từ bao đời nay.
Nhờ mọi người mà Thiên giới
vẫn chưa tìm ra được ông ấy.
Nếu được, em muốn ông ấy có thể ở lại đây...
Có được không?
Được thôi!
Cảm ơn chị, Bà chằn-san!
Ebisu, cái tên đó em nghe ai nói thế?
Yato-san nói em biết.
Ảnh nói đó là tên thật của chị...
Vậy sao...
Cho phép tôi được trình bày với các Ngài.
Thiếu gia đã đến Địa ngục
để đi tìm Diệp ngôn.
Diệp ngôn ư?
Nó cho phép ban tên và gọi Ayakashi.
Qua rất nhiều đời, Ngài ấy đã luôn
tìm cách để kiểm soát chúng.
Ngài ấy nghiên cứu về nó như là
nghiên cứu về chính bản thân mình vậy.
Tuy nhiên, kết quả vẫn chưa được như ý.
Ra vậy mà hắn ta cứ suốt ngày nằm trên giường sao?
Hiện giờ Diệp ngôn đang ở đâu vậy?
Thực ra... nó đã bị thất lạc.
Tôi chắc chắn Ngài ấy đã mang nó theo cùng, tuy nhiên...
Cá nhân tôi thì hy vọng nó biến mất mãi mãi.
Tôi không muốn Ngài ấy chạm vào nó một lần nữa.
Tại sao hắn ta lại muốn kiểm soát
được Ayakashi đến như vậy?
Mọi người cũng đã biết, Ngài ấy
là vị thần của thương nghiệp.
Nhưng Ngài ấy cũng nhận ra rằng giàu sang
không thể mang lại hạnh phúc cho mọi người.
Nên đã bị ám ảnh
về pháp sư và khả năng điều khiển Ayakashi của họ.
Ngài đã nhủ với mình rằng
mình có thể ngăn chặn được tai họa và
dùng Ayakashi mang lợi ích đến cho con người.
Chuyện này ta chưa nghe bao giờ cả.
Vì lợi ích của con người...
Nếu chúng ta biết được chuyện này sớm hơn thì...
Ebisu...
Tôi chắc rằng nguyện ước được giúp đỡ nhân loại
cũng đã truyền lại cho cậu ấy.
Yato lại thế nữa, làm như cậu ta
là chủ chỗ này không bằng.
Suốt ngày cứ nằm ườn ra đó.
Có phải chỗ trú ẩn đâu chứ.
Ít ra cũng phải biết đi rửa bát
hay chuẩn bị nước tắm chứ?
Hay ít ra cũng cư xử cho đàng hoàng tí
và ăn thức ăn tôi nấu cho chứ?
Nói vậy chứ ngày nào cũng lên gác
quét dọn chỗ của Yato là sao đây?
Với lại đập bụi nệm cho cậu ấy nữa này.
Mong là Yato-chan sẽ khá lên.
Cậu ta có Yukine và Hiyori-chan mà.
Đúng vậy, ba người họ sẽ ổn thôi.
Yukine.
Đi với ta!
Mùi hương này...
Nè Yato, có gì thì nói đi chứ.
Ta...
Ta đã dùng Nora giết rất nhiều người
kể từ khi còn rất bé.
Đó là chuyện thời xưa rồi.
Lúc nào ta cũng làm thế, mỗi khi có ai đó yêu cầu.
Kể cả dạo gần đây...
Thật kinh tởm phải không?
Nhưng mà,...
Ta sẽ không làm như vậy nữa.
Ta sẽ không giống như lúc trước nữa.
Cậu sẽ trở thành một vị thần rất tốt.
Mang lại hạnh phúc cho mọi người...
Ta phải làm gì đây?
Làm sao để ta có thể được như Ebisu?
Nora...
Yato xấu quá đi, dám bỏ em lại chỗ đó.
Nhưng em tha thứ cho Ngài,
Ngài đã hoàn thành nhiệm vụ rất tốt.
Pháp sư Ebisu đã được giải cứu từ Địa ngục.
Nói cho ta biết!
Ebisu là do lão già giết phải không?
Đến giờ Ngài mới biết sao?
Thiên giới không biết làm sao để tìm ra tên pháp sư,
nên cần phải kiếm ai đó thay thế.
Ebisu vô tình lại rất muốn điều khiển được Ayakashi,
nên Ngài ấy là một lựa chọn hoàn hảo.
Chỉ cần Phụ thân kích một chút
là cả Thiên giới rối cả lên.
Họ đã tiêu diệt được tên pháp sư rồi.
Ai cũng vui vẻ cả.
Yato, chúng ta về thôi.
Phụ thân sẽ khen ngợi Ngài rất nhiều đấy.
Nè, đừng có đùa!
Ngươi vẫn còn ở đây sao?
Không phải việc của ngươi đâu, thứ vô dụng.
Nè, ngươi có biết âm thanh khi người ta chết không?
Ngươi có biết màu đỏ của máu là thế nào không?
Mùi của xác thịt trở nên lạnh lẽo đi?
Âm thanh xương gãy vụn ra?
Ngươi không thể chịu đươc gánh nặng của Yato đâu.
Ngươi đấy nhé...
Lúc nào cũng như vậy cả, từ xưa đến nay.
Lúc nào cũng cười như thế,
cho dù có ai than khóc hay chết đi nữa.
Nhưng giờ đây...
Ta không thể cười cùng ngươi được nữa.
Hiki.
Đây là mục đích của ta hiện giờ.
Cảm ơn ngươi vì tất cả, Hiiro.
Không thể nào...
Chúng ta đã luôn ở bên nhau...
Yaboku!
Không!
Tên ta là Yato.
Hiki.
Giờ đây, ta...
thả tự do cho ngươi!
"Mục đích hiện giờ..."
Yukine.
Ta muốn trở thành Phúc thần.
Ta muốn mang đến hạnh phúc cho con người.
Nhưng ta chỉ biết chém giết thôi.
Ta phải làm gì bây giờ?
Ta có thể làm được gì đây?
Hãy dẫn lối cho ta, Yukine!
Tôi nghĩ, anh không cần phải làm gì khác đâu.
Nếu chỉ biết chém giết,
thì hãy đi mà tiêu diệt tai họa trước khi nó xảy ra.
Tôi là Cố vấn, tôi sẽ luôn ở cạnh anh.
Tôi sẽ không cho phép anh sát hại ai nữa.
Hiyori...
Tôi ước gì Yato sẽ trở thành vị thần
đúng như anh ấy mong muốn.
Anh đã chọn Yukine mà.
Và em đã chọn Yato.
Nên lời ước này chắc chắn sẽ thành sự thật.
Tôi tin tưởng ở anh!
Yato!
Bão đang đến!
Đến đây, Sekki!
Với việc tiêu diệt Ayakashi, anh có thể cứu mọi người
và không để cho người khác bị lạc lối.
Tôi chắc chắn điều đó.
Vì vậy, Yato, nhiệm vụ hiện tại
của anh bây giờ là tìm ra
và tiêu diệt nó!
Hỡi kẻ cả gan dám xâm phạm xứ sở mặt trời mọc!
Nhân danh thần Yato,
cùng với Sekki,
sẽ tống khứ thứ ô uế như ngươi!
Nát!
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để em có thể tiếp bước
Anh sẽ dõi theo em chứ?
Nói hay lắm đấy, Yukine!
Im đi!
Lo làm làm đúng đi!
Biết rồi, biết rồi!
Phụ thân...
Không ngờ tên yếu đuối đó lại thả em đấy, Mizuchi.
Cuối cùng cũng đã đến tuổi nổi loạn rồi.
Thật dễ thương mà!
Fujisaki, đi thôi nào!
Tới liền!
Đang nhìn gì vậy?
À, không có gì!