Đ-Đây là đâu?
Tôi không biết nữa.
Chúng ta đã bất tỉnh và bị mang về đây.
Chúng ta còn bị kẹt ở đây nữa.
Chỗ này đã bị nguyền rủa từ bên ngoài.
Vậy ra chỉ đơn giản là bắt cóc thôi mà.
À, ừ!
Tôi đã thử nghĩ nhiều cách, nhưng...
Kẻ bắt cóc đã mắc phải sai lầm nghiêm trọng.
Chúng chọn nhầm người để bắt cóc rồi.
Hả?
Jungle...
Savate!
I-Iki-san?
Bài thi của mình ngày mai...
Xin lỗi đã kéo cô vào chuyện này.
A, không đâu...
Nhưng mà...
Không biết Yato có bị sao không nữa?
Mong là anh ta không cố gắng quá sức...
Cô nên lo cho mình hơn thay vì cho Yato.
Lời nguyền đã làm cho chỗ này tách biệt khỏi thế giới.
Nếu cứ tiếp tục xuất hồn lâu như thế,
cô sẽ chết đấy.
Sao?
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Bệnh viện đa khoa Iki
Hiyori! Con lại bị ngất nữa sao?
Mẹ nó cứ bình tĩnh.
Con mình không sao cả, nó chỉ đang ngủ thôi.
Nhưng mà...
Chắc là do học hành quá sức thôi.
Tối nay em ở lại với con đi.
Nhịp thở chậm hơn bình thường rất nhiều.
Chúng ta nên chuẩn bị máy thở để phòng ngừa.
Thần linh ơi!
Hãy phù hộ cho Hiyori tỉnh lại...
Tập 4
Mong ước
Tôi sẽ chết sao?
Không thể nào!
Xin lỗi, tôi lẽ ra phải ngăn chặn chuyện này.
Nhưng tại sao cơ chứ?
Kuguha chắc hẳn đã để mắt đến cô.
Không chỉ vậy,
Thần chú của tôi vô hiệu đối với hắn.
Lúc đó, tôi đã dùng tên "Kuga" trói hắn lại, nhưng...
Dùng tên để trói lại sao?
Ừ!
Đối với chúng tôi, tên chính là thứ
mà thần linh đã ban cho.
Nó vừa là phước lành của thần linh,
vừa là một lời nguyền rủa.
Tên của anh cũng là lời nguyền sao?
Đúng vậy!
Xuyên suốt lịch sử, tên đã được dùng
để trói buộc thứ gắn với nó.
Các câu thần chú đã từ đó mà xuất hiện.
Tuy nhiên Kugaha lại hoàn toàn
không bị ảnh hưởng khi tôi gọi tên hắn.
Khoan đã, có lẽ nào...
Không, chỉ có một việc chắc chắn
là hắn đã phản bội Veena.
Sử dụng tên để điều khiển Ayakashi và vũ khí hắc ám...
Kugaha và Aiha đã làm gì với
cái tên thần linh ban thế này?
Tên chính là thứ quý giá nhất chúng tôi có.
Tại sao chỉ có Kazuma-san là
kết thúc bằng chữ "ma" thế?
Kugaha, Aiha, Suzuha...
Mọi người đều là "ha" cả.
Nhưng sao anh lại khác thế?
Thần linh thường thêm một chữ
giống nhau vào tên của Thần khí,
Ne
như là một hiệu
Yu
hay để tạo nên mối liên kết như một gia đình.
Hiện giờ, Veena đang thống nhất
các Thần khí của mình dưới gia tộc "ha".
Ha
"Hiện giờ"?
Phải, trước đây là gia tộc "ma".
Ha
Ma
Tôi là người duy nhất sống sót của gia tộc.
Chữ "ma" trong "Kazuma" là một di tích của quá khứ.
Người duy nhất sống sót ư?
Chúng tôi đã bị thảm sát.
Yato đã giết chết toàn bộ gia tộc.
Yato...
Ngươi cứ việc giữ lấy Kazuma nếu muốn.
Biến hắn thành Nora ta cũng không quan tâm.
Ngươi chỉ là một tên gian thần.
Ta quyết sẽ xóa bỏ cái danh của ngươi.
Một mảnh ký ức về ngươi cũng sẽ không còn.
Cái gì, Hiyori đã bị Bishamon bắt giữ ư?
Tại sao? Cô ta muốn gì ở Hiyori chứ?
Anh cũng ở đó mà.
Tại sao lại không...
Là lỗi của tôi sao?
Bỏ qua đi.
Đến lúc đáp lễ rồi.
Ừ!
N-Này!
Hai người đứng lại đã.
Tính một mình đánh cả dinh thự của Bishamon sao?
Thật điên rồ!
Hai người đã trốn cô ta bao năm nay.
Hai người phải biết rõ là
chuyện gì sẽ xảy ra nếu chạm mặt cô ta chứ?
Vói lại tính tự đến Takamagaha kiểu quái gì đây?
Này, Yato!
Yato rất tàn nhẫn.
Anh ta đã giết tất cả mọi người.
Toàn bộ gia đình, chỉ còn tôi và Veena sống sót.
Veena đã khóc rất nhiều, và bị đau ốm khá lâu.
Sự đau khổ đó đã biết thành nỗi căm ghét Yato,
cô ấy đã thu phục Thần khí mới, ngày càng nhiều.
Và trở thành gia đình hiện tại của cô ấy, tộc Ha.
Do cảm thấy tội lỗi khi đã để tộc Ma bị diệt vong,
Veena đã biến bất kì tinh linh nào
mình gặp trở thành Thần khí.
Trong số các thần linh còn tồn tại,
có rất ít người có khả năng
sở hữu nhiều Thần khí đến vậy.
Cần phải có năng lực rất lớn
để có thể chịu được từng ấy nỗi đau từ Thần khí.
Chính vì vậy, Bishamon mới là
vị nữ thần chiến tranh mạnh nhất.
Tuy nhiên, cô ấy lại quá mềm lòng.
Tôi rất yêu cô ấy, nhưng lại vô cùng lo lắng.
Một ngày nào đó, lòng tốt đó sẽ gây hại cho cô ấy.
Không thể để cho lịch sử được lặp lại.
Nhưng xét tình trạng sức khỏe của cô ấy và
sự phản bội của các Thần khí lúc này,
chuyện đó đã và đang xảy ra một lần nữa.
Nếu chúng ta không hành động, Veena sẽ lại...
Khoan đã!
Có lẽ nào kế hoạch của Kuguha...
chính là việc kế vị?
Thầy Kuga!
Tôi tưởng chúng ta chỉ là bắt cóc Iki Hiyori thôi.
Tại sao lại là cả Kazuma-san nữa?
Hắn ta đã trở thành kẻ phản bội.
Với lại, biết vài điểm yếu của Bishamon
cũng đâu có mất mát gì đâu.
Là sao chứ? Tôi chẳng hiểu gì cả.
Hãy nhìn đây này!
Sau khi tôi dùng quyền trượng
đó thì chuyện gì xảy ra đây?
Tôi không thể đi đâu cả,
mọi người sẽ phát hiện ra...
Trông dễ thương hơn đấy, con bé ngốc nghếch này.
Phải rồi, Aiha.
Nếu muốn giữ bí mật thì cứ làm theo lời ta nói đi.
Còn không thì cứ thực hiện lễ thanh tẩy.
Mà nếu vậy thì ngươi sẽ bị đuổi ngay tức khắc thôi.
Cứ kiên nhẫn chờ cô ta bị thay thế đi.
Còn giờ thì dùng cái này.
Là của hôm nay đấy.
Thay thế? Tiểu thư của chúng ta sao?
Đúng vậy.
Một người kế vị sẽ thay thế cô ta.
Nhưng trước tiên, Bishamon-sama...
cần phải chết đã.
Thần linh được sinh ra từ lời nguyện cầu.
Chính vì vậy, thần linh, với cái tên của mình, là bất tử.
Cái chết của vị thần không làm
suy giảm đức tin của mọi người.
Cái tên "Bishamon" sẽ vẫn còn đó,
và nếu mọi người vẫn còn cầu nguyện cho cô ấy,
một vị thần mới sẽ ra đời.
Một Bishamon mới.
Đây là vì lợi ích của Bishamon-sama thôi.
Và ta sẽ thay Kazuma đảm nhận
vai trò cố vấn cho vị thần mới.
Ta sẽ biến sức mạnh tuyệt đối
của thần linh trở thành của mình.
Không thể nào...
Nhưng Bishamon-sama rất mạnh,
làm sao có thể giết được ngài ấy?
Nếu cô không trở về, Yato sẽ nghĩ cô bị Veena bắt cóc
và sẽ đến đây giải cứu cho cô.
Cái gì?
Đúng vậy.
Kugaha muốn Yato giết chết Veena.
Không được, thật kinh tởm!
Ông sẽ không thể...
Câm mồm, nếu ngươi không muốn
biến thành một con quái vật.
Chết tiệt!
Những lúc thế này Kazuma lại biến đi đâu mất rồi?
Kofuku, phải ngăn Yato lại!
Gọi tên tôi đi!
Kofuku!
Nếu làm vậy chúng ta sẽ tạo ra một cơn bão rất lớn.
Sẽ có rất nhiều người phải chết đấy.
Nhưng mà...
Cứ cho là họ sẽ giết chết lẫn nhau.
Bishamon sẽ có thể hồi sinh lại được,
nhưng còn Yato...
Và cả Yukine nữa!
Vậy chúng ta cá cược đi!
Yato-chan có một phần mười cơ hội chiến thắng.
Nên em sẽ đặt cược cho Bisha!
Lúc nào rồi mà còn...
Bởi vì em là vị thần của sự nghèo đói và kém may mắn,
làm vậy thì Bisha sẽ thua mà, phải không?
Yato-chan sẽ chiến thắng mà, phải không?
Ta không đồng ý!
Tôi không có điện thờ, nên không thể đến Takamagahara.
Làm ơn, Tenjin, hãy giúp chúng tôi đến đó.
Hiyori đang cần chúng tôi.
Đó là lỗi của ngươi khi cứ giữ cô ta ở Bỉ ngạn.
Ta sẽ chấp nhận với 2 điều kiện.
Một, chuyện ta giúp ngươi
hôm nay sẽ không được lưu lại.
Và hai là...
Chắc ngươi cũng biết rồi đấy.
Ừ!
Yato. Yukine.
Nhưng mà, thật khó tin là Bishamon cao quý như thế
lại hạ thấp phẩm giá, đi bắt cóc người khác...
Mayu, ngươi đang lo sao?
V-Vâng...
Anh ta chỉ giỏi ở cái bản tính bướng bỉnh thôi.
Tôi chắc là họ sẽ không sao đâu.
Chỉ là có lẽ đêm nay sẽ là một đêm khá dài.
Có lẽ vậy.
Thật đáng tiếc.
Hoa mận đang nở rộ thế này...
Đi thôi, Sekki!
Thần
Hoang
NORAGAMI
Chuyện gì vậy?
Có kẻ xâm nhập ở cổng trước.
Chạy mau!
Ai không phải là vũ khí thì chạy vào trong mau.
Kẻ nào đó?
Mau cảnh báo cho Tiểu thư.
Không ngờ là ngươi sẽ đến tận đây đấy.
Ta luôn muốn gặp ngươi, Yato.
Ta cũng vậy thôi, Bishamon.
Tên khốn chết tiệt...
Gaiki! Suki!
Lực bắn tối đa!
Yato! Là do tôi hay là Thần khí của cô ta mạnh lên thế?
Đây chẳng phải là súng bình thường nữa rồi!
Kazuma đi rồi nên chẳng ai cản được cô ta lại.
Nhưng không bắn trúng thì vẫn không là gì cả.
Với vai trò là cố vấn, lẽ ra tôi phải biết về việc này.
Sắp đặt cho 2 vị thần đấu với nhau...
Không thể tin được!
Dừng lại đi Veena, đừng đánh nhau với Yato nữa!
Là bẫy của Kugaha đấy!
Đã bắt đầu rồi à?
Tôi đã làm cho Bishamon yếu đi,
giảm khả năng chiến đấu.
Và làm cho cô ta rất dễ bị đánh hạ.
Tôi đã chuẩn bị mọi thứ rồi.
Nhờ Ngài nhé, Yato-sama!
Hãy giết Bishamon đi!
Tiểu thư...
Aiha-senpai!
May quá, chị vẫn còn sẵn sàng chiến đấu.
Chúng ta đang chống lại kẻ thù không
đội trời chung của Tiểu thư, Yato.
Chị có nhiều kinh nghiệm hơn em.
Nếu em thất bại, việc bảo vệ Tiểu thư nhờ vào chị cả nhé.
Tiểu thư!
Đến đây! Kinki! Shoki!
Jinki! Shuki!
Này, Yukine! Đừng có chần chừ như thế chứ!
N-Nhưng...
Thần thú, roi da, thần phục...
Tất cả họ đều là Thần khí như tôi!
Tôi không thể giết người khác được...
Không phải là lúc để mềm lòng đâu.
Chúng đang cố giết ta đấy!
Tôi biết, nhưng mà...
Vậy cứ nghĩ thế này đi.
Hãy bảo vệ cho ta!
Chúng ta đến đây giải cứu cho Hiyori mà.
Tôi hiểu rồi!
Lên thôi!
Suki! Gaiki!
Đừng do dự! Cứ bắn hắn cùng với
Thần khí tan thành từng mảnh đi.
Karuha!
Hiyori ở đâu hả?
Ta không hiểu ngươi nói cái gì cả!
Bán khỏa thân kiểu đó, Thần khí
của cô ta đã che chắn rất tốt...
Đừng có giả ngu, đồ hèn hạ!
Ngươi đã kéo người vô tội vào chuyện này!
Còn ngươi? Ngươi đã thảm sát toàn bộ gia đình của ta.
Tại sao? Tại sao ngươi lại giết họ?
Lẽ ra lúc đó ta nên giết cả ngươi luôn mới phải!
Tại sao Yato lại làm chuyện như vậy?
Là do tôi.
Sao?
Chính tôi đã nhờ Yato...
tàn sát gia tộc của mình.
Là nữ thần chiến tranh, Veena luôn giữ
bên mình rất nhiều Thần khí.
Đến đây, Choki!
V-Vâng!
Một Thần khí non trẻ, tôi chỉ đơn giản là chiếc đinh cài.
Dám xâm phạm thân thể của
Tiểu thư như thế, thật bất kính!
Hy vọng đó không phải là một điềm xấu sau này.
Hoặc đó là biểu tưởng
cho sự trung thành với ta.
Không nên quá khắc khe với cậu ấy.
Chúng ta còn nhiều thời gian mà.
Luôn trung thành với cô ấy...
Cô ấy lúc nào cũng rất tốt bụng.
Tôi đã quyết định sẽ sống
theo đúng mong ước của cô ấy.
Nhất tuyến!
Không được!
Cứ thế thì chẳng giúp được gì cho Tiểu thư cả.
Nhất tuyến!
Nhưng, một ngày nọ...
Tệ rồi, Tiểu thư đã bị ô uế!
Ai đã gây ra chuyện này vậy?
Kẻ đó sẽ trả giá nếu ta phát hiện ra!
Chuyện gì thế này?
Nếu Tiểu thư biến mất, chúng ta sẽ ra sao đây?
Gia tộc Ma sẽ tiêu tan nếu có người lên kế vị...
Có thần linh nào sẽ chấp nhận
tử hiệu của chúng ta không?
Hãy bước ra đi,
Hãy để vị thần tai họa tiêu diệt ngươi.
Thần tai họa?
Tôi đã nghe lời đồn về anh ta.
Về một vị ác thần tầm thường,
sở hữu một Nora, tàn sát mọi thứ.
Nếu không ai bước ra, ta sẽ tiến hành
lễ thanh tẩy với tất cả các ngươi.
Cuối cùng chúng tôi vẫn không tìm ra là do ai cả.
Lễ thanh tẩy cũng chẳng thay đổi được gì.
Tình trạng của Veena chỉ càng tồi tệ thêm.
Là do ai vậy? Đứng ra nhận đi chứ?
Im đi, chắc là ông phải không?
Vậy ra chắc hẳn là ngươi rồi.
Không phải do tôi!
Các Thần khí bắt đầu tràn ngập
trong sự thù hằn lẫn nhau.
Và rồi...
Không có sức mạnh gì cả, tôi phải chạy đi tìm giúp đỡ...
hy vọng vị thần tai họa sẽ đáp lại
lời nguyện ước bị cấm kỵ nhất.
Xin Ngài!
Gia tộc Ma, các thần khí của Bishamon...
Xin hãy giết hết họ!
Không chỉ mình mình hạ độc,
kể cả Aiha cũng đã đâm cô ta rất nhiều lần.
Vậy mà vẫn có thể chiến đấu như thế sao?
Ra đó là sức mạnh của nữ thần chiến tranh Bishamon à?
Đồ côn trùng bướng bỉnh!
Aki, Kura, Kinu. Chờ thời cơ đi!
Tại sao Tiểu thư lại tháo vũ khi ra?
Tiểu thư, hãy cẩn thận!
Quá nặng nề để mang theo à?
Có ai đó đã làm ô uế ngươi nữa sao?
Trong số các Thần khí của ta...
không ai là kẻ phản bội cả!
Như vậy là phản bội đấy nhé.
Yato có nghe hắn nói không?
Hắn muốn ta giết đồng môn của mình đấy.
Ngươi có gì trả lễ không?
T-Tôi chẳng có gì cả...
Ngươi có tên của mình mà.
Muốn trở thành Nora không?
Kazuma!
Tên của tôi chỉ thuộc về Tiểu thư mà thôi.
Tôi đến với Ngài, sẵn sàng để chết.
Chúng tôi đã làm mất phẩm giá của Tiểu thư.
Cái tên Ma phải bị từ bỏ, không được gọi lại nữa.
Nhưng có như vậy cũng được!
Nếu là để giúp Tiểu thư, thì có phải
trả lại cái tên này tôi cũng cam.
Hãy đưa ta đến đó.
Ngươi có thể trả ơn ta sau.
Tất cả các Thần khí đã hợp thành Ayakashi rồi.
Bishamon vậy là xong.
Có lẽ tốt hơn nên để cô ta chết đi
và để người khác thay thế.
Ở kia, ngay miệng của nó!
Tiểu thư vẫn chưa bị hấp thụ!
Làm ơn, hãy cứu Tiểu thư!
Hiki.
Tiểu thư...
Cứu tôi với!
D-Dừng lại đi!
Đừng giết họ...
Những đứa con của tôi...
Dừng lại, đừng giết họ!
Họ chỉ là những đứa trẻ tốt...
Làm ơn!
Đừng giết họ!
Tiểu thư!
Tiểu thư Bishamon!
Sao ngươi dám...
Sao ngươi dám làm vậy hả!
Veena tuy sống sót,
nhưng, nỗi căm ghét Yato cũng từ đó mà hình thành.
Xin lỗi vì đã để cô biết chuyện này.
"Yato vừa là kẻ thù, cũng vừa là
cứu nhân của chúng tôi."
Ra là lúc đó ý anh là vậy.
Phải có cách gì đó chặn họ lại.
Nếu cứ đánh nhau thế này...
lịch sử sẽ lặp lại mất!
Đồ đánh lén!
Sekki!
Ngay lúc này!
Ngục!
Ngươi tiêu rồi!
Đến đây, Saiki!
Yu...
Y-Yukine!
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Lúc Kazuma-san đến gặp Yato, anh ta khi đó thế nào?
Trông rất ngầu.
Ngầu? Gã đó mà ngầu được sao?
Kì sau trên Noragami Aragoto:
"Phước lành - Nguyền rủa"
Ngày xưa đã từng rất ngầu đấy.
Kì sau
Phước lành
Nguyền rủa
"Ngày xưa đã từng" à...