Hai... ba!
Không được rồi!
Iki-san, không sao chứ?
Tôi chỉ hơi mệt chút thôi...
Sợi dây liên kết đang mờ dần...
Bị mắc kẹt ở đây trong tình trạng
này thật không tốt cho cô ấy.
Nếu không phá vỡ được lời nguyền, cô ấy sẽ chết mất.
Không ổn chút nào!
Rơi đúng vào bẫy của Kugaha!
Nếu cứ thế này, hắn sẽ...
Veena...
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Đồ đánh lén!
Sekki!
Ngay lúc này!
Ngục!
Ngươi tiêu rồi!
Đến đây, Saiki!
Y-Yukine!
Tập 5
Phước lành,
Nguyền rủa
Hy sinh thân mình để bảo vệ chủ nhân sao?
Giờ ngươi đã hiểu cảm giác mất đi
Thần khí là thế nào rồi chứ, Yato?
Ta sẽ giúp ngươi giải thoát.
Yukine! Yukine!
Tên... vẫn chưa biến mất?
Sekki!
Chuyện gì vậy?
Đây là...
Giống như lúc xảy ra với Kazuma.
Vào những ngày đầu, Kazuma
chỉ là một chiếc đinh ghim nhỏ.
Nhưng rất hiếm khi, Thần khí sẽ trải qua một sự biến đổi.
Một Thần khí thề nguyện luôn
trung thành với chủ nhân của mình.
Linh khí!
N-Ngươi không sao chứ, Yukine?
À, ừ, tôi nghĩ vậy...
Tôi cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra...
Tự nhiên tôi lại trở thành 2 thanh kiếm.
Cảm ơn ngươi, Yukine.
Ngươi là Thần khí đầu tiên tiến hóa vì ta.
Phải đi khoe với mọi người
khi chuyện này kết thúc mới được.
K-Khoe ư?
Một tên Hung thần với Linh khí sao!?
Mình chặn được ư?
Đúng vậy, ngươi thật tuyệt!
Giờ thì đi cứu Hiyori thôi!
Vâng!
Tiểu thư!
Không ngờ là tên oắt con đó lại tiến hóa vào phút chót.
Thật đúng lúc!
Này...
Ngươi làm gì vậy hả?
Đã đến lúc thuốc hết hiệu lực rồi.
Tiểu thư, lẽ nào...
Tiểu thư đã bị ô uế!
Chuyện gì thế này?
Lại nữa sao?
Không được lại gần Tiểu thư!
Lùi lại!
Mọi người cũng sẽ bị nhiễm xú uế đấy.
Ngươi đã bị ô uế rồi!
Đó là cái giá phải trả cho việc trang bị cho
Thần khí vũ khí và bắt cóc người khác.
Bishamon! Mau thả Hiyori ra!
Chúng ta không bao giờ làm những chuyện như vậy cả!
Đừng có giỡn mặt với ta!
Nếu là vậy thật thì cô ta đã không như thế.
V-Vậy là ai...
Lại nghi ngờ lẫn nhau nữa sao?
Đúng là di truyền thật rồi.
Kinki!
Tiểu thư, hãy dựa vào tôi đi!
Tấn công hắn.
Hể?
Nếu giết Yato, mọi người sẽ được cứu.
Thật điên rồ!
Ngươi có thấy Bishamon ngoài kia không?
Việc Yato giết cô ta chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Ta còn giúp hắn loại bỏ bớt đội của cô ta nữa.
Kazuma thật đáng tức cười.
Quân sư mà lại chẳng nhìn ra được việc này.
Mấy vị thuốc che giấu xú uế kia
không dễ gì mà làm được đâu.
Nhưng giờ thì cô ta sẽ bị thay thế,
và ta sẽ trở thành người cố vấn mới.
T-Tại sao ngươi lại làm như thế?
Tại sao ư?
Bởi vì ta không thể chịu đựng được nơi này nữa rồi.
Vị chủ nhân ngu ngốc, thu phục
tất cả các linh hồn mình gặp,
rồi tự cho mình là Nữ thần
có tấm lòng bác ái bao la.
Tiểu thư!
Cô ta thu phục cả đám Thần khí rác rưởi này về
và xem chúng như một đại gia đình hạnh phúc.
Đó mà là Nữ thần Bishamon vĩ đại ư?
Người đàn bà đó không phải chủ nhân của ta.
Aiha.
Ngươi không cần phải chịu đựng vì kẻ ngốc đó nữa.
Giờ ngươi chỉ cần chờ cho đến
khi người kế vị xuất hiện thôi.
Bishamon mới sẽ không coi thường ngươi thế này đâu.
Là cố vấn mới, ta sẽ tha thứ mọi tội lỗi của ngươi.
K-Khoan đã...
Tôi không cho phép Ngài gây hại đến Yato!
Yukine...
Tiểu thư, xú uế đang lan rộng ra.
Xin hãy bình tĩnh lại!
Giá mà có Kazuma ở đây...
Aki, Okinu! Mang mọi người vào trong!
Những người yếu thế hơn đang cảm thấy lo sợ.
Những ai có thể vẽ Nhất tuyến thì hãy làm đi!
Rõ!
Mọi người, lối này!
Giờ thì sao đây?
Mình phải làm gì để cứu mọi người đây?
Cứu...
Nóng quá...
Tiểu thư, tụi em không thể chịu được nữa rồi...
Thả tụi em...
Thả ra...
Thả tôi ra...
Bị ô uế như vậy mà ngươi vẫn chiến đấu được sao?
Đúng là một kẻ cứng đầu đấy.
Đến đây, Jinki!
Okinu!
Không thể cứu được nữa rồi...
Chạy đi!
Mọi người, mau chạy vào hành lang đi
Thầy Kuga!
Nè, nên vui lên mới phải chứ.
Kẻ vô dụng như ngươi sắp có
cơ hội được chứng tỏ mình đấy.
Không thể nào... Tại sao?
Giờ đã đến lúc cho đòn quyết định.
Chết tiệt!
A-Aiha!?
Kazuma...
Xin lỗi...
Tôi xin lỗi...
Tôi đã làm ô uế Tiểu thư...
Xin hãy chặn thầy Kuga lại...
Hãy cứu mọi người...
Mọi người!?
Kazuma!
Nguy to rồi! Tiểu thư đã bị ô uế!
Cái gì?
Mọi thứ đã vượt tầm kiểm soát
kể từ khi Yato xâm nhập vào.
Nếu chúng ta không sớm hành động,
mọi người sẽ biến mất.
Veena...
Aiha, chúng ta sẽ nói chuyện sau!
Đi thôi, Kuraha!
Leo lên đi!
Chờ đã!
Yato ở đây à?
Cô cần phải quay lại cơ thể của mình ngay lập tức.
Lời nguyền đã bị phá, nhưng cơ thể cô
vẫn còn trong tình trạng nguy kịch.
Làm ơn...
hãy cho tôi đi cùng với!
Đừng có ngốc thế, tôi không thể
đem cô vào chỗ chết được.
Hãy về ngay đi!
Hãy cho tôi theo cùng với!
Tôi có thể chặn Yato lại!
Thần
Hoang
NORAGAMI
Quả nhiên Kugaha muốn thay thế Veena!
Đúng là vậy!
Theo Aiha kể, hắn đã dùng một bài thuốc
để che giấu ô uế của Tiểu thư.
Kazuma, từ trước đến giờ cậu đã luôn đúng.
Vậy mà tôi vẫn cứ tin tưởng hắn,
vì nghĩ hắn là thầy thuốc của Tiểu thư.
Thật đáng thất vọng khi tôi lại
không nhìn ra dã tâm của hắn.
Chúng ta buộc phải làm như vậy thôi, Kuraha.
Chúng ta không thể không tin tưởng lẫn nhau được.
Các Thần khí ngờ vực nhau
là liều thuốc độc cho Tiểu thư.
Có thể dẫn đến cái chết.
Chúng ta phải luôn giữ nụ cười trên môi.
Vì chủ nhân của mình.
Tôi luôn dạy gia đình của mình như thế.
Nhưng một lần nữa, chúng ta lại làm ô uế Tiểu thư.
Lại một lần nữa...
À...
Không phải vậy thì hơi khó cho Bishamon sao?
Hể?
Cô ấy đảm đương mọi việc thật khác so với Yato.
Yato mỗi khi thấy đau là nói cho tụi tôi biết ngay lập tức,
và Yukine cũng cố gắng để san sẻ vấn đề đó.
Tất nhiên, chuyện đó có thể dẫn đến cãi nhau,
nhưng tôi vẫn thấy thích như vậy hơn.
Như một gia đình vậy.
Nhưng các Thần khí ấy lại che giấu vấn đề, và nở nụ cười trên môi.
Như thế Bishamon sẽ rất khó xử.
Là Ayakashi!
Tại sao nó lại xuất hiện ở đây?
Mặt Nạ khác hẳn với những con Ayakashi thường đấy.
Nhất tuyến của các người sẽ không chặn được nó đâu.
Thật là một bữa thịnh soạn.
Mất biết bao Thần khí thế này,
không biết Bishamon ra sao rồi?
Nhưng mà, ta muốn nhiều hơn nữa.
Nhanh đi tìm lũ lộn xộn còn lại đi!
Giết hết chúng đi!
Nó đang đến đây!
Chúng ta nên đi thôi!
Senpai sao thế? Chúng ta phải chạy mau!
Quá đủ rồi...
Sao?
Nhiều cái tên đã biến mất...
Thần khí của mình đang chết dần đi...
Thần khí của mình...
Họ...
Tiểu thư!
đã phải chết nữa rồi!
Hắn ta lại lấy đi của mình!
Ngừng lại!
Cô ta bị như thế mà vẫn tiếp tục dùng Thần khí.
Đúng là...
Chỉ cần cắt bỏ là xong...
Yato!?
Một khi đã bị tháo rời
thì sẽ không thể hàn gắn lại được đâu.
Nó sẽ rối bời lại và trở thành lời nguyền cho Ngài.
Này, Yato!
Chỉ cần cắt bỏ là xong...
Yato!
H-Hiyori?
Yato! Ngừng lại đi!
Veena!
Cái gì thế này?
Hiyori...
Là Hiyori! Chị ấy vẫn không sao.
Chị ấy không sao cả, Yato!
Yato, Bishamon không có bắt cóc tôi đâu.
Là thầy thuốc Kuguha đã đứng sau tất cả mọi chuyện.
Hắn ta đã lợi dụng Ngài để thay thế Veena.
Hai người không cần phải đánh nhau nữa đâu.
Tôi xin lỗi, Veena!
Lẽ ra tôi phải biết chuyện này sớm hơn.
Veena!?
Mọi chuyện không có dễ dàng thế đâu.
Trả... họ... lại... cho... ta...
Trả họ lại đây!
Vậy ra mình là kẻ ác sao?
Từ đó đến giờ ngươi cứ như vậy sao?
Sự căm ghét vô lý này...
Nhưng mà không sao.
Ta chỉ là một kẻ sở hữu Nora bẩn thỉu.
Ngươi thấy sao khi ta ban cho ngươi một lời ước
và giết tất cả Thần khí của ngươi một lần nữa?
Yato!
Kazuma! Chúng ta phải làm gì đó!
Kazuma!
Giờ thì,
chắc đã đến lúc đi thăm tên chủ nhân giả tạo
và chứng kiến khoảnh khắc
cuối cùng của Bishamon rồi.
Tiểu thư!
Yato!
Tránh ra!
Cô ta tính mang tất cả xuống cõi chết à...
Người chết phải là ngươi...
Đừng lo...
Cô ta sẽ được tái sinh,
và đó không phải là do ngươi giết đâu.
Đó sẽ là ta!
Giết thần thánh là chuyện bình thường.
Veena... Hãy nghe tôi...
Có một chuyện tôi vẫn chưa nói cho Ngài biết...
Gia tộc Ma bị sát hại...
là bởi vì tôi.
Tôi đã cầu xin Yato làm việc đó.
Tôi là kẻ phản bội, và là kẻ sống sót.
Tôi luôn muốn nói ra sự thật.
Nhưng tôi chỉ là một chiếc đinh ghim.
Không thể bảo vệ cho chủ nhân.
Làm ơn, hãy tìm một Thần khí mới phụng sự cho Ngài.
Tôi là kẻ...
Ta không muốn nó lặp lại đâu.
Ta không cần Thần khí nào nữa!
Mỗi Kazuma thôi là được rồi!
Cuối cùng thì tôi cũng không thể nói ra điều đó,
hay hòa giải mối ác cảm của Ngài với Yato.
Bởi vì sự hiện diện của Yato
chính là nguồn động lực mới của Ngài.
Nhưng tôi là một kẻ hèn nhát!
Tôi vẫn muốn ở bên cạnh Ngài!
Sự thật là, lời nói của Ngài
đã làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
Và tôi đã chìm đắm trong nó.
Nhưng tôi lại phạm phải lỗi lầm khi xưa.
Tôi không đáng là Linh khí của Ngài.
Tôi chỉ là thứ rác rưởi.
Vì tôi mà Ngài đã thành ra như thế này...
Tôi xin lỗi, Veena,
vì đã để Ngài phải chịu đựng đến mức này...
Tiểu thư...
Cô ấy hẳn đã phải chịu đựng hàng thế kỉ qua...
Cô ấy khóc như một đứa trẻ vậy...
Bishamon, nghe ta nói này.
Hãy thả các Thần khí ra đi.
Yugi...
Kinu.
Tsugu.
Kazu.
Karu.
Kuraha.
Kazuma...
Ta xin lỗi...
Mọi người...
Chết hết rồi...
Tất cả Thần khí của mình lại chết hết rồi!
Chết? Yato vẫn chưa động đến họ mà...
Ai đã làm việc đó chứ?
Dĩ nhiên là kẻ đứng sau sự điên cuồng này rồi.
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Không thể tin được là ngươi lại thành Linh khí đấy!
Cần phải tổ chức nghi thức cắt bánh kem ăn mừng.
Và sau đó là rải gạo.
Như vậy thành ra là đám cưới rồi!
Kì sau trên Noragami Aragoto:
"Việc cần phải làm".
Kì sau
Việc cần
phải làm
Tôi chẳng muốn tiệc tùng gì cả!