Dừng lại...
Đ-Đừng... đừng giết họ...
Tiểu thư!
Tiểu thư Bishamon!
Dừng lại!
Yato...
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Vâng! Cảm ơn vì đã gọi!
Nhanh chóng, giá cả phải chăng, đáng tin cậy!
Thần chuyển phát Yato sẵn sàng phục vụ.
Thần chuyển phát - Yato
Vâng, đúng vậy!
Tức thật, trơn quá đi...
Vâng, dĩ nhiên rồi! Tôi sẽ đến ngay!
Yato! Tôi không thể làm tay mấy tờ rơi này được...
Vâng! Vâng! Vâng! Vâng! Vâng! Vâng!
Quá hay!
Yukine! Chúng ta có việc làm rồi!
Ban một
tử hiệu
Tập 1
Ban một
tử hiệu
Tập 1
Được rồi!
Hiyori! Xuống ăn sáng nào!
Vâng ạ!
Bố, mẹ, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Chào con, Hiyori.
Mẹ vừa mở hũ mứt quà tất niên ra.
Ngon lắm đấy!
Bố nghe nói con đã làm bài thi thử rất tốt.
Đừng có chủ quan đấy.
Phải qua được bài kiểm tra chính thức mới lên lớp được.
Con đi đây!
Cẩn thận đấy!
A, Hiyori-chan!
Sasaki-san, chào buổi sáng!
Đi vui vẻ nhé!
Chào cậu, Hiyori!
Ami-chan, chào buổi sáng!
Yama-chan đâu rồi?
Cậu ấy đi từ rất sớm.
Chắc bài kiểm tra thử nát rồi.
Vậy sao?
Chào buổi sáng!
Hiyori! Rất đúng lúc!
Sao vậy, sao vậy?
Câu này cậu biết đáp án không?
À, câu này không dễ ăn đâu.
Để tớ nhớ thử xem...
Chà, may mà có cậu ở đây.
Chỉ cần ba chúng ta học chung với
nhau thì bất chấp mọi bài kiểm tra.
Tự tin kiểu đó coi chừng bị phản lại đấy.
Phải rồi nhỉ?
Giống như mấy người thức cả đêm học bài
rồi lại ngủ gục trong lúc kiểm tra vậy.
Mà, Hiyori?
Chính nó! Chiêu "Ngủ trong nháy mắt" của Hiyori.
Một chiêu thức chết người cho
những kẻ sắp làm kiểm tra.
Nè, dậy đi!
Dậy đi! Dậy mau đi, Hiyori!
Mình lại bị xuất hồn nữa rồi.
Đi dạo chút chứ?
Cái mùi này...
Đây là...
Quý khách đã sẵn sàng chưa?
Thấy sao?
Ghê thiệt! Anh biết thay tã thật sao?
Không có gì sánh bằng tã vải cả.
Ta đã làm thần cả mấy thế kỉ rồi.
Nhưng mà chẳng có ai thờ.
Yato! Yukine-chan!
Hiyori!
Xin phép!
Chị lại xuất hồn nữa à?
Làm sao tìm ra ta hay thế?
Công việc của thần chuyển phát à?
Ừ, lần này là trông trẻ.
Bố mẹ chú nhóc này chẳng lúc nào
ngủ ngon vì chú cứ khóc mãi.
Tôi thấy em ấy cũng ngoan mà.
Chỉ là lúc này thôi.
Mẹ bé đâu rồi?
Đang ngủ khò trong phòng ấy.
Cô ấy cả tuần qua không ngủ yên được.
Nó cười kìa!
Chắc là em ấy thấy Yukine-kun đấy.
Trẻ nhỏ và động vật
có thể thấy được những thực thể
ở Bỉ ngạn như chúng ta.
Ồ! Thật mềm mại!
Chắc là đang muốn Onii-chan bế đấy.
Hể?
Gì thế này? Cứ lúc lắc mãi. Sợ quá!
Ta chỉ cho, lấy tay trái đỡ lưng em bé.
Đỡ phần đầu và cổ bằng cả cánh tay,
rồi để tay phải ở bên dưới.
Giống thế này à?
Ơ? Sao nó lại quấy khóc rồi.
Xuất hiện rồi!
Là ayakashi sao?
Jungle Savate!
Đẹp lắm!
Hiyori, bế đứa bé hộ ta!
Hở?
Đến đây, Sekki!
Tiến lên nào, Yukine!
Này, khoan đã...
Không tệ đấy chứ!
Đã nói là khoan đã nào.
Căn phòng này chật chội quá,
với lại có em bé nữa!
Biết lo xa quả là đáng khen.
Những gì ở thế giới này không
nên phá bừa bãi như vậy.
Ngươi cần phải giới hạn mình lại.
Giới hạn kiểu gì chứ?
Hãy nhớ lại nào, Yukine!
Vẽ một đường biên giới.
Quyết định ai sẽ sống,
và ai sẽ chết.
Ta trảm ai, và cái gì đều do ngươi quyết định đấy.
Tôi biết rồi.
Yato! Con ayakashi này lạ lắm!
Nó đang tự hồi phục ư?
Là chiếc gương!
Gương?
Đúng vậy!
Con ayakashi này chỉ là một ảo ảnh
do chính đứa bé tạo nên.
Đã chơi với nhau lâu,
cậu bé đã cố gắng với ra
hình ảnh phản chiếu trong gương.
Mong ước đó đã tạo điều kiện cho ayakashi phát triển.
Nếu chúng ta không làm gì đó nhanh...
nó sẽ ám cả người mẹ
và chiếm lấy phần người của bà ấy.
Không thể nào!
Nhưng mà, đối với một đứa bé thì
con này mạnh một cách bất thường.
Yato! Phải làm sao đây?
Chúng ta sẽ diệt con thật sự ở trong gương.
Cố giữ hình ảnh đứa bé
phản chiếu trong gương, Hiyori!
À, ừ!
Hỡi kẻ cả gan mạo phạm xứ sở mặt trời mọc!
Nhân danh thần Yato,
nay ta sẽ dùng Sekki
để tống khứ thứ ô uế như ngươi!
Nát!
T-Tuyệt quá, Yukine!
Không hổ danh là thần khí của ta!
Ta biết ngươi sẽ làm được mà.
Giờ thì an toàn rồi.
May quá đi!
Nhưng mà...
Cái đống này tính sao đây?
Tất nhiên là bỏ chạy rồi.
Hả?
Không thể tin được!
Thật kinh khủng đấy, Yato!
Hèn gì anh chỉ là một tiểu thần!
Đồ ngốc!
Ẹ, bốc mùi quá!
Mặt nạ?
Cô cho gọi tôi, Bishamon-sama?
Kazuma à? Vào đi.
Xin phép!
Chuyến tuần tra tiếp theo của chúng ta là khi nào?
Vào giờ hung hôm nay.
Vậy là sắp đến giờ rồi.
Có chuyện gì sao ạ?
Sáng nay ta bị ám ảnh bởi một ký ức.
Xung đột giữa ta và thần Yato bao năm
qua có lẽ chính là nguyên nhân.
Cô thấy không khỏe sao?
Ta không sao.
Nhưng ta chỉ muốn ngươi xác định lại vị trí
của hắn xem chúng ta có bỏ lỡ gì không?
Vâng!
Có nên xác nhận với Phó thần để an toàn không?
Ừ.
Hể, không thể nào?
Pi
ping
Hot
Soba-Dango
Shiruko
Sweet Sake
Oden
Thật đấy.
Vậy mọi người có dọn dẹp hết không?
Dĩ nhiên là có rồi, đâu thể để như thế mà đi được.
Cô ta như là một tên quản nô...
Vất vả rồi!
Tôn trọng tầng lớp lao động đi!
Daikoku! Hôm nay tôi sẽ ăn lươn
nướng cũng với súp gan lươn.
Biến đi cho đẹp trời!
Từ khi nào mà ngươi lại thành
người của căn nhà này hử?
Đau, lá gan của tôi!
Yukine-kun, em làm lại chỗ này đi.
Lần này tra từ điển lại cho kỹ nhé?
À, vâng...
Hiyorin, nghiêm khắc quá đi!
Thật vậy sao?
Thế, Yukine sao rồi?
Phải rồi, cậu ấy giỏi ở một số môn,
nhưng xét ra thì khoảng tầm ở lớp 8...
Mà khoan, lớp 8? Vậy là chỉ dưới mình 1 năm.
Ơ, n-nghĩa là...
Lúc đó...
đâu chỉ là ngủ chung giường đâu?
Ơ, gì thế, chị Hiyori?
K-Không không, hổng có gì đâu!
Không, không có!
Giờ cô mới nhận ra mình
ngây thơ cỡ nào sao, Hiyori?
Bởi vậy phải cần có ta là người lớn ở đây.
Cứ chờ đấy!
Tuy ta giờ là một tiểu thần không có tiếng tăm,
nhưng một ngày nào đó ta sẽ
nổi tiếng và có một ngôi đền thật to!
ME
Cả trăm năm nay Yato-chan lúc nào cũng nói thế.
Không sao đâu, Kofuku. Bởi vì giờ đây...
tôi có cái này!
Là cái chi rứa?
Một con mèo may mắn được làm từ đá phép thuật!
Cái vẫy tay của nó có thể đẩy sự may mắn
trong công việc và tình yêu lên tận trời cao.
Nhà tiên tri lshizaki, người đưa
ta cái này đã từng lên TV đấy.
Có ghi "Làm từ nhựa" ở bên dưới này.
Với lại, đây đâu phải là
dáng vẫy tay mang may mắn.
Sao chứ?
Thật là ngây thơ!
Yato... anh tốn bao nhiêu tiền cho nó vậy?
200,000!
Hể!?
Anh làm cái vẹo gì thế hả?
Anh có biết là với chừng đó chúng ta
sẽ không phải sống bằng vụn bánh mì không?
Yukki khó khăn quá nhỉ?
Phải rồi!
Dừng lại, lá gan của tôi!
Thần chuyển phát đây!
Có ai cần thần chuyển phát không?
Nhận làm đủ thứ, từ cọ nấm mốc đến diệt Ayakashi!
Chỉ với giá 5 yên!
Yato, ở đằng kia!
Một cơn bão à?
Anh làm gì vậy hả...
Là Bishamon...
Chà, suýt chút nữa...
Ả đó mà phát hiện ra chúng ta thì mệt lắm.
Cảm ơn trời phật!
Nè Yato, chúng ta phải trốn chạy
Bishamon bao lâu nữa?
Hả?
Hồi trước tôi đã nợ ơn Kazuma.
Tôi muốn cảm ơn anh ấy...
Yukine.
Hãy tránh xa Bishamon ra!
Thần
Hoang
NORAGAMI
Cứu tôi với!
Ai đó cứu tôi với!
Một tinh linh!
Ayakashi đang ăn cô ấy!
Lên đi, Kuraha!
Xin hãy khoan, Bishamon-sama!
Sao vậy, Kazuma?
Cô lại định cứu một tinh linh nữa sao?
Dĩ nhiên rồi!
Lần trước chúng ta đã thất bại.
Nếu lại thất bại nữa thì ta là thần kiểu gì đây?
Hãy nhắm vào cánh của nó!
Gaiki!
Bắn!
Jinki!
Nóc tòa nhà tây bắc.
Khoảng cách: 31 mét.
Suki!
Kết liễu chúng!
Saiki!
Hỡi kẻ cả gan mạo phạm xứ sở mặt trời mọc!
Nhân danh thần Bishamon,
nay ta sẽ dùng Saiki...
tống khứ thứ ô uế như ngươi!
Nát!
Trở về đi, Yugi.
Tiểu thư và Kazuma phối hợp thật ăn ý!
Không hổ danh vị thần chiến tranh vĩ đại, Bishamon!
Shuki.
Sẽ hơi đau một chút.
Kazuma, nhờ ngươi!
Bám vào cơ nhị đầu trái , cánh tay và phần sau xương bả vai.
Tránh làm tổn thương đến các gân.
Cố gắng chịu đựng!
Cách duy nhất để loại bỏ
xú uế khỏi tinh linh là cắt nó ra.
Vậy là xong rồi!
Hỡi kẻ không có nơi để đi
và cũng không có chốn trở về...
Ta cho ngươi một nơi chốn.
Tên ta là Bishamon.
Bằng một tử hiệu, ngươi sẽ ở lại đây.
Nó sẽ biến ngươi thành thuộc hạ của ta.
Tên gọi cũng là biệt danh,
ta lệnh cho ngươi trở thành Thần khí!
Danh là "Mine"! Hiệu là "Ryo"!
Đến đây...
Ryoki!
Sao lại là một chiếc gương vỡ?
Các tinh linh bị ô uế không thể thành Thần khí được.
Ơ?
Tiểu thư đã biết thế nhưng vẫn cứu họ.
Ra vậy, tiểu thư thật tốt bụng!
Tiểu thư, nguy hiểm!
Đi thôi, Kuraha.
Yato bị gì thế không biết?
Lúc nào cũng lờ đi chẳng chịu nghe lời mình...
Thiệt sao?
Thiệt chứ, cứ đến nhà tớ xem thử là tin ngay thôi.
Đi ngay và luôn!
Này!
Nè, đừng có lờ tôi chứ!
Đừng có ngồi lên hoa như thế.
Ơ, không lẽ cậu đang nói chuyện với tôi à?
Còn ai khác nữa đâu?
Thiệt sao? Cậu nhìn thấy tôi à?
Cậu là Thần khí phải không?
À, ừ.
Tôi cũng vậy.
Trở về đi, Mine.
Đây là đâu?
Takamagahara, là đền thờ của Bishamon-sama.
Và từ hôm nay, nó là nhà của ngươi.
Chào mừng đến đại gia đình, Mineha.
Kể từ hôm nay, ngươi là một phần của gia đình.
Mọi người, đối xử tốt với cô ấy nhé.
Vâng, thưa Bishamon-sama!
Chắc phải dẫn ngươi đi tham quan một vòng.
Có ai không?
Để đó cho tôi!
Tsuguha...
Tôi cũng là người mới,
nên cũng muốn thăm thú một chút.
Ra vậy, nhờ ngươi nhé.
Vâng!
Cô không sao chứ?
À, không sao đâu, dù sao
cũng là nhiệm vụ của ta mà.
Thần khí cũng từng là con người.
Thân xác thì không còn, nhưng linh hồn vẫn ở đó.
Lo sợ, hoài nghi, ghen tị, tiêu cực,...
Họ chịu đựng rất nhiều cảm giác.
Nỗi đau Thần khí
cũng là nỗi đau của chủ nhân.
Cô đang bị ô uế sao?
Đã nói là không sao mà, Kazuma.
Phải để tôi lo chút chứ.
Cô đã có quá nhiều Thần khí rồi.
Cứ mỗi một thần khí mới thì
mối nguy về sức khỏe lại tăng lên...
Bỏ đi, tình hình về Yato sao rồi?
Đã tìm thấy hắn chưa?
Vẫn chưa!
Hắn là một vị thần tai họa.
Ta không thể để hắn sống được.
Cô uống nhanh quá đấy, Veena.
Vào đi!
A, Kugaha.
Tôi đã chuẩn bị bể tắm cho ngài.
Ta cảm ơn nhé.
Vậy tôi xin phép.
Ngài trông có vẻ thiếu sắc.
Có cần tôi chuẩn bị hương liệu không?
Được đấy.
Bishamon-sama.
Gì vậy?
Tôi có nghe qua một lời đồn đại.
Cô có nhớ lúc Kazuma rời khỏi đây mà không thông báo
sau một cuộc họp không?
À, ta vẫn nhớ.
Ngài có biết cậu ấy đã đi đâu không?
Thực hiện nghi thức rửa tội...
cho thần Yato.
Không thể nào.
Phải rồi nhỉ, làm sao mà thế được.
À, ừ, tôi biết rồi!
Tôi sẽ nói lại với Yato-chan!
Yato-chan!
Yukine nói là sẽ về trễ một tí!
Hả?
Thiệt tình, nó định đi đâu thế không biết?
Trời sắp tối rồi...
Yato.
Anh đưa cái này cho Yukine nhé?
Tôi đã đánh dấu các bài tập cho Yukine rồi.
À, ừ. Cô về à?
Vâng!
Tôi còn phải chuẩn bị cho ngày mai nữa.
Nè, Hiyori.
Cô có biết loại bánh mì 4 phô mai tan chảy không?
Ngon lắm đới!
Hể?
Cái đó phải thử một lần trong đời
trước khi nó biến mất đấy.
Vậy... để lần sau tôi xem thử.
Hoan hô!
Hi vọng là anh vẫn không quên yêu cầu của tôi!
Hả?
Tôi đã nhờ anh chữa cho cơ thể của tôi.
Tôi vẫn còn bị xuất hồn.
Anh đã nói sẽ tìm cách mà,
còn nhận cả 5 yên của tôi rồi!
À, đúng rồi, làm liền, làm liền.
Hứa đấy, Yato!
Tôi sẽ bám lấy anh cho đến khi bình thường trở lại!
Hẹn gặp lại!
À, ừ...
Tên cậu đẹp thật đấy!
Tất nhiên!
Thế Yukine là Thần khí của ai vậy?
Một gã mặc đồ thể dục tên Yato.
Yato?
Chưa nghe thấy bao giờ.
Hắn ta nằm tận dưới đáy các vị thần mà.
Thế còn cậu?
Tôi à?
Không có ý khoe khoang gì,
nhưng đó là một vị thần rất to!
Gì chứ?
Nghe đây!
Tôi là thuộc hạ của một trong 7
vị đại thần, Bishamon-sama!
Thật sao?
Dĩ nhiên!
yagate meguri meguru kisetsu ni bokura wa iki wo suru
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
omoide ni naru sono toki made zutto wasurenaide
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hitoribocchi hiza wo kakaete miagetanda ano hi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
omotteta yori hareta sora to anata wa soki ni ita
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
mieteru mono subete mune ni yakitsuketanda
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
itsuka kuru sayonara no toki no tame
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
dakedo ima wa kidzukanu furo o shite boku wa warau
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
anata to ima...
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
kanashimi yorokobi shinzou no kodou o
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
tsutatte ugokasunda boku to iu inochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
omoi ya kanjou kagirinai shinrai o
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
anata ga kureta kara susumu yo mitetekureru
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Xin chào, là Yato đây!
Một người sớm-sẽ-là-đại-thần và
một học sinh cao trung năng động.
Cao trung là sao chứ?
Nếu là cao trung thì mặc
bộ thể dục thế này đâu có gì kì lạ.
Noragami Aragoto kì sau: "Ký ức của cô ấy"
Kì sau
Anh đâu chỉ có chỗ đó là lạ lùng đâu.