Đây là lối vào Địa ngục.
Nó đã được mở...
Chắc hắn ta đã vào trong rồi.
Này, có chắc là chúng ta sẽ
quay trở được về sau khi vào đó chứ?
Bước vào đó cũng giống như nhảy vào Ngục Môn.
Chúng ta sẽ thành mồi ngon cho Ayakashi đấy.
Ayakashi không phải là thứ đáng lo nhất.
Đây là nơi trú ngụ của Izanami.
Không giống như các vị thần khác,
bà ấy bất tử.
Là người cai quản cả Địa ngục.
Chỉ khi nào sự sống và cái chết
không còn tồn tại thì bà ấy mới biến mất.
Nếu bị bả bắt được, Ngài sẽ
mãi mãi ở lại chốn Địa ngục này.
Ngài đang lo sợ sao?
Đừng lo, em sẽ bảo vệ Ngài.
Ngươi nên giữ đúng lời hứa
sẽ thả ta ra nếu cứu được tên pháp sư đó đi.
Hiki.
Em sẽ là lớp áo choàng bảo vệ cho Ngài.
Hẳn là hữu ích hơn hẳn tên Linh khí kia đúng không?
Đi thôi!
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Hai cậu đoán xem, tớ có cái này hay lắm đây.
Thôi khỏi, cảm ơn.
Hay, hay lắm.
Chú của tớ đã cho chúng ta cả đống vé đi Capypa Land,
nên mình nghĩ sẽ mời senpai đi cùng.
Senpai nào vậy?
A, là anh chàng cậu đang để ý à?
Đúng vậy!
Đậm chất sửu nhi.
Vì thế nên các cậu đi cùng với tớ được không?
Ơ, tại sao tụi này phải đi cùng chứ?
Thực ra đây là buổi hẹn hò cặp ba đấy.
Cặp ba?
Anh ấy cũng sẽ dẫn thêm vài người bạn đi nữa.
Được chứ?
Capypa Land à...
Muốn đi Capypa Land!
Ồn quá đi!
Muốn đi! Muốn đi! Muốn đi! Muốn đi! Muốn đi!
Mình cũng đã từng muốn chúng ta sẽ đi với nhau...
Vậy Hiyori sẽ đi à?
Ơ?
K-Không, tớ chỉ đang nói là muốn đi với...
Với ai?
Với... ai nhỉ?
Vậy quyết rồi nhé. Chủ nhật đến chúng ta sẽ đi!
Hể!?
Thiệt tình...
Tuổi trẻ mà, tận hưởng đi!
Nhưng làm sao tớ có thể hẹn hò với người lạ được...
Không sao đâu, chúng ta đi cùng nhau mà!
Iki-san!
Cô đã tìm thấy Ya...
Ngài Michizane...
Cứ để cô ấy đi. Như vậy thì tốt hơn.
Ta đi đến buổi tập họp đây.
Chào ngươi nhé.
Làm sao mình hẹn hò được chứ?
Tập 9
Âm thanh
sợi chỉ
đang đứt
Âm thanh
sợi chỉ
đang đứt
Thiệt tình!
Lại một buổi tập họp nữa.
Mới có một cái cách đây mấy hôm rồi mà.
Ta bận rộn lắm nhé!
Còn phải dắt Inaba-chan đi dạo nữa...
Nushi!
Nhớ anh quá đi!
Là thần Ebisu Kofuku!
là vị thần nghèo đó sao!?
Ngài ấy tiêu rồi...
Tội nghiệp...
Kofuku!
Tôi thành thật xin lỗi Ngài...
Ngươi là Cố vấn đấy, dạy dỗ cô ta cho đàng hoàng.
Mấy người cũng gan lắm, dám sử dụng
tên chúng ta mà không xin phép.
Ta với Ebisu sẽ kiện mấy người đó!
Vậy đến lúc đó tôi sẽ hôn anh nhiều hơn nữa.
Thần Okuninushi không bao giờ biết phải
ý tứ trước thần Kofuku thế nào cả.
Ông là một trong hai người cộm cán nhất chúng ta,
dĩ nhiên ông ấy mê tín rồi.
Xin chào, Bisha với Kazu-kun!
Rất hiếm khi thấy cô ở đây đấy, Kofuku.
Ừ, mà nè, mọi người có thấy Yato đâu không?
Yato?
Đúng rồi.
Hiện tại thì Ngài ấy đã đến sống ở Takamagahara.
Chắc hẳn cũng đã nhận được lời gọi đến hôm nay.
Chúng tôi đang hi vọng sẽ gặp Ngài ấy ở đây...
Có chuyện gì xảy ra sao?
Yato-chan đã không về nhà mấy ngày nay rồi.
Cậu ấy đã ở Hạ giới cả tháng qua.
Cả tháng sao? Còn Yukine thì sao?
Yato-chan cũng đã trở thành một vị thần chính thức rồi.
Cậu ấy rất mong chờ được
tham gia những buổi tập hợp thế này.
Nên tôi tưởng sẽ gặp lại được cậu ấy ở đây.
Đừng nhìn, chúng sẽ phát hiện ra Ngài đấy.
Ta biết rồi.
Ngâm mình vào hồ nước này đi.
Hở?
Hôi quá!
Xin hãy ráng chịu đựng.
Nó sẽ ngăn chúng đánh hơi ra Ngài.
Làm em nhớ đến ngày xưa quá!
Chúng ta lúc nào cũng đi với nhau.
Hai ta là cặp đôi bất khả chiến bại.
Ngài có thấy vậy không?
Đã bao nhiêu ngày trôi qua ở ngoài kia rồi?
Mình biết rằng thời gian ở đây khác hẳn mọi nơi, giống như ở Takamagahara vậy.
Ngay lúc này đây, Hiyori và Yukine có lẽ đã...
Yato.
Mặt nạ? Lẽ nào Pháp sư đang ở đây.
Ebisu!?
Ta tập họp tất cả các vị lại đây vì một nguyên do,
đã có những tình tiết mới về tên Pháp sư đó.
Đã biết được danh tính của hắn rồi sao?
Đó là ai?
Để biến Ayakashi thành con rối,
cần phải ban một cái tên.
Ban tên cho thứ đó sao!?
Thật kinh khủng!
Chẳng phải ta sẽ bị ô uế ngay lập tức ư?
Trật tự!
Chúng ta đã biết được hắn có thể
chịu đựng những đau đớn đó.
Nên đó chắc chắn là một vị thần.
Một vị thần tối thượng nữa là đằng khác.
Này, vậy là sao hả?
Tại sao...
Thất đại phúc thần ư?
Không phải là chúng tôi.
Tại sao lại làm lộ mặt chúng tôi?
Chẳng phải buổi Tập hợp phải
đảm bảo tính ẩn danh sao?
Các vị an tâm.
Ta không có ý nói các vị là tên Pháp sư.
Nhưng, chẳng phải là đang thiếu ai đó sao?
Thực ra ta đã nhận được một bản tường trình.
"Tôi đã thấy có người ban tên cho Ayakashi ở Hạ giới,
"Tên của người đó là
Ebisu."
Ta không tin! Ai đã viết cái thứ láo toét đó vậy?
Vì thế, Ebisu và người Cố vấn, Iwami sẽ bị bắt.
Cái gì chứ?
Hắn ta đang ốm liệt giường mà, làm sao lại...
Tư gia của hắn sẽ bị niêm phong và bị lục soát.
Tất cả các Thần khí đều sẽ bị thẩm vấn.
Không thể nào!
Các đại phúc thần còn lại buộc phải ở lại đây.
Tất cả giải tán!
Thần Yato, cậu xuống đây làm gì?
Tôi cũng muốn hỏi câu đó, anh ở đây làm gì?
Đó là Yukine à?
Không. Hiiro.
May quá, chúng tôi đã gặp được Ngài.
Phụ thân yêu cầu phải cứu pháp sư tên Ebisu.
Lão già có liên quan đến Ebisu sao?
Lão già? Yêu cầu?
2 người đang nói gì vậy?
"Lão già" ý là cha cậu sao, Yato?
Cái phản ứng đó càng khiến tôi tò mò hơn.
Một khi tôi đã tò mò rồi thì
tôi sẽ truy đuổi nó đến cùng.
Tuy nhiên chắc giờ không đủ thời gian rồi.
À, đúng rồi!
Chúng ta có thể gặp nhau bên ngoài mà.
Khi nào thì cậu rảnh?
Nè, tôi đến đây để cứu anh đấy.
Cứu tôi à? Thật quý hóa.
Giờ thì mau phắn khỏi cái chỗ
ô uế đầy rẫy Ayakashi này thôi.
Mắc gì lại đi lối đó thế?
Tôi chưa thể đi được.
Số lượng Ayakashi đã tăng lên.
Đừng có nhìn chúng!
Cẩn thận, trên đầu anh kìa!
Hiki!
A, một con nữa này.
Đã nói là đừng có nhìn rồi mà.
Ebisu! Sau lưng!
Tuyệt quá, cậu như một vệ sĩ chuyên nghiệp vậy.
Tôi thì hậu đậu lắm.
Còn không tự mình buộc dây giày được nữa.
Nè, cậu biết thắt nơ không?
Tôi thích kiểu trói "bondage" hơn.
Rất tuyệt!
Không phản ứng luôn sao!?
Tôi hoàn toàn phải phụ thuộc vào Thần khí của mình.
À, xin lỗi, tôi vẫn chưa giới thiệu cho cậu.
Kuni. Tatsu. Uta.
Anh mang cả Thần khí đi theo sao?
Tôi là Kunimi.
Tôi là Tatsumi.
Tôi là Utami.
Nơ do Kunimi thắt là cả một tuyệt tác đấy.
Kunimi, lần sau cậu thử kiểu "bondage" xem ra sao nhé.
Vâng!
Giỡn hả?
Lối đi chia ra ở đây...
Cái gã này thật là...
Thiếu gia!
Sao vậy, Ebisu!?
Anh bị ô uế sao?
Không có gì cả đâu.
Lẽ nào là do Ayakashi anh đang thuần phục?
Thần chú của tôi vẫn chưa thật sự hoàn hảo.
Gần đây, tôi còn không thể điều khiển được
Ayakashi bằng những mặt nạ mình thu được.
Nhưng cũng có giá trị của nó.
Ý tưởng ban tên cho Ayakashi như là Thần khí rất tuyệt.
Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận là rất khó khăn.
Nếu thất bại thì sẽ thành thế này đây.
Mặt nạ cần có một sức mạnh rất lớn.
Hoàn toàn vượt xa khả năng của tôi.
Nhưng sức mạnh đó rồi sẽ là của tôi sớm thôi.
Nhưng thể trạng anh đang không được tốt,
hãy rời khỏi đây đi!
Không được!
Muốn chết sao?
Bỏ Ayakashi đi...
chúng ta phải đối mặt với...
Ý cậu là lzanami à?
Mau đi thôi!
Tôi phải đến chỗ lzanami và có được Diệp ngôn.
Vì vậy tôi mới đến chỗ này.
Chỗ này...
Lâu lắm rồi mới có người đến thăm ta!
Hiyori!?
Thần
Hoang
NORAGAMI
NO
RA
Mời vào!
Hiyori!? Làm sao mà...
Bà lão ở quán rượu Olive sao!?
Cậu đến rồi à?
Nè Ebisu, rõ ràng là nữ sinh cao trung à.
Cao trung?
Đừng có trố mắt nhìn như đang thiếu gái như thế.
Bà lão ở quán Olive đâu có học cao trung.
Món burger thịt ninh ở đó ngon cực kì luôn.
Anh có nghe tôi nói gì không vậy hả?
Mời 2 vị dùng nước!
Đừng ăn bất cứ thứ gì ở đây!
Nếu không cậu sẽ ở lại đây mãi mãi đấy.
Không ăn à?
Sao vậy?
Cậu không thích tôi sao?
Chắc không phải vậy đâu nhỉ?
Ai cũng thích tôi cả mà, tôi biết điều đó chứ.
Cậu cũng thích tôi mà, phải không?
Yato, mau tránh ra!
Tôi hiểu rồi.
Mỗi người sẽ thấy bà ấy ở mỗi diện mạo khác nhau.
Bà ta biến thành người thân
với cậu nhất để dụ cậu ở lại đây.
Ra đó là Izanami, Nữ vương của Địa ngục à?
Tôi không có ý định sẽ thương lượng với bà ta đâu.
Hãy nhớ lấy!
Hả?
X-Xin chào...
Em là Yamashita Akira!
Em là Tabata Aimi.
Em là lki Hiyori...
Anh là Seki.
Anh là Abe.
Trông cậu dễ thương và nữ tính quá đi.
Vậy anh chàng đó là người nào vậy?
Anh ấy vẫn chưa đến.
Xin lỗi, anh đến muộn.
Anh là Fujisaki.
A, cảm ơn anh đã đi với tụi em hôm nay.
Anh muốn đi chỗ nào trước đây?
Đi kiếm vé nhanh thôi nào.
Cái này là...
Linh vật của Bách ma vương phiên bản li-mít-tựt!
Em cũng biết sao?
Dĩ nhiên là biết rồi!
Aa...
Na! Mu!
San!
Đi tong hình ảnh con gái rồi.
Hai người họ bị sao vậy?
Chắc là fan của nhóm hài vô danh nào đó...
Là Indie Visual Kei!
Xin lỗi đã làm mất một ngày nghỉ của em.
À không, tụi em mới là người cần phải xin lỗi.
Không sao đâu.
Anh nghe nói em cũng sẽ đi nên...
Ơ?
Mà thôi, cứ vui vẻ đi!
Đây là lần đầu tiên anh đến đây đấy.
lzanami-sama.
Tôi nghe nói có thể tìm thấy Diệp ngôn ở đây
và nó có thể điều khiển được Ayakashi.
Tôi đến đây là vì nó.
Nói dối!
Cậu đến đây để gặp tôi mà.
Nhưng mà cậu là người thứ hai đến đấy hỏi về nó đấy.
Đây là Diệp ngôn.
Cọ...
Enki.
Mang ít trà ra nhé, Enki.
Vâng!
Tôi tự mình tạo ra chúng đấy.
Tôi chỉ muốn có bạn mà thôi.
Những người bạn không bỏ rơi tôi.
Bởi vì...
Những ai thấy được hình dạng thật của tôi...
Nếu tôi cho cậu cái này, cậu sẽ sẽ làm bạn với tôi chứ?
Bạn?
Xin lỗi, tôi không thể là bạn với Ngài được.
Tôi...
Đừng chiến với bà ta, Yato.
Cẩn thận, bà ta ở một đẳng cấp
hoàn toàn khác xa chúng ta.
Ngay cả em cũng không thể làm gì được.
Vậy đây là điều kiện của tôi.
Tôi sẽ đưa các cậu Diệp ngôn.
Đổi lại, một trong hai cậu sẽ ở lại đây làm bạn với tôi.
Xin cứ tự nhiên
thảo luận về chuyện đó đi.
Xin lỗi, Yato.
Lẽ nào anh định...
Cậu sẽ ở lại đây.
Tôi sẽ có được Diệp ngôn.
Đừng có đùa, Ebisu!
Tôi đã có được anh đến tận đây rồi.
Chết tiệt!
Mừng quá!
Anh muốn được chụp chung với Cappa lâu lắm rồi.
Em cũng vậy!
Em cũng muốn được chụp cùng với...
với...
Trói!
Nhất tuyến!
Rất tuyệt!
Kazuma!
Đồ ăn về đây!
Đừng có làm hết hồn vậy chứ!
Cứ xem như là bài kiểm tra đi.
Thiệt tình...
Buổi tập hợp kết thúc rồi sao?
Ừ, họ cho tất cả về sớm hơn bình thường.
Lạ thật đấy!
Yato có ở đó không?
Không.
Vậy à?
Nè, có thật là Yato đã mất tích rồi không?
Ừ, đôi lúc chuyện này lại xảy ra.
Yukine có vẻ khá bình tĩnh.
Thần khí bị hoang mang sẽ gây nguy hiểm cho chủ nhân.
Cậu ấy hẳn đang cố gắng kiềm nén vì Yato.
Cậu đã tiến bộ rất nhiều đấy.
Ơ?
Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ học thần chú Trói.
Hay quá! Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Kunimi là một Thần khí hiếm hoi
có thể điều khiển được chủ nhân.
Đánh tay không là sở trường của cậu ấy.
Tatsumi và Utami cũng rất hữu ích.
Tuy tôi không phải là thần chiến tranh,
nhưng lại là thần May mắn.
May mắn lúc nào cũng mỉm cười với tôi.
Ồ!
Không đủ may mắn để giúp anh khỏi phải hồi sinh nhỉ?
Mặt nạ của tôi có cái giá của nó.
Chúng đã lấy đi rất nhiều lần hồi sinh của tôi trước đó.
Nói cứ như thể chuyện cỏn con vậy.
Tại sao anh lại tha thiết muốn
trở thành Pháp sư đến như vậy chứ?
Vậy để tôi hỏi lại, anh sống vì điều gì, Yato?
Tôi đã điều tra một số thứ sau lần gặp mặt anh.
Tương truyền, anh là một vị thần chiến tranh,
nhưng một số lại nói anh là Hung thần.
Tôi chỉ nghe tên anh qua vài câu chuyện truyền miệng.
Gần như là anh đã hoàn toàn biến mất, vậy mà anh lại...
Câm mồm!
Tôi được sinh ra từ lời cầu nguyện như anh thôi.
Nên tôi không muốn mình biến mất.
Vậy có gì sai đâu chứ?
Tôi chỉ làm cho họ được hạnh phúc thôi.
Vì vậy...
Có vẻ như anh tiêu rồi, xú uế đã lây lan ra khá nhiều.
Được rồi...
Hả?
Cậu có vẻ quan tâm về cuộc sống của mình.
Chắc hẳn cậu sẽ là một vị thần tốt...
Có thể làm cho mọi người hạnh phúc.
Thiếu gia! Đừng như vậy.
Đừng khinh thường người của tôi.
Đến đây... Hiki...
Đến đây, Toki!
Ơ!?
Ồ!
Kết quả đã được định đoạt rồi.
Yato sẽ ở đây làm bạn với tôi nhé.
Tôi xong việc ở đây rồi.
Đi thôi, Yato.
Ebisu! Từ đầu ngươi đã tính rồi sao?
Tôi đã nói là không muốn thương lượng rồi còn gì.
Hiiro!
Sao ngươi không nói cho ta biết
ngươi cũng là của Ebisu hả?
Không được sao?
Theo lời Kunimi nói thì tôi đã
ban tên cho cô ấy ở 5 đời trước.
Phải vậy không, Tsutsumi?
Vâng, lẽ ra phải là "Lâu quá không gặp"
trước mới phải đạo.
Ta biết ngươi là Nora, nhưng mà thế này thì...
Tự nhiên tôi thấy mình gần gũi với cậu hơn rồi đấy, Yato.
Đừng nói nữa!
Không thể nào, vậy 2 cậu sẽ không làm bạn với tôi sao?
Nhanh lên, Yato.
Hiki!
Ngươi làm gì vậy, Ebisu!?
Được gặp lại nhau thật là mừng,
Mẫu thân!
Mẫu thân?
Đừng bỏ rơi tôi...
Ở đây cô đơn lắm...
Không thể...
Ta không thể để các người đi đâu!
Tôi đã có Diệp ngôn rồi.
Giờ chỉ việc lo mà chạy thôi.
Ừ!
Mình sẽ trở về được, chắc chắn là vậy.
Trở về với Hiyori và Yukine...
Lạ quá đi...
Có cảm giác như mình gần nhớ ra cái gì đó vậy...
A, Capypa đội vương miện này, chắc họ sẽ thích lắm.
Chắc sẽ tranh nhau mất, lấy 2 cái luôn vậy.
Ba người chúng ta mỗi người một cái vậy.
Hiyori-chan cũng mua ba cái luôn à?
Cho gia đình em sao?
A, đây là cho...
Là cho... ai nhỉ?
Không hiểu sao, hình như có cái gì đó...
Buổi diễu hành sắp bắt đầu rồi.
Nhanh đi thôi!
Gì thế này?
Có cảm giác như, mình đã quên một điều gì đó rất quan trọng...
Đi nào, Hiyo...
Vô số những ánh sáng lấp lánh, rực rỡ sắc màu,
Pháo hoa bắn lên bầu trời...
Buổi diễu hành sống động, hoành tráng,...
Mọi người ai cũng nở nụ cười rực rỡ
hòa nhịp với sắc màu tươi vui ấy.
Cớ sao mà...
Mình lại cảm thấy nó hoàn toàn xa rời với mình.
Ánh sáng đó không thể với đến.
Ai đó đã thiếu vắng.
Người luôn ở cạnh bên mình với một nụ cười trên mặt.
Mình đã muốn được chụp với ai chứ?
Mình đã muốn tặng quà cho ai chứ?
Hay đó chỉ là tưởng tượng của mình mà thôi?
Em có thấy không?
Tại sao?
Tại sao mình lại không nhớ gì cả?
Mình đã muốn đi Capypa Land với anh ấy mà...
Mình...
Mình đã muốn được ở cạnh anh ấy nhiều hơn nữa mà...
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Chết, quên mang kem dưỡng da tay rồi.
Anh nữ tính đến cỡ vậy sao, Ebisu!?
Tay khô thì khó đếm tiền lắm, cậu biết chứ?
Kì sau trên Noragami Aragoto: "Nguyện ước vững vàng".
Phải rồi, vậy đâu đếm tiền được đâu ha...
Kì sau
Nguyện ước
vững vàng