Chào mừng trở về!
Yato-chan!
Hiyorin! Yukki!
Thật mừng khi thấy mọi người không sao cả!
Vậy Bishamon với mấy người họ sao rồi?
Ổn cả rồi ạ!
Mọi người đều đã xóa bỏ mọi hiểu lầm cũ.
Có lẽ cô ta sẽ không còn làm căng với tôi nữa đâu.
Không biết mọi người sao chứ
đây mới chính là cuộc sống.
Cô ta sẽ không còn điên rồ truy sát như trước,
cộng thêm việc Yukine đã trở thành Linh khí vì tôi nữa.
Hể!?
Thiệt hả?
Ghê quá!
Đùa sao?
Vì gã đó ư?
Một tên chủ nhân đáng khinh như vậy mà lại...
Tên lắm mồm đó...
Linh khí là sao cơ?
Đó là bằng chứng cho việc Yukki đã
hi sinh cái tên để bảo vệ chủ nhân đấy.
Giống như Kazu đã làm với Bisha.
Họ là những Thần khí vô cùng đặc biệt luôn!
Có vẻ như anh đã tìm thấy đúng người rồi đó, Yato.
Ừ!
Được rồi! Tối nay tôi sẽ mần tiệc.
Mọi người chuẩn bị quẩy đi!
Quẩy lên...
Chuẩn bị...
Chết rồi! Bài thi chuyển cấp của mình!
Xin lỗi mọi người! Tôi xin phép đi trước.
Khoan đã, Hiyori-san!
Vâng?
Yato,
ngươi vẫn còn nhớ lời hứa của mình chứ?
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Làm ơn, Tenjin, hãy giúp chúng tôi đến đó.
Hiyori đang cần chúng tôi.
Ta sẽ chấp nhận với 2 điều kiện.
Một, chuyện ta giúp ngươi
hôm nay sẽ không được lưu lại.
Và hai là...
Một khi đã trở về an toàn, ngươi phải
cắt đứt sợi dây ràng buộc với Hiyori.
Anh...
Anh đã hứa như vậy sao?
Yato đã làm cho Hiyori-san
dính dáng quá nhiều vào Bỉ ngạn.
Việc đó sẽ mang lại cho cô
nhiều sự nguy hiểm không đáng có.
Nhưng Tenjin-sama...
Hiyori-san vẫn chưa chết.
Hãy trả cô ấy về nơi của mình.
Đó là việc duy nhất ngươi cần làm lúc này.
Sekki.
Cắt sợi dây ràng buộc giữa chúng ta?
Anh thấy vậy được sao, Yato?
Tôi sẽ quên đi mọi kỉ niệm giữa chúng ta đấy.
Như vậy anh cũng thấy được sao?
Tôi thì không đâu.
Đừng làm vậy mà.
Lúc trước tôi đã từng nói...
Tôi muốn ở cạnh bên Yato nhiều hơn nữa.
Tập 7
Cách thức tôn thờ
một vị thần
Nè, nè!
Bộ đồng phục này nhìn càng ngày càng thấy đẹp ra đấy?
Ừ, lúc đầu có hơi xấu hổ tí, nhưng giờ lại thấy rất thích!
Thiệt tình, thật may là cậu vẫn tốt nghiệp được đấy.
Suýt chút nữa là cậu ngủ quên bỏ cả bài thi rồi.
Cậu cũng suýt chút nữa là bị trượt rồi đấy.
Sao biết hay vậy trời?
Vậy mấy cậu tính gia nhập câu lạc bộ nào chưa?
Vẫn chưa biết nữa.
Chắc là tennis hay bóng chày gì đấy,
nhưng câu lạc bộ văn học cũng được nữa.
Hiyori thì sao?
Ừm, tớ thì...
Dĩ nhiên là vào Câu lạc bộ Yato rồi!
Sao vậy, Hiyori?
Gia nhập Câu lạc bộ Yato, mọi người
sẽ được 1 bộ đồng phục,
là chiếc khăn choàng rực rỡ này.
Sao tự nhiên lại tăng tốc dữ vậy?
Bộ cậu tính vào câu lạc bộ điền kinh à?
Câu lạc bộ Yato! Câu lạc bộ Yato! Câu lạc bộ Yato!
Câu lạc bộ Yato! Câu lạc bộ Yato! Câu lạc bô Yato!
Đây rồi! "Ngủ trong nháy mắt"
vào ngày học Cao trung đầu tiên.
Chào, cô chính là người mà
Câu lạc bộ Yato đang tìm kiếm.
Anh đừng có theo tôi nữa được không?
Nè, anh làm cái gì vậy, tên ngốc kia?
Câu lạc bộ Yato! Câu lạc bộ Yato!
Thiệt tình, anh bị sao vậy?
Bớt giùm tôi cái đi!
Trông chả giống như đã cắt mối ràng buộc tí nào cả.
Thiệt tình, Yato-kun không còn gì để nói nữa rồi.
Cậu tính làm gì đây...
Chủ nhân!
Đến lúc phải đi rồi ạ!
Thần Bishamon!
Là một vị thần chiến tranh, hành động
vừa qua của cô không thể chấp nhận được.
Đây không phải là tháng Thần linh.
Buổi tập hợp thế này chưa từng có bao giờ.
Sự suy đồi của cô đã làm chấn động thiên đường.
Tại sao cô lại làm liên lụy đến các vị thần khác
và gây ra sự hỗn loạn ghê gớm như vậy?
Hành động của tôi chỉ là sự đáp trả lại
việc thần Yato tấn công tôi.
Thần Yatou? Ý cô là Vị Xà thần ư?
Khoan đã! Tôi không biết gì về chuyện này hết.
Chắc chắn kẻ nào đó đã mạo danh tôi.
Tôi không phải đang nói đến thần Yatou.
Tôi đang nói về 1 vị thần vô danh không có cả điện thờ.
À, đúng là có vài người như thế thật.
Những kẻ muốn cướp lấy vị thế của người khác.
Đúng vậy.
Hình như vị thần nghèo cũng đã
mượn danh thần Ebisu đấy.
Nhưng tại sao một kẻ không có điện thờ
lại có thể đến được Takamagahara?
Bỏ qua chuyện tên thần vô danh đó đi.
Mặ nạ mới là thứ cần phải quan tâm.
Mặt nạ là những Ayakashi được triệu hồi từ lời nguyền.
Từ trước đến nay chưa bao giờ
xuất hiện ở Takamagahara.
Tại sao ngươi lại thả Kugaha, kẻ đã triệu hồi chúng?
Đúng vậy, chúng ta lẽ ra đã có thể
tìm được tên pháp sư tạo ra chúng.
Đúng là tôi đã hành động quá nóng vội.
Tuy nhiên, tôi đã phát hiện ra hắn ta
không chỉ mang mỗi cái tên "Kuga".
Tôi cho rằng hắn là Nora của tên pháp sư kia.
Cô cho rằng là Nora sao?
Ý cô là trong số những người
ở đây, có kẻ đã ban tên hắn à?
Không phải thế.
Tôi không có ý kết tội mọi người ở đây.
Tôi chỉ muốn mọi người chú ý đến
tên pháp sư xảo quyêt đó mà thôi.
Sự cố này đã khiến Thiên đường và mặt đất trở nên hỗn loạn.
Ayakashi sẽ gia tăng không ngừng ở Hạ giới.
Nhiệm vụ của cô sẽ là quan sát
động thái của tất cả Ayakashi,
và báo cáo ngay nếu phát hiện Mặt nạ xuất hiện.
Ta sẽ ban lệnh truy lùng kẻ tên Kugaha này.
Buổi tập hợp giải tán ở đây.
Cô ta đã bị ô uế thật ư?
Đã thất bại hai lần rồi mà
cậu ta vẫn được là cố vấn sao?
Ta quay lại rồi đây, Kazuma.
Ngài đã vất vả rồi!
Quả thật là rất mệt đấy.
Ta thừa nhận tất cả lỗi lầm của mình,
nhưng vì là 1 vị thần, ta không thể cuối đầu trước ai cả.
Có thể hiểu được sự khó chịu của họ.
Không ai biết hiện giờ Kugaha ở đâu cả.
Nếu cậu ta quả thật là Nora,
thì chắc là đã trở về với vị chủ nhân kia rồi.
Tên pháp sư đã tạo ra Mặt nạ.
Nhưng mà Ngài sẽ bị ô uế
nếu ban tên và triệu hồi Ayakashi như thế.
Chuyện này thật không thể tin được.
Rất khó để có thể có một vị thần như vậy tồn tại...
Trừ khi đó là thứ đáng ra không nên tồn tại...
Bishamon!
Gặp cô thật may đấy!
Okuninushi! Và mọi người nữa!
Ồ!
Là Thất đại phúc thần!
Nghe nói họ trút xuống đầu cô cả đống thứ phải không?
Nghe thấy là đau tai rồi,
đúng không nào, lnaba-chan?
Mọi người đều nghe thấy anh đấy.
Chẳng quan tâm!
Mà này, Bishamon!
Tất cả chúng ta đều ở đây cả rồi,
tôi tính mở tiệc tại một nhánh điện thờ của tôi ở Hawaii.
Đi chứ?
Ebisu thì sao?
Hử, vừa nãy mới thấy đây...
Có ai biết ở đâu rồi không?
Chẳng biết cái tên đó đang nghĩ gì nữa.
Mà, nếu được thì cứ ghé qua nhé, Bishamon!
Chúng ta sẽ quẩy hết mình!
Ngài có đi không, Veena?
Dĩ nhiên không rồi.
Thần may mắn
Ebisu
Rất hân hạnh được gặp, thần Yato.
Tôi là Ebisu, một trong Thất đại phúc thần.
Tôi đã nghe về sự việc xảy ra vừa qua,
nên hôm nay tôi đến đây với một đề nghị.
lwami.
Vâng!
Tôi muốn mua lại Linh khí của cậu.
Cứ nói nếu Ngài thấy như vậy vẫn chưa đủ.
Chủ nhân!
Tỉnh lại đi, thần Yato!
Tôi muốn có Yukine, bao nhiêu tôi cũng chịu.
Bao nhiêu cũng được ư?
Nè Yato, bớt giỡn đi!
Anh tính bán tôi đi thiệt hả?
Yukine.
Nếu về bên tôi, cậu sẽ có 1 triệu mỗi tháng.
Ây da!
Ngươi mới để lòng tham lên ngôi phải không?
Nó vừa đâm ta đây này.
Chắc anh lầm rồi đấy.
Đó là một thái độ không tốt đâu, Yukine.
Bị những thứ như thế này gây xao nhãng
thì không thích hợp để là một cố vấn đâu.
Cố vấn ư?
Tôi á!?
Chính xác, cậu là Thần khí duy nhất và
không thể thay thế được của Yato.
Điều đó biến cậu trở thành người Cố vấn.
Cố vấn phục vụ cho Vị thần của mình,
dẫn lối cho Ngài ấy trên con đường đức hạnh.
Cậu như là một Bán thần vậy.
Nếu cậu lạc lối thì chủ nhân sẽ sụp đổ và biến mất.
Đó là nhiệm vụ của người cố vấn,
bảo vệ tên của thần Yato.
Cậu có thể tuyển một người cố vấn khác, Yato.
Hoặc chúng ta sẽ chia sẻ Yukine với nhau.
Tôi sẽ chào đón tài năng của cậu ấy, bất kể đó là Nora.
Dù sao thì cũng rất lãng phí khi cậu có Linh khí trong tay,
buộc Linh khí phải ở trong đền thờ của người khác.
Cậu còn không có lấy đền thờ riêng của mình nữa mà.
Ứng dụng của phân tích thành nhân tử
CLB Yato họp
lúc  4 pm.
Tôi ko biết
Message
Yato
Details
Pi
ping
Hot
Soba-Dango
Shiruko
Sweet Sake
Oden
Yato!
Tôi không có gia nhập "Câu lạc bộ Yato" đâu!
Tiền ở đâu ra mà lắm thế?
À, chỗ này là...
Lẽ nào anh lại...
Tiền Gởi Tiết Kiệm
Không có à nhe!
Tên Ebisu tự dưng xuất hiện đòi mua lại Yukine.
Hắn bảo ta hãy dùng tiền này mà xây đền thờ.
Vậy là anh đã bán Yukine-kun...
Đã nói là không có mà! Tin ta chút đi chứ, Hiyori!
Ta không cần giúp ta xây đền cả.
Nhưng mà...
Nhưng nếu Yukine nói rằng muốn đi với Ebisu hơn thì...
Cậu ta chỉ đang cảm thấy mơ hồ.
Tâm trí cứ loạn cả lên.
Ebisu-sama có nói với em một chuyện...
Ơ, l-là gì vậy?
Rằng em là cố vấn của Yato...
Tôi cũng vậy đây này.
Anh cũng vậy sao?
Nhưng tôi tưởng cố vấn phải là, kiểu như...
những Thần khí cao quý, đầy tự hào...
Xin lỗi nhé.
Đúng là cố vấn chính là chuẩn mực
đúng đắn cho các Thần khí còn lại.
Nhưng tôi là thần khí duy nhất Kofuku có,
cũng như Yato có mỗi cậu vậy.
À, ừ...
Không chỉ vậy, Kofuku là Vị thần của nghèo đói và tai họa.
Cô ấy luôn bảo tôi không cần phải bảo vệ cho cô ấy.
Không cần phải hy sinh cái tên vì cô ấy.
Tôi chỉ cần nuôi nấng, chăm sóc khi cô ấy đầu thai lại thôi.
Vì vậy tôi mới ở đây.
Ebisu giữ Iwami ở cạnh mình để truyền di nguyện lại.
Số lần Ngài ấy hồi sinh và
thay đổi Thần khí rất khác biệt đấy.
Kazuma thì giờ đang bảo vệ cho thần Bishamon hiện tại.
Mỗi cố vấn đều có cách bảo vệ riêng của mình.
Và không có ai là sai cả.
Vậy Yukine, cậu muốn bảo vệ Yato như thế nào?
Nè, anh tính làm gì với số tiền đó đây?
Dĩ nhiên là đem trả lại rồi.
Vâng! Cảm ơn vì đã gọi!
Tôi có thể giúp g...
Xin lỗi... tôi...
Yukine...
Ta có việc này, nhưng mà, hình như nó hơi hơi...
Đừng có "ăn mày mà đòi xôi gấc"!
Đồ lười biếng vô dụng!
Ôi thần linh ơi!
Ơ?
Thần
Hoang
NORAGAMI
Bà của khách hàng bị người ta
lừa chuyển tiền qua ngân hàng.
Nếu vậy thì gọi cảnh sát chẳng phải hay hơn sao?
NO
RA
Bà ấy không muốn làm lớn chuyện lên.
Mà, thấy anh không nên cứ giữ cái giá 5 yên như thế đâu.
Tăng giá lên khách hàng đi mất hết rồi làm sao?
Ta đang muốn mọi người biết đến tên ta mà.
Ta muốn mọi người tin vào mình,
chứ không phải vì tiền.
Trước tiên cũng phải có cần ít tiền chứ.
Mấy Thần khí trước ai cũng chỉ nghĩ đến tiền cả.
Mà kệ nó đi.
Thế giới loài người các ngươi là vậy mà.
Nếu ngươi muốn,
thì cứ đi theo Ebisu đi.
A, ra là vậy.
Có nghĩa là mỗi khi Thần khí từ bỏ anh,
thì anh quay lại sử dụng Nora.
Tôi đã hiểu tại sao anh không thể từ bỏ cô ta rồi.
Nora là kế hoạch dự phòng của anh.
Cứ nghĩ đến mình là hạng hai...
Hắn đến rồi!
Đó là cái hộp thư bà ấy đã gửi tiền vào.
Chính là hắn ta...
Sekki.
Sekki!
Mấy người già dễ dụ thật!
Nè, có Ayakashi không vậy?
A, đây rồi.
Cứ như con rận ấy...
Chúng ta chỉ cắt mỗi Ayakashi này thôi.
Nhỏ như vậy làm sao tôi cắt trúng được.
Nếu vậy thì...
Phiền phức quá đi!
Chờ đã...
Nhiều nữa...
Cái gì thế này?
Có vẻ như Ayakashi này rất thích tiền.
Tiền sao?
Yato! Thả tôi ra đi!
Hả?
Cứ làm đi.
Và tiếp tục đuổi theo hắn.
Yukine?
Chào em!
Em làm gì vậy?
Thần Ebisu và mọi người đã nói đúng.
Sao?
Em không được để tiền làm mờ mắt.
Em đã chết rồi, phải nhớ lấy điều đó.
Không thể để lợi ích cá nhân lên đầu...
Nè, khoan đã, Yukine-kun!
Quá dễ dàng!
Nhiều... hơn...
Nhiều... hơn... nữa...
Hơn... hơn... nữa...
L-Là tiền!
Mưa tiền đấy!
Ngươi làm gì vậy hả, Yukine?
Gây hỗn loạn quá đấy.
Tiền của tôi!
Cố vấn thì không được để lòng tham làm chủ mình.
Cậu muốn bảo vệ Yato như thế nào?
Tuy mình không hiểu lắm,
nhưng nếu là giữa mình và cô ta...
Mình phải mạnh mẽ lên!
Ngươi đã thay đổi rất nhiều đấy...
Tiền này, tiền này, nhiều nữa đi!
Nữa! Nữa! Nữa!
Nhiều hơn nữa!
Ayakashi!
Nó đã cắn câu rồi.
Lên thôi!
Anh vẫn chưa bỏ được sao!
Hồi nãy nói "Tiền không phải là vấn đề"
ngầu lắm mà.
Nhưng thật ra là muốn bán tôi lắm, phải vậy không?
Ta không có muốn bán ngươi!
Nhưng ta cũng muốn có tiền nữa.
Đã chịu nói thật lòng rồi đấy hả?
Nhưng đền thờ của ta...
Mắc gì mà anh lại muốn có đền thờ đến như vậy chứ?
Vậy với vai trò là cố vấn của anh,
xin hãy vứt đống tiền đó đi!
Sekki!
Lên thôi!
Vâng!
Nhiều hơn nữa!
Tay... ta...
Tiền.. ta...
Hỡi kẻ cả gan mạo phạm xứ sở mặt trời mọc!
Nhân danh thần Yato,
nay ta sẽ dùng Sekki
để tống khứ thứ ô uế như ngươi!
Nát!
Lừa đảo chuyển tiền qua ngân hàng.
Ghê quá đi.
Hiyori, con nhớ cẩn thận đừng để bị lừa đấy nhé.
Vâng!
Mà tiền thì cũng đâu thể mua được tất cả đâu.
Mà hình như Onii-chan còn một chút...
Yukki! Nghe nói em đã từ chối Ebi rồi phải không?
Nhìn cậu giờ trong tràn trề động lực luôn đấy.
Hay lắm, Yukine!
Vậy Yato sao rồi?
Đang nằm tuyệt vọng vì muốn có một ngôi đền.
Cứ như mấy đứa trẻ con ấy.
Còn không chịu ăn nữa chứ.
Yato, anh muốn có đền thờ dữ vậy sao?
Tất nhiên rồi.
Không có cứ như là người ta không cần mình vậy.
Vậy may quá rồi!
Cho anh này, Yato.
Yato
Ồ!
Chị đã làm...
một cái đền thờ sao?
Vâng!
Anh tôi có nhiều vật liệu làm lắm.
Bỗng nhiên nổi hứng lên nên tôi làm cả đêm qua luôn.
Vậy sao?
Hay quá, vậy là anh đã có đền thờ rồi đấy.
Hy vọng nó sẽ làm anh vui hơn...
K-Khóc ư?
Mắc gì mà anh lại muốn có đền thờ đến như vậy chứ?
Đó là giấc mơ của ta mà.
Từ lúc nhỏ ta đã luôn muốn có.
Nhưng không ai xây cho ta cả...
Được ban tặng một ngôi đền là niềm vinh dự cho chúng tôi.
Nó thể hiện sự biết ơn và tôn kính
của mọi người đối với chúng tôi.
Yato
Này, nước mũi kìa.
Khăn giấy, khăn giấy!
Thiệt tình...
Đừng có để vấy bẩn lên đền thờ chứ.
Yato đã từ chối cho đi Linh khí của mình sao...
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
Thẻ đăng ký  thường trú
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of god names.
Thần
Yato
Thẻ đăng ký  thường trú
God
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of God names.
Yato
God
This document certifies that the above mentioned is a resident
Thẻ đăng ký  thường trú
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of God names.
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
Thẻ đăng ký  thường trú
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of God names.
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of god names.
Thẻ đăng ký  thường trú
Ebisu, tối nay uống với tôi đi!
Tôi không bận lắm, từ mấy giờ đến mấy giờ vậy?
Có ảnh hưởng gì sao?
Kì sau trên Noragami Aragoto: "Hung thần".
Còn về buổi nhậu, cái ly uống cỡ nào...
Kì sau
Hung
thần
Có ảnh hưởng gì đâu chứ.