Thần khí không thể sai khiến Mặt nạ một cách toàn vẹn.
Kẻ có thể kiểm soát được
Mặt nạ chỉ có thể là thần linh mà thôi.
Ngươi đã bắt được Ayakashi chưa?
Rồi ạ!
Tốt, bắt đầu thôi!
Ta là thần Ebisu.
Bằng một Tử hiệu, ngươi sẽ gắn với chiếc mặt nạ này,
và sẽ trở thành nô lệ của ta.
Tên của ngươi sẽ gắn liền với ý nguyện của ta.
Hãy tuân theo chiếc mặt nạ!
Đến đây, Ryoki!
to
night
night
NORAGAMI
fusagu no men ni kowasu kyouran kids
Mắt nhắm, những đứa trẻ điên cuồng tàn phá
uso kirai houkai
Dối trá, thù hận, suy đồi.
hibi wo touka shite
Những ngày tháng đó đã tan biến
Mật ngọt này ở lại
amai taion no
mitsu nioitatte
cùng sự ấm áp sống còn
sosoru Flavor Flavor Flavor
khuấy động Flavor Flavor Flavor
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
your
hands
just wanna hold your hands
just
wan
na
hold
hey
peo
ple
let's
go
back
to
ze
ro
your
hands
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
shidai ni jidai wa kawatte
shi
Thời gian không ngừng thay đổi,
owaranai shousou
luôn luôn nóng vội.
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ
ru
t
te
hey
kids
deau hazu datta anata to Oh
de
Cùng với bạn, người tôi lẽ ra nên gặp.
kurutte naita
Qua những giọt nước mắt điên rồ,
wasurenai ai wo sagashite
tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm
tsunagitai zutto
tình yêu quý báu này
kurutte hey kids
Những đứa trẻ điên rồ
kids
sore demo mirai wa hakanai ga
so
Thật điên rồ khi tôi lặp lại số mệnh của mình
kurutte hey kids
ku
Những đứa trẻ điên rồ!
ru
t
te
hey
kids
kudaranai ego wo tobashite
ku
Một nụ cười vô cạm hiện trên
imi no nai kousou
i
gương mặt cuộc chiến vô nghĩa này
kurutte heiki
ku
Hãy tiến lên và điên dại hơn!
watashi no namae wo hakanai ka
Hãy cứ tiếp tục lặp lại lên tôi.
swear
res
pect
the
he
ro
I
swear
res
I
pect
res
the
pect
he
the
ro
he
Nè, bọn bây là người của băng đảng nào hả?
Bọn bây? Tụi mày nghĩ bọn tao là ai hả?
Còn không mau cút đi?!
Ngáo đá à?
Tao đập chết hết cả bọn bây giờ!
Dừng lại đó đã!
Hỡi kẻ cả gan mạo phạm xứ sở mặt trời mọc!
Nhân danh thần Yato,
nay ta sẽ dùng Sekki
để tống khứ thứ ô uế như ngươi!
Nát!
Rất mong có cơ hội được gặp lại quý khách!
Tập 8
Tránh đường cho Hiyori qua nào!
Nè lũ kia, tránh đường coi!
À, coi chừng dẫm phải bã kẹo cao su!
Bồ công anh kìa, coi chừng lỗ tai!
Đừng có làm phiền tôi nữa được không?
Xin lỗi chị, Hiyori.
Dạo này hắn ta sung sức quá đi.
Dĩ nhiên rồi!
Xem đi này!
Thẻ đăng ký  thường trú
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of Yato names.
Thần
Yato
Giấy đăng kí cư trú?
Thẻ đăng ký  thường trú
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of Yato names.
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
Thẻ đăng ký  thường trú
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of Yato names.
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
Thẻ đăng ký  thường trú
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of Yato names.
Yes! Takamagahara đã chính thức
công nhận đây là đền thờ của ta.
Thần
Yato
This document certifies that the above mentioned is a resident
of Takamagahara and is included in the register of Yato names.
Thẻ đăng ký  thường trú
Thật sao? Cái đó mà cũng được công nhận ư?
Nè, làm ơn đi mà!
Ngày nào ta cũng đến gần sát giờ đóng cửa
cho đến khi họ chịu kí giấy mới thôi.
Đồ quỷ quyệt!
Các cơ quan nhà nước chắc chỗ nào cũng như nhau cả.
Có cái này rồi thì có được lợi gì không?
Tất nhiên là có rồi!
Ta sẽ có thể tham gia mấy buổi tập hợp gì đó,
được bán hàng mà không lo gặp rắc rồi.
Còn được có cả một quyển kinh và bài ca về mình nữa.
Anh tự viết cái này ư?
Vậy cũng có gì khác biệt đâu chứ.
Cái hay nhất nằm ở đây này.
Ta đã được cấp một mảnh đất.
Nhỏ kinh dị luôn!
Giờ thì chúng ta đã có chỗ ngủ rồi, Yukine.
Thôi khỏi, tôi qua chỗ của Kofuku-san ngủ cho sướng.
Và nhờ ngôi đền này chúng ta có thể
đến Takamagaha bất cứ lúc nào.
Ồ!
Được sao?
Cảm ơn nhé, Hiyori!
Thật mừng là ta đã tin tưởng cô!
À, không có gì...
Xin chào!
Tôi là Yato, tôi vừa chuyển đến sống ở đây.
Nhà tôi có nhiều Thần khí nhỏ,
nên cậu cố gắng về khuya đừng làm ồn quá nhé.
Vâng! Thế tụi nhỏ bao nhiêu tuổi rồi?
Chắc mấy cô không tin đâu, tôi nghe nói...
Ây cha, sao lại nóng giận thế!
Vậy sao?
Biết gì chưa, Hiyori!
Yama có người trong mộng rồi đấy.
Đồ ngốc, Ami! Nhiều chuyện quá đấy.
Thật sao? Là ai vậy?
À, tớ chỉ biết đó là một anh lớp trên thôi...
Ồ, vậy là lớn tuổi hơn cậu à?
Gì nữa? Gì nữa?
Hình như anh ấy mới chuyển đến vào mùa xuân.
Giọng anh ấy hệt như ca sĩ của
nhóm "Bách ma vương" vậy.
lki-senpai!
A, Manabu-kun!
Trông em có vẻ tươi tắn nhỉ?
Có làm quen được với các bạn trong lớp chưa?
À, vẫn chưa được thân mấy ạ.
Nhưng không còn ai bắt nạt em nữa rồi.
Vậy sao? Tội em quá nhỉ...
Không có vấn đề gì đâu ạ!
Bởi vì, Senpai đã nói với em,
khuyên em hãy tìm ai đó thật sự đặc biệt.
Ơ? Chị có nói thế sao?
Vâng, và nó đã làm em nhận ra được nhiều điều.
Dùng cái này đi.
Nhưng nếu là đánh nhau, nhớ hãy đưa
cho đối phương một cái như vậy.
Hể? Chị có nói như vậy thiệt luôn hả?
Đó là Yato đấy. Anh ta mới là người đã giúp em.
Yato?
Cái gã chị đã đánh cho ấy
khi mà hắn ta với Yukine xuất hiện trong nhà vệ sinh nữ.
Ai cơ?
Tóm lại là, senpai đã cứu em vào lúc em cần nhất.
Senpai lúc đó thật ngầu, và em...
Không biết nói sao nữa, em đã yê...
yê... yê...
yêu đời hơn kể từ dạo đó.
Sao em ấy lại không nhớ gì cả vậy?
Tiểu thư có khách ạ!
Yukine!?
Xin chào ngài, thần Bishamon-sama!
Sao ngươi lại ở đây? Chỉ có mình ngươi thôi à?
À, tôi đến gửi lời hỏi thăm Ngài
hộ cho tên chủ ngu ngốc nhà tôi.
Chúng tôi vừa chuyến đến sống ở Takamagahara.
Yato chuyển đến đây ư?
Vâng! Chuyện nữa là...
Tôi có vài việc cá nhân trông chờ sự giúp đỡ
từ Kazuma-san.
Hể?
Anh có thể dạy cho tôi các câu thần chú được không?
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn,
xứng đáng là Cố vấn của Yato.
Làm ơn!
À...
Vậy chúng ta kiếm chỗ nào đó đi.
Hay quá, rất cảm ơn anh, Kazuma-san!
Không phải là hàng xóm thì tốt hơn...
Message
Yato
Details
Công việc hôm nay là~
Hoan hô! Tìm thấy con bọ nước rồi
Yukine ngã rồi! Ngốc quá đi
XD XD :D !!!
Hoan hô! Tìm thấy con bọ nước rồi
Hiyorin!
Yukine ngã rồi! Ngốc quá đi
XD XD :D !!!
Đang xem gì đới?
Yato dạo này lạ ghê luôn.
Làm gì mà cứ cách 5 phút là lại nhắn tin qua đây.
Quá trời luôn!
Không chỉ có vậy đâu.
Elekiter Parade
Buổi diễu hành chắc đẹp lắm.
Cao cấp
Nhà tắm
Ở đây có phòng cho các cặp đôi này.
Muốn chèo thuyền đáy bằng ghê!
Hổng có chuyện gì hết à.
Dù gì cũng là lần đầu của Yato-chan mà.
Đừng có nói kiểu đó, Kofuku.
Không có ai biết đến Yato cả.
Cho đến giờ vẫn chưa có ai nói
muốn được ở bên cậu ấy.
May quá đi! Giờ thì Yato có thể trường tồn rồi.
Ơ?
Yato-chan chẳng bao giờ gặp may trong
việc tìm người thờ phụng và Thần khí cả.
Cậu ấy lúc nào cũng lo lắng tìm cách để mà tồn tại
trong những mảng kí ức rời rạc của mọi người.
Những vị thần như tôi và Thất đại phúc thần
thì không cần phải lo về điều đó.
Nhưng đối với những vị thần vô danh như Yato,
một khi không còn ai nhớ đến
thì họ sẽ vĩnh viễn biến mất.
Biến mất ư?
Ừ!
Thần linh được sinh ra từ lời cầu nguyện của con người mà.
Nhiệm vụ của vị thần kết thúc
khi không còn những lời ước nữa.
Họ biến mất mãi mãi. Không hồi sinh hay gì cả.
Vì vậy đây là một thứ rất tuyệt vời.
Cậu ấy đã có ai đó nhớ đến mình.
Vì vậy mà Yato mới hào hứng như thế sao?
Vậy nếu tôi cũng quên đi Yato...
Không đâu, Hiyori-chan không cần phải lo chuyện đó.
Hắn ta đã sống sót khá lâu rồi đấy.
Chắc vì Yato còn có những người khác
thờ phụng ngoài kia nữa.
Ta luôn tự hỏi một vị thần vô danh
làm sao lại có thể tồn tại qua nhiều thế kỉ đến như thế.
Vẫn chưa biết vì cớ gì.
Để cho câu thần chú có hiệu nghiệm
thì nó phải gắn với cái tên.
Vì vậy mà, điều 1:
Phải biết được tên đối phương.
Nhưng tên của anh ai cũng biết cả,
chẳng phải là nguy hiểm lắm sao.
Ừ!
Điều 2, thần chú không có tác dụng
với người có địa vị cao hơn mình.
Thần chú cũng tương tự như
một sự ép buộc phải phục tùng vậy.
Đó là một hành động rất đáng sợ.
Nó có thể gây hại đến chính chủ nhân của mình.
Hãy suy nghĩ kỹ càng trước khi sử dụng.
Vâng!
Cậu là Linh khí đấy, cũng nên tự tin lên đi.
Nhưng cẩn thận vẫn hơn.
Cẩn thận?
Để xem nào...
Có lẽ cậu nên tỏ với đối phương thái độ
khinh thường hay đại loại như vậy.
Hể?
Điều 3:
Có công mài sắt, có ngày nên kim.
Trói!
Nhất tuyế...
Chậm quá! Cậu phải nhanh tay hơn nữa.
Cậu sẽ bất động cho đến khi
được gọi hoặc thần chú hết hiệu lực.
Hả!?
Thua thì sẽ bị quẹt mực.
Tiếp nào, Yukine!
Chết tiệt!
Trói!
Nhất tuy...
Quá chậm! Làm lại!
Nhấ...
Trói!
Nhất t...
Imperial
Trông tức cười quá đi!
Giờ mới biết Kazuma-san
"khinh thường" tôi đến mức nào!
Đừng có chụp hình mà!
Em đã cố gắng rồi, Yukine-kun.
Thôi đừng khóc nữa.
Để ta dẫn ngươi đi Capypa Land chơi nhé?
Đây cóc thèm!
Nhưng mà ta muốn đi!
Ta muốn đi Capypa Land!
Anh chỉ kiếm cớ để đi thôi sao?
Muốn đi, muốn đi, muốn đi!
Tự đi một mình đi!
Ta không muốn đi một mình đâu!
Nhiều chuyện quá đi!
Muốn đến xem Capypas!
Ta muốn được chụp ảnh cùng.
Nhưng mà nói thật là,
ba người chúng ta nên đi đi, để ăn mừng chứ.
Thiệt tình, nhìn cái mặt ngươi lúc này đi.
Chẳng giống anh tí nào cả.
Phải vậy chứ!
Giấc mơ hàng thế kỉ qua...
Ngôi đền thờ của riêng mình...
Lúc nhỏ, khi nghe nói rằng
không cần đâu, ta đã muốn từ bỏ.
Phải chi thằng bé lúc đó có thể
thấy nó giờ đây thế nào...
Anh đã từng là một đứa nhóc sao!?
Khi anh ấy còn nhỏ ư?
Ai lại có thể nói như vậy chứ?
Này!
Say quá rồi đấy, bắt đầu lảm nhảm chuyện quá khứ rồi.
Vậy, tôi xin phép về trước.
Để em đưa chị về.
Bảo trọng nhé!
A, vui quá đi thôi...
Rồi, rồi!
Nhờ Hiyori mà giờ ta đã có thể đứng vững được rồi.
Phụ thuộc vào mỗi nữ sinh cao trung thì không tính nhé.
Ta quyết định rồi.
Ta sẽ làm cho Hiyori trở thành
cô gái hạnh phúc nhất thế giới này.
Nói như vậy có hơi...
Nhưng đối với những vị thần vô danh như Yato,
một khi không còn ai nhớ đến
thì họ sẽ vĩnh viễn biến mất.
Phải chi thằng bé lúc đó có thể
thấy nó giờ đây thế nào...
Không biết Yato làm thế nào
để có thể tồn tại đến bây giờ nhỉ?
Thần
Hoang
NORAGAMI
Ngài cũng đã chịu đến rồi, Yato.
Chúng ta cần nói chuyện, Hiiro.
Vui quá, Ngài đã gọi tên em rồi.
Ta muốn kết thúc mọi chuyện với ngươi.
Tại sao?
Giờ ta đã có đền thờ rồi.
Và Yukine đã giúp ta rất nhiều.
Ta không muốn phản bội lại mọi thứ như thế.
Vì vậy Ngài muốn thả tự do cho em sao?
Ngươi còn có những vị chủ nhân khác mà.
Ngươi không cần ta nữa đâu.
Ai là người đã biến em thành Nora chứ?
Ngài tệ quá đi, Yato!
Chúng ta đã sống với nhau bao năm qua
và giờ đây Ngài muốn phản bội sao?
Ayakashi ư?
Đến đây! Hiki!
Mặt nạ!?
Ngươi...
Đến với em đi!
Vậy đủ rồi!
Ngài không thể tiêu diệt được
Ayakashi nếu không có Thần khí.
Tội nghiệp thần Yato quá!
Ngài không thể tồn tại mà không cần cứu cánh.
Nè!
Hãy ngoan ngoãn và làm theo lời của Phụ thân đi.
Chào mọi người!
Yato đã về chưa?
Vẫn chưa.
Một tuần trôi qua rồi, chắc hẳn đã xảy chuyện với anh ấy.
Hồi trước còn ồn ào lắm mà,
sao nay lại im ắng quá chừng luôn.
Mọi người không thấy lạ lắm sao?
Không lạ chút nào!
Hể?
Yato-chan lâu lâu lại làm gì đó lén lút lắm.
Thần khí của cậu ấy đôi lúc cứ phải đi tìm mãi.
Gì chứ, hắn ta vẫn chưa về sao?
Tôi đến chỗ Kazuma-san đây.
Đi luyện tập vào sáng sớm nữa à?
Yukine-kun dạo này đã cố gắng rất nhiều,
chẳng biết anh ta đang làm gì nữa?
Chắc là lại đi với Nora rồi.
Yukine...
Yato-kun không có ở đây.
Vậy sao ạ?
Chờ đã nào!
Hiyori-san, lo cho Yato thì không có gì để nói cả.
Nhưng nhớ phải có chừng mực lại đấy.
Chẳng phải cô cần phải đến trường sao?
Không nên dành thêm nhiều thời gian cho chúng tôi
hơn là cho gia đình và bạn bè đâu.
Không phải vậy ạ...
Thật sao?
Lúc nào cũng nói về thần linh và thế giới bên kia,
chỉ có mấy ông bà lão mới làm vậy thôi.
Bộ cô không có bạn trai hay gì sao?
Chủ nhân, vô duyên quá rồi đấy!
Lo mà tận hưởng tuổi thanh xuân đi!
V-Vâng...
Yato thiệt tình...
Còn không nói gì với Yukine nữa chứ.
Tôi mà có quên mấy người thì cũng đừng có trách đấy.
Nếu mọi người quên đi...
Lẽ nào, nếu không gặp lại anh ấy, mình cũng sẽ quên đi...
Không! Nhất định sẽ không quên.
Chắc chắn mình sẽ không quên...
Lời nói dối đó tốt hơn hết nên trở thành sự thật đi...
Không sao chứ?
Nguy hiểm lắm đó.
Cẩn thận đấy nhé.
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Con gái tôi đã bị sát hại.
Nhưng hắn lại không bị kết án tử hình,
vì đây là lần phạm tội đầu tiên.
Tại phiên tòa,
hắn ta chỉ mỉm cười!
Làm ơn! Hãy trả thù cho con gái tôi.
Tôi nghe nói Ngài sẽ thực hiện những việc đen tối này.
Làm ơn... xin Ngài!
Như vậy là đủ rồi.
N-Nhưng mà...
Việc của ngươi không đáng đến mức giá đó.
Vậy Ngài tính làm thế nào?
Chỉ chém hắn từ bên trong thôi sao?
Đến đây, Hiki!
Ai đó, cứu với!
Cứu...
Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ cảnh sát.
Hắn ta đã chết với nguyên nhân chưa rõ.
Giờ thì con gái tôi đã có thể yên nghỉ được rồi.
Cảm ơn Ngài, Yato.
Tù nhân chết sau Bars
Cái chết đột ngột bên trong nhà tù
Thấy không? Mọi người rất thích những việc thế này.
Thần Yato không thể làm
những việc này với Yukine được.
Ngài nghĩ mình có thể thực sự
đứng vững trên đôi chân mình ư?
Cô gái kia đã tiêm vào đầu Ngài
những ý tưởng sai lầm rồi.
Đó chỉ là những ý nghĩ bất chợt mà thôi.
Trước đến nay mọi chuyện vẫn như vậy mà.
Mọi người lúc nào cũng ruồng bỏ Ngài.
Ngài là một Hung thần.
Ngài nghĩ Yukine và Hiyori sẽ chấp nhận Ngài ư?
Nhưng chúng em sẽ không phản bội Ngài.
Lúc nào cũng ở bên cạnh Ngài.
Vì chúng em rất yêu Yato mà.
Này tên kia!
Ta nghe nói ngươi lại ngất xỉu lần nữa.
Này...
Kính chào Okuninushi-sama và Bishamon-sama.
Chúng ta là hai trong Thất đại phúc thần.
Nên đừng có ẻo lả như thế nữa!
Nói nhiều quá đi!
Ta chán đến thăm tên ốm yếu như ngươi lắm rồi đấy.
Lo mà khỏe lại để đi lướt sóng với ta ở Hawaii đi.
Ta thích câu cá hơn.
Vậy lên du thuyền của ta câu cá kiếm cũng được.
Anh bị ô uế sao? Đã tiến hành lễ thanh tẩy à?
Ừ...
Okuninushi-sama, Bishamon-sama.
Tôi thành thật xin lỗi, nhưng...
Được rồi, ta sẽ quay lại sau.
Đừng có để hắn ta chết đấy.
Các Thần khí của hắn ta chẳng đáng tin chút nào.
Mấy tên đó tính chơi trò ú tim đến khi nào đây?
Quả nhiên Ebisu đã hồi sinh khá nhiều lần.
Bọn chúng có biết chăm sóc cho chủ nhân không vậy?
Chẳng biết Ebisu đang nghĩ gì nữa.
Ebisu-sama...
Họ đâu rồi?
Đã về rồi ạ.
Từ chối tất cả những đến thăm ta.
Ta muốn ở một mình.
Tôi đã hiểu!
Có vẻ như mình không thích hợp với Ryoki lắm.
Tất cả Ayakashi mình biến thành
con rối đều làm mình bị ô uế.
Phải chấn chỉnh lại thôi...
Ai đó? Ta đã nói không muốn bị làm phiền.
Là ngươi à?
Cái gì?
Đã tìm ra rồi sao?
Tôi biết lỗi rồi, tôi sẽ ra đầu thú.
Diên vĩ đẹp quá đi!
Đã đến thời gian này trong năm rồi.
Nè, Hiiro.
Ngươi tính ép buộc ta làm
những chuyện này đến khi nào nữa?
Đủ lắm rồi...
Ơ? Hôm nay là ngày bao nhiêu rồi?
Đã một tháng trôi qua rồi sao?
Hiyori!
Cô ấy đã quên mình rồi sao?
Yato?
Mình phải trở về thôi.
Về với Hiyori!
Chết tiệt!
Thả ta ra!
Yato-sama.
Xin hãy bình tĩnh lại.
Thả ta ra ngay!
Thả ta ra!
Thả ta ra mau!
Đừng có cản đường ta!
Phụ thân!
Yato muốn bỏ đi rồi.
Ngài ấy chưa bao giờ nói như thế cả.
Ơ, thật sao?
Được sao, Phụ thân?
Yato, chúng ta có việc rồi.
Nếu làm xong thì Ngài có thể được tự do rồi.
Chúng ta cần đến Địa ngục để cứu một pháp sư về.
Địa ngục ư?
Giữa thời khắc chuyển mùa, chúng ta dừng chân lại
cho đến khi em chỉ còn là ký ức, xin hãy đừng quên em.
hi
to
ri
bo
cchi
Ôm lấy đầu gối trong nỗi cô đơn, em ngước nhìn lên bầu trời.
Em nhớ về một ngày đầy nắng em đã gặp anh lần đầu tiên.
Hình ảnh đó đã khắc ghi trong tim em,
chuẩn bị cho thời điểm chúng ta phải xa nhau.
Cho đến lúc đó, em che giấu nỗi buồn ấy bằng một nụ cười,
và tận hưởng giây phút ở bên anh.
Nỗi buồn, niềm vui, nhịp đập con tim chúng ta,
nochi
luôn đồng hành trên bước đường em đi.
Anh đã cho em những cảm xúc này, và niềm tin vô bờ bến.
Để anh có thể thấy em bước đi trên con đường của mình.
"Bách ma vương" là tuyệt nhất!
Zenny mới là nhất.
Nhắn tin cho Hiyori để xem cậu ấy nghĩ sao.
Kì sao trên Noragami Aragoto:
"Âm thanh sợi chỉ đang đứt"
Cậu ấy trả lời sao?
"Chiến thắng quyết định bằng nắm đấm".
Kì sau
Âm thanh
sợi chỉ
đang đứt
Âm thanh
sợi chỉ
đang đứt
Chẳng thể hiểu nổi fan đô vật nữa.