Cái gì kia?
Con quái thú đó đã biến đổi
nhờ mấy quả cầu đúng không?
Vật chủ là loại hoa xác chết khổng lồ,
Titan Alm, đúng chứ?
Không hay rồi...
Nó ăn nhiều ma thạch quá.
Một loài biến đổi?
Cái quái gì vậy?
Đùa à... đó là...
Aria!
Tinh... linh...
Tinh linh... cái thứ tởm lợm đó à?
Aria, tôi nhớ cô! Tôi nhớ cô lắm!
Hãy cùng nhau hòa làm một nhé.
Để tôi ăn cô.
Sao đó lại là tinh linh được?
Chẳng giống với những gì đọc được trong sách.
Mọi thứ đều được nó dùng để tiến hóa.
Nghĩa là những loài mới được tạo ra chỉ để làm
nguồn thức ăn chứa Đá Ma Thuật và năng lượng.
Chuyện này tốt ghê.
Tinh linh tiến hóa cơ à?
Aria, đến tầng 59 đi.
Ở đó, cô sẽ thấy điều mà cô tìm kiếm.
Đây là câu trả lời mà Ais-san phải tìm?
Aria! Aria!
Tôi luôn chờ đợi, chờ đợi đã lâu lắm rồi!
Tới đây, để tôi ăn cô.
Lối đi...
Mọi người, chuẩn bị chiến đấu!
Finn, tôi sẽ lên trước!
Chẳng gì thay đổi đâu.
Ả đó sẽ bị tiêu diệt thôi!
Sẵn sàng chưa, Ais?
Chiến binh kiêu hãnh.
Cung thủ của khu rừng...
- Nhiều quá!
- Và nhanh nữa!
Finn, tôi sẽ hỗ trợ cậu!
Tôi sẽ đốt những cái dây leo,
cậu tiếp cận--
Đợi đã!
Ngón tay của tôi cứ giật giật...
có thứ gì đó đang tới!
Mặt đất, gầm lên...
Bùa chú?
Tới đây, tới đây, tới đây, vỏ bọc của Đất
Những tia sáng của hắc thiết.
Cây búa của những vì sao.
Theo giao ước của tạo hóa,
hãy xoay chuyển vạn vật!
Con quái thú đang niệm chú??
Đùa chắc?
Trường niệm chú sao?
Riveria, bảo vệ mọi người bằng kết giới!
Raul, Lefiya, Tsubaki, ngăn thần chú đó lại!
Vâng!
Nhảy múa, linh hồn của khí quyển,
Chúa tể của Ánh sáng.
Lập thệ ước với kẻ bảo hộ khu rừng...
Fusillade Fallarica!
Không thể nào.
Không có tác dụng gì cả!?
Đừng nản chí! Tiếp tục đi!
Rõ!
Thiêu cháy bầu trời, xẻ dọc mặt đất,
dựng nên cây cầu tới Thiên Đường.
Rải rác mưa rào từ trời cao, tai hoạ huỷ diệt.
Bao bọc chúng ta trong lời ca của đất,
để chúng bao quanh chúng ta.
Ta ra lệnh cho ngươi nhân danh Agents.
Cái tên được ban cho ta, Gnome,
hiện thân của đất,
Nữ hoàng của Trái đất!
Ánh sáng của rừng rậm,
trở thành kết giới vào bảo vệ chúng ta.
Tên của ta là Alf!
Mọi người, lùi vào trong kết giới của Riveria!
Mưa côn trùng!
Via Shilheim!
Kết giới!
Giữ vững, Riveria!
Tôi đang cố đây!
Nó kết thúc chưa?
Thế ra đây là năng lực của một tinh linh...
Mụ già đó nghĩ có thể hạ được ta cơ đấy.
Giờ tới lượt tụi này!
Đợi đã, Bete.
Hả?
Có thứ gì khác đang tới.
Tới đây, lửa...
Chuỗi niệm chú?
Thiêu, thiêu, thiêu,
lốc xoáy lửa, bức tường đỏ thẫm.
Tiếng hú của Hoả Ngục,
dùng sức mạnh của bão lốc để kết thúc thế giới.
Dùng phong lực vây thế giới.
Thiêu rụi trời, đất, biển, sông.
Mụ ta nhanh quá!
Lại tấn công rồi à?
Ngay sau khi niệm một thần chú cao cấp?!
Nhân danh hỏa thần.
Cái tên được ban cho ta, Salamander,
hiện thân của ngọn lửa, Nữ hoàng của Lửa!
Đến rồi.
Bão lửa!
Riveria-sama!
Gareth! Bảo vệ Ais và những người khác!
Rive-
Ông già!
Đừng hòng vượt qua ta!
Riveria... Gareth...
Ả hút ma thuật...
Mấy con trùng trở lại rồi.
Kẻ thù ở sau!
Chúng ta sẽ
tiêu diệt con quái thú này!
Tôi cần sự cảm đảm của mọi người!
Mọi người đang trông thấy gì?
Sợ hãi? Tuyệt vọng? Diệt vong?
Tôi chỉ thấy duy nhất mỗi kẻ địch cần đánh bại.
Và con đường đến chiến thắng thôi.
Chúng ta không cần đường rút lui.
Mũi thương này,
sẽ xuyên qua để mở đường!
Nhân danh tộc Pallum của Nữ thần Fiana,
tôi sẽ hứa chiến thắng!
Đi theo tôi!
Hay việc như Bell Cranel đã làm
quá khó với mọi người?
Hừ! Tôi không thua tên đó đâu!
Chuẩn lắm.
Chúng ta còn có cuộc phiêu lưu riêng mà.
Bell Cranel...
Raul, Tsubaki, hỗ trợ phía sau!
Còn lại đi theo tôi!
Cả Lefiya nữa!
Rõ!
Riveria, Gareth...
Chịu hết nổi rồi sao?
Nghỉ đi. Tôi sẽ lo cho.
Tiến lên!
Cái tên Pallum xấc xược đó.
Này, đồ Elf càu nhàu.
Định ngủ cả ngày sao?
Im đi, đồ Dwarf hung hăng.
Đúng là không chừa được cái thói lắm mồm.
Riveria! Gareth!
Raul, đưa rìu của ta đây!
Vâng!
Ta sẽ bắt đầu đọc thần chú!
Tsubaki, hỗ trợ ta!
Rất hân hạnh!
Tôi sẽ giúp cô.
Ais, giữ sức đi!
Rồi cô sẽ ra đòn dứt điểm luôn.
Tất cả bọn tôi sẽ mở đường cho đến đó!
Tôi cũng sẽ dốc toàn lực.
Ma thương, hãy nhận lấy máu của ta!
Hell Finegas!
Đuổi theo đội trưởng!
Đỡ lấy!
Lại phép thuật khác kìa!
Khốn nạn!
Thiêu, thiêu, thiêu,
lốc xoáy lửa, bức tường đỏ thẫm.
Ngay lúc này!
Phóng ra nào, ngọn giáo của sét.
Tên ta là Tonitrus.
Hiện thân cho Sấm sét.
Nữ thần của Sấm sét.
Thần chú ngắn sao?!
Thunder Ray!
Hãy trở thành lá chắn!
Chén Thánh của ánh sáng! Dio Grail!
Lefiya!
Cố lên!
Phải bắt kịp.
Vậy nên... Mình có thể làm được...
Tôi có thể làm được!
Tuyệt lắm!
Mùa đông băng giá sẽ đến ba lần,
báo hiệu sự kết thúc.
Sớm thôi, ngọn lửa sẽ trỗi dậy.
Chúng vẫn đang tới!
Ừm, thế thì có là gì.
T-Tsubaki-san, dùng hai
vũ khí khổng lồ... là quá nguy hiểm!
Vớ vẩn!
Đã là một thợ rèn
thì phải thử vũ khí
bằng chính đôi tay của mình!
Tsubaki Collbrande, Thần Cyclops
Thật hả trời...
Thiêu đốt chúng, thanh kiếm của Surtr!
Tên ta là Alf!
Rea Laevateinn!
Riveria.
Ta đã mở đường rồi đấy.
Tiến lên!
Xuống địa ngục đi!
Thôi nào! Đàn ông lên, Finn!
Ông già!
Sao lâu vậy?
Đừng để tôi phải nói chứ.
Cứ nói đi!
Tránh đường ra, đồ chết tiệt!
Tiến lên!
Ais, ngay bây giờ!
Aria!
Tên ta không phải Aria.
Ta không biết ngươi là ai,
nhưng ta không thể
để ngươi tồn tại ở đây nữa.
Hiểu vậy là đủ rồi!
Icicle Edge!
Ais...-san...
Giải phóng tia sáng,
Có một người mà mình muốn bắt kịp.
Dù có làm gì thì mình vẫn không thể đuổi kịp chị ấy.
Nhưng rồi...
- một ngày nào đó...
- Xin hãy bắn bách phát bách trúng!
Arcs Ray!
Icicle Edge!
Lefiya?!
Tempest!
Ánh sáng hãy xé tan bóng tối.
Tên ta là Lux.
Hiện thân của Ánh sáng,
Nữ Hoàng của Ánh sáng!
Ta không thua đâu!
Ais!
Làm đi!
Tiến lên!
Hạ nó đi!
Nhờ cô đó.
Ais-san.
...vì bạn bè luôn ở bên ta!
Light Burst!
LIL LAFARGA!
Ais-san!
Ais!
Làm tốt lắm, Loki Familia.
Vâng.
Hôm nay tôi đã trông thấy
một cảnh tượng vô cùng tuyệt vời.
Vậy con quái thú
đó là dạng sa ngã của tinh linh sao?
Nói đúng hơn, có lẽ là một bản sao.
Hình dạng thật của nó
còn ở tầng sâu hơn thế.
Lần hiện diện này chỉ hỗ trợ từ dưới đó.
Để nạp năng lượng cho một thực thể mạnh hơn.
Tinh linh được cho là sinh vật cổ
người thực hiện ý nguyện của thần linh
và giúp đỡ anh hùng.
Vậy chúng là bản sao của thần linh.
Hẳn là ả ta đã bị lũ quái vật nuốt chửng
và nhân cách nguyên vẹn bị suy đồi.
Phụ thuộc vào bản năng sinh tồn:
ăn hoặc bị ăn.
Một tinh linh suy đồi.
Thế nó đã sống ở ngàn năm sao?
Những loài sinh vật và quái thú mới...
đều là sản phẩm của tinh linh sa ngã nhỉ?
Thật trớ trêu làm sao.
Một tinh linh được gửi tới đây để cứu con người
mà giờ lại thành mối đe dọa của Orario.
Vấn đề không chỉ có vậy...
Đồng bọn của nó...
Đúng hơn là kẻ chủ mưu.
Enyo.
Kẻ sẽ quét sạch toàn bộ Orario
khỏi bề mặt Trái Đất.
"Kẻ hủy diệt các thành phố".
Ừ... Bị hạ rồi.
Aria quả thật mạnh đấy.
Im đi, lùi lại.
Ta sẽ cho ngươi ăn sớm thôi.
Đợi ta, Aria...
Loki Familia đã trở về từ cuộc viễn chinh.
Họ đã qua được tầng 58
và tới được tầng 59.
Chiến hữu yêu quý của cô
đã trở về an toàn rồi nhỉ?
L-Lefiya ấy ạ?
Vâng, tất cả đều trở về an toàn.
Vậy không phải cô nên vui sao?
Ra vậy...
Vậy là con tinh linh đó
đợi sẵn ở tầng 59.
Ừm.
Giờ ta đã biết lý do
kẻ thù bị ám ảnh bởi Ais rồi.
Vì cô ấy mang trong mình
dòng máu hậu duệ tinh linh.
"Hãy để ta ăn cô" sao?
Cô ta cũng phải bị
trở thành nhiều mục tiêu rồi.
Phiền quá nhỉ?
Bé Ais giờ là của ta cơ mà.
Tôi biết còn người khác
phiền phức ở đây đó...
Vậy hai người nghĩ âm mưu thật sự
của vụ này là gì?
Chúng gửi quái thú lên mặt đất,
để các viên ngọc hút cạn chúng,
cung cấp ma thạch, và giúp bản sao đó bay lên.
Nói cách khác...
Triệu hồi tinh linh lên mặt đất.
Và không chỉ một con.
Nếu điều đó xảy ra, Orario sẽ diệt vong.
Giờ không phải lúc để lo lắng đâu.
Chúng ta chỉ việc ngăn không cho
chuyện đó xảy ra thôi.
Chúng ta cũng có
nhiều lính mới tiềm năng lắm.
Lefiya, chị muốn cảm ơn em lúc đó.
Nếu không có phép thuật của em,
không ai trong số chúng ta
có thể trở về đây được.
Không có đâu, chỉ là em may mắn thôi.
Em muốn đuổi kịp chị Ais...
Vậy nên...
À, Ais-san?
Từ giờ, liệu em có thể tiếp tục...
... đuổi theo chị mãi chứ?
Tất nhiên rồi.
C-Cảm ơn chị nhiều lắm!
Đây không phải giấc mơ mà là sự thật!
Ais? Lefiya?!
Hai người làm gì vậy?
Ô-Ồ, đây là...
Không công bằng gì cả!
Tham gia với nào!
Ồ! Một dàn harem thiên đường!
Tôi tham gia với nào, các cô gái!
H-Hả?
Em làm được rồi, Lefiya!
Em trưởng thành tồi!
Nhưng em... chỉ là phản xạ...