Tầng 50
Vậy đây là tầng 50...
Các thợ rèn của tôi chưa từng
đi vào sâu thế này.
Cảm ơn nhé.
Tôi cũng phải cảm ơn cô.
À nhưng mà...
Có phải họ luôn hành động như thế không?
Lúc nào trông họ cũng căng thẳng thấy sợ.
Tôi biết đây là một cuộc thám hiểm,
nhưng chắc nên chậm lại chút.
À thì chuyện cũng dài lắm.
Ais-san, chuyện gì đã xảy ra
ở tầng trên thế ạ?
Cậu ta đang làm gì...?
Một cuộc thám hiểm...
Cậu ta đang trong một cuộc thám hiểm.
Cậu ta mất trí thật rồi!
Cậu ta mặt đối mặt với con Minotaur đó!
Chỉ nhìn thôi cũng làm tôi muốn chiến cùng.
Thì ra là thế.
Đây là điều mà mọi người nhắc tới nhỉ.
Vậy mạo hiểm giả đó tên là gì thế?
Xem nào, tôi nghĩ Ais gọi là...
Hình như là Cra Belnel hay sao á?
Ừm, tôi sẽ ghi nhớ.
Cậu ta cứ như Argonaut
trong câu chuyện cổ tích vậy...
Lefiya!
Lefiya mà ở đó thì hay biết mấy!
V-Vâng...
Bây giờ tôi sẽ chia Party
để tiến vào tầng 51 vào ngày mai.
Tôi, Riveria, Gareth.
Ais, Bete, Tione, Tiona.
Cậu ta đang trong một cuộc thám hiểm.
Thám hiểm à...
Mình cứ thấy như bị tên đó vượt mặt ấy.
Dù là mình đã nói là
sẽ không thua cậu ta...
Ngoài ra,
Raul và Lefiya sẽ hỗ trợ chúng tôi.
Rõ!
Lefiya?
V-Vâng!
Tsubaki hãy đi theo hộ tá như thợ rèn.
Ừm, cứ để đó cho tôi.
Tất cả là vậy.
Bây giờ thì, chọn hàng cho mình đi nào!
Đây là những món hàng mọi người đặt.
Tôi gọi chúng là "Seri Rolan."
Chúng đều có đặc tính không thể phá hủy Durandal,
như thanh Desperate của Kiếm Công chúa.
Ồ... Nó nhẹ hơn tôi nghĩ đấy.
Ừm. Không ngờ nó còn có
kích thước này nữa, vừa tay lắm.
Đúng đấy! Tuyệt lắm!
Cảm ơn nha, Tsubaki.
Thế thì yên tâm chiến đấu với loài mới
mà không lo tan chay rồi.
Đúng thứ bọn tôi cần.
Tôi đã sử dụng những vật liệu mạnh mẽ nhất.
Chúng có thể nhẹ,
nhưng không dễ phá hủy đâu.
Cô không đặt món vũ khí ngu ngốc nào nữa à?
Tôi có đặt hàng ở Urga mà,
cơ mà làm thế các vũ khí khác sẽ bị trì hoãn.
Những vũ khí này tuyệt thật đấy.
Ừm.
Nhưng chúng ta là pháp sư, không thể
dựa dẫm vào những vũ khí thế này.
Chúng ta chỉ cần niệm thôi.
Vâng. Con sẽ cố gắng hết sức
để theo kịp mọi người.
Theo kịp...
Đúng rồi.
Phải rồi, mình không có quyền
so sánh bản thân với ai cả.
Mình đã có những người muốn theo kịp.
Một người mà mình muốn cùng chiến đấu.
Làm sao mình có thể quên được chứ?
Mình đang ở giữa cuộc phiêu lưu của bản thân!
Thử vũ khí mới thôi nào!
- Ừm, chắc rồi.
- Kiếm Công chúa!
Kiếm của cô cần "bảo dưỡng" phải không?
Để tôi xem qua cho.
Nhờ cô.
Có thể nói rằng...
cô bé mà tôi biết đã trở thành một trong
những mạo hiểm giả đứng đầu thành phố.
Lẽ ra tôi nên xí trước cô mới phải.
Cũng chín năm rồi nhỉ...
Lúc đó cô như một thanh kiếm trơ trụi vậy.
Dù kiếm có hỏng đến mức nào vẫn chiến đấu.
Tôi cứ nghĩ là cô sẽ hẹo nhanh thôi.
Tôi không bao giờ nghĩ mình sẽ
chế tạo vũ khí cho một người như thế.
Lúc đó, cô đã thấy chính mình
chẳng khác gì một lưỡi kiếm.
Cô cũng chính là vũ khí của bản thân rồi.
Tôi chỉ lo lắng khi nào cô sẽ vỡ vụn.
Nhưng cô đã thay đổi phải không?
Ể?
Biểu hiện của cô đã nhẹ nhàng hơn rồi.
Mặc dù có vẻ mọi người
vẫn thích gọi cô là búp bê.
Cô nghĩ rằng tôi đã yếu đuối hơn sao?
Mạnh hơn mới đúng,
giờ cô đã là Level 6 rồi.
Ý tôi không phải vậy.
Là một lưỡi kiếm, có thể bị mòn đi,
nhưng điều đó có nghĩa là
cô đã tìm thấy bao kiếm cho mình rồi.
Bao kiếm?
Là bạn bè của cô đó.
Thiếu Urga cứ thấy không ổn kiểu gì đó...
Vẫn còn đang tập à?
Ta đã bảo là nghỉ ngơi và
chuẩn bị cho ngày mai rồi mà.
Nhưng cháu ngồi yên không được!
Máu cứ sôi lên não!
Vì cậu nhóc thám hiểm hôm nọ à?
Ừm! Cậu ta tuyệt lắm luôn.
Dù biết kẻ thù mạnh hơn
nhưng cậu ta vẫn tiếp tục chiến đấu.
Và cuối cùng cậu ta đã đánh bại nó!
Dù mai có chuyện gì
hay ta phải chạm trán loại kẻ thù nào,
cháu cũng sẽ chiến đấu giống cậu ấy.
Và rồi, cháu sẽ bảo vệ Ais,
Lefiya và những người khác nữa!
Ta sẽ tiếp cháu vài chiêu,
nhưng xong rồi thì đi ngủ liền đó.
Ừm!
Cậu đang nhìn gì vậy?
Còn phải hỏi nữa.
Cái hang quái thú bẩn thỉu
mà chúng ta tấn công vào ngày mai.
Cậu chỉ thấy vậy thôi à?
Finn, ngày mai cho tôi vào đội tiên phong.
Tôi sẽ quét sạch mọi thứ!
Được thôi.
Tạm biệt nhé, Lefiya!
Ngày mai cố gắng lên nhé!
Em sẽ ổn thôi nếu bên cạnh Ais-san
và những người khác đấy.
Vâng, cảm ơn ạ!
Ngủ ngon!
Ngủ ngon ạ!
Mọi người đang cổ vũ mình.
Cố gắng hết mình nào!
Mình sẽ không trở thành gánh nặng
cho Ais-san vào lúc này.
Vai của em cứng quá rồi đấy.
Tione-san?!
Chúng ta sẽ đi vào vùng đất
chưa được khám phá mà.
Nói em đừng lo lắng vào thời gian này
cũng chẳng được gì.
Vâng...
Yên tâm đi. Không có gì đâu,
bọn chị sẽ bảo vệ em.
Và nếu tụi chị có gặp rắc rối...
Em sẽ cứu mọi người bằng Phép thuật của mình.
Rồi, vậy giờ đi ngủ nhỉ?
Tiona khi ngủ ồn ào lắm.
Em có muốn lẻn vào lều của đội trưởng không?
Cơ thể của đội trưởng
là một cái gối tuyệt vời đấy!
À, em không nghĩ là...
Tione-san, chờ đ-!
Để em lấy túi... lấy túi ngủ cho chị!
Cảm ơn chị nhiều lắm.
Em sẽ cố gắng hết sức.
Veil Breath!
Tớ đã dùng phép phòng vệ.
Hiệu ứng của nó sẽ kéo dài được một lúc,
nhưng đừng quá dựa vào nó.
Chúng ta sẽ đi thẳng đến tầng 51.
Cứ bỏ qua mấy con quái nhỏ.
Hãy thận trọng khi tiếp cận với loài mới.
Mọi người chuẩn bị chiến đấu!
Tiến lên, Bete! Tiona!
Tầng 51
Lên nào, Bete!
Ta thực sự đã vượt qua
một mạch luôn chị nhỉ.
Họ thậm chí còn dữ dội hơn tôi nghĩ.
Bete và Tiona thậm chí còn
"hoang dại" hơn bình thường...
Khi bước vào tầng 52 và trở về sau
thì sẽ không có thời gian để hồi sức đâu.
Tại sao?
Dừng lại sẽ bị chúng bắn tỉa ngay.
Bắn tỉa ạ?
Từ khu vực phía trước về sau...
là địa ngục đấy.
Địa ngục?
Lên nào!
Tầng 52
Finn, cậu chắc chúng sẽ tấn công ta chứ?
Tôi chẳng thấy con nào xung quanh đây cả...
Không đâu, bẫy cả đấy.
Â-Âm thanh gì vậy?
Chúng đến rồi.
Bete, tránh ngay!
Hãy rẽ sang phía tây!
Hiểu rồi, ra là vậy à.
Raul, coi chừng!
Raul!
Lefiya!
Trùm tầng ư?
Cái này gọi là "địa ngục" à?
Đừng hòng nhé!
Tiona-san!
Nóng quá!
Cũng may có phép phòng vệ của Riveria!
Đang làm trò ngu ngốc gì thế hả?!
Lefiya, em ổn chứ?!
Mọi người!
Chúng ta sẽ rơi tự do xuống tầng 58
và đối phó với những con rồng!
Lefiya, niệm chú đi!
V-Vâng!
Hỡi những chiến binh kiêu hãnh
và cung thủ của rừng,
Cầm lấy-
Đừng có đùa tới ta!
Đừng có xuống, Ais!
Tsubaki và Raul vẫn còn ở đây với chúng ta.
Chúng ta sẽ đi theo
con đường chính xuống tầng 58.
Tôi sẽ gửi quà đặc biệt cho họ, đừng lo.
Đỡ này!
Ta quay lại rồi đây, lũ đần độn!
Của em cả đấy, Lefiya!
Fusillade Fallarica!
Em... tưởng tiêu rồi chứ...
Sau câu niệm chú đó
mà em nói vậy làm chị ngạc nhiên đấy.
Em thiêu sạch con Valgang Dragon, III Wyvern
và mấy con loài mới một cách xuất sắc luôn!
To quá...
Chị nghĩ nó không phải
là Trùm tầng nhưng mà...
Thôi chết...
Mém tí nữa thì...
Em sẽ dùng phép-
Tránh ra!
Ông già?!
Gareth?!
Gareth-san!
Ngọn lửa yếu ớt thế này thôi à!
Đừng đùa với ta!
Mấy con ổn cả chứ?
Gareth-san!
Cũng kinh phết đấy, ông già...
Không hổ danh là level 6.
Thật là, có vẻ như chúng
không cho ta nghỉ ngơi rồi!
Chúng ta hãy xử hết chúng
trước khi Finn nhóm kia đến nào!
Không cần phải nói đâu!
Tôi sẵn sàng rồi!
Cái gì thế này?
Kiếm Công chúa và nhóm của cô ta
đã tới tầng sâu hơn.
Sao các ngươi còn ở đây?
Thôi hỏi vớ vẩn được rồi.
Cơ thể cũng cần ăn chứ.
Hơn nữa, với tình trạng hiện tại,
ta vẫn chưa thể vượt qua Aria được.
Hành động ngay lúc này là vô nghĩa.
Đừng có mà tự quyết.
Nếu có chuyện gì xảy ra-
Chúng rất mạnh.
Sớm muộn gì chúng cũng đến được tầng 59 thôi.
Trong trường hợp xấu nhất,
ta sẽ nhặt xác của Aria.
Cô không tuân theo Enyo à?
Ngươi có thể lợi dụng ta tùy thích,
nhưng để đổi lại,
ta sẽ làm theo cách của mình.
Nói với hắn ta là tự ra tay đi!
Arcs Ray!
Hãy để chúng đấu đá lẫn nhau!
Hãy nhớ rằng loài mới
có ma thuật rất nguy hiểm! Lùi lại đi!
V-Vâng!
Những con sâu bướm
đang dần di chuyển về phía Nam...
Ý ông là sao đây?!
Có một lối đi ở phía Nam!
Có lẽ chúng đang hướng đến tầng sâu hơn!
Lẽ nào... chúng cũng đang tiến tới
tầng 59 giống chúng ta?!
Ta không chắc lắm, nhưng...
Nữa à?!
Bọn mày không biết mệt à?
Wynn Fimbulvetr!
Ais-san!
Riveria! Và-
Đội trưởng!
Mọi người ổn cả chứ?
Ừm vẫn chưa sao.
Ồ, đây là răng rồng lửa!
Và vảy nữa!
Tôi phải lấy mới được!
Xin lỗi, nhưng trên đường về hẳn lấy.
Giờ ta không thể mang chúng theo.
Cũng phải.
Chúng ta hãy nhanh nào.
Tsubaki, tôi cần cô
sửa lại vũ khí cho mọi người.
Ừm, để đó cho tôi!
Tôi thật sự xin lỗi!
Không sao đâu!
Mọi chuyện cũng ổn rồi!
Không, không đâu!
Được rồi mà!
Không, không, không đâu!
Được rồi, được rồi mà!
Mặc dù chúng ta đã bị
tách đoàn một cách bất ngờ,
nhưng đã làm chủ được tầng 58,
tầng mà trước kia đã phải rút rui.
Ta có thể xử lý tất nếu biết nó sẽ đến.
Ủa chứ nãy ai than thở vậy hả?
Cô thì có.
Không đâu, ta chỉ thấy cậu như vậy thôi.
Im đi, lão già!
Cậu gọi ai là lão già hả?
Có chuyện gì à đội trưởng?
Theo ghi chép của Zeus Familia,
Tầng 59 là sự khởi đầu
của một khu vực băng giá, Vùng băng giá.
Vâng.
Có một dòng suối chảy ra từ hồ băng,
làm cho việc vượt qua nó trở nên khó khăn,
và cái lạnh buốt sẽ làm ta di chuyển chậm lại.
Tôi cũng có nghe về nó, nên đã chuẩn bị Salamander Wool cho tất cả khoác rồi.
Nhưng tại sao...
chúng ta vẫn chưa cảm thấy
cái lạnh đó khi ở đây nhỉ?
Ý anh là có chuyện gì đó ư?
Ta không chắc, nhưng Zeus Familia
cũng không báo sai thông tin đâu.
Aria, hãy đến tầng 59.
Ở đó, cô sẽ thấy điều mà cô tìm kiếm.
Chúng ta sẽ đến đó
mà không mặc Salamander Wool.
Chuẩn bị đi, ba phút nữa lên đường.
Loki Familia sẽ sớm đặt chân lên Tầng 59 thôi.
Thời điểm đã đến.
Để xem các ngươi có gì.
Có thấy lạnh gì đâu.
Nóng và ngộp quá.
Finn, tôi nghĩ đó là...
Ừm.
Những gì chúng ta sắp thấy
là nơi mà cả thần cũng chưa được chứng kiến.
Đến rồi.
Một khu rừng...?
Trông như cây cối ở tầng 24...
Thì là nó chứ đâu.
Tiếp tục di chuyển.
Cái gì thế?
Chính viên ngọc đã biến đổi
con quái vật đó, phải không?
Ký sinh trùng... ký sinh
lên hoa Corpse, Titan Arum.
Không ổn rồi...
Nó ăn nhiều ma thạch quá.
Nó đã tiến hóa...
Cái quái gì vậy?
Đùa à... Đó là...
Aria!
Tinh... linh...
Sword Oratoria.