Cuộc thám hiểm sẽ bắt đầu trong 8 ngày nữa!
Đã sẵn sàng chưa nào?!
Mọi người không sợ lũ quái vật à?
Aria, đến tầng 59 đi.
Ở đó, cô sẽ thấy được
câu trả lời mình đang tìm kiếm.
Nhưng trước đó...
Mình cần xin lỗi.
Chắc chắn lần này sẽ thành công...
Thiệt tình.
Tôi không tin được là
cậu ấy lại chạy như vậy.
Bell-kun còn không thèm cảm ơn nữa.
Tôi muốn xin lỗi cậu ta lần trước.
Tôi hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ chuyển lời giúp cô.
Tôi chắc rằng cậu ta
sẽ không chạy nữa đâu...
À không, là không thể chạy mới đúng.
Đúng rồi ha... Có lẽ tôi sẽ
nhốt cậu ấy ở phòng chờ.
Xem nào...
Bell-kun?
Chờ... Bell-kun!
Cậu bị sao vậy?
A, xin lỗi!
Cậu bị con Orc tấn công trong
Dungeon hôm nọ đúng không?
Cậu đã đánh rơi thứ này,
tôi tới để trả lại cậu.
À, cái này đã cứu mạng tôi?
Tôi rất muốn xin lỗi cậu.
Hể?
Con Minotaur trốn khỏi tôi
và đã tấn công cậu.
Tôi xin lỗi.
Không phải đâu ạ!
Wallenstein-san không có gì sai cả!
Nếu có, tôi là người nợ cô
cái mạng này đấy!
T-Tôi mới là người phải xin lỗi
vì hôm đó đã bỏ chạy thụt mạng như thế!
Thành thật xin lỗi!
Tốt quá rồi... cuối cùng
cũng xin lỗi được rồi.
Sao cậu lên được tầng mười nhanh vậy?
Tuyệt thật đó.
K-Không dám đâu.
Tôi chả có điểm nào mạnh như mong muốn.
Với lại kĩ năng của tôi
vẫn còn chưa đủ trình...
Cậu không có ai dạy cho cách chiến đấu à?
Đúng vậy...
Vậy...
Tôi giúp cậu thì sao nhỉ?
Hể?
Mình muốn biết cậu ta
tiến bộ nhanh cỡ nào.
Mình phải hỏi Ais-san mới được.
Những kẻ thù mà tụi mình
chiến đấu cực nhọc ở tầng 24...
vậy sẽ có những kẻ địch
ghê gớm hơn ở tầng sâu hơn.
Mình không muốn thành gánh nặng.
Mình muốn mạnh hơn.
Và để làm được điều đó...
Luyện tập à?
Vâng! Em muốn có thể thực hiện
các câu niệm chú song song!
Tuyệt lắm Lefiya.
Chị tự hào về em ghê.
Không đâu ạ.
Lefiya?
Ais-san!
Có gì chuyện gì à?
K-không! Không có gì đâu ạ!
Mình vẫn không thể nói được....
Khi Ais-san tới đây...
Mình sẽ nói, "A, trùng hợp thật đấy!
Em cũng đang luyện tập."
Ừm. Cứ như vậy đi!
Ais-san?
Ais-san! Không thể nào!
Mình nghĩ chị ấy sẽ đến đây.
Tôi xin lỗi!
À xin lỗi! Không sao chứ?
Cảm ơn. Tôi cũng xin lỗi.
Không... đó là lỗi của tôi.
À phải rồi!
Cậu có thấy Kiếm Công chúa,
Ais Wallenstein đi ngang qua đây không?
Đừng nói là... một trong
những thành viên của Loki Familia...
Ừ, đúng đấy...
Tôi xin lỗi!
Khả nghi ghê.
Cậu ta nhất đang giấu điều gì đó!
Chờ đã nào!
Nếu có thể tìm ra bí mật
về sự tiến bộ của cậu ta,
nó có thể giúp mình mạnh hơn...
Nhưng... như thế này gọi là lợi dụng rồi...
Mình sẽ trả ơn cậu ta.
Ít nhất là vậy.
Ch-Chào...Ch-chào buổi sáng...
Cậu ổn chứ?
À... chỉ là bị một người đuổi theo thôi...
Cậu ta chạy đi đâu rồi?
Khoan đã nào, không lẽ...
Có chuyện gì với em ấy thế?
Em chịu chết.
Lefiya?
Nè, em ổn chứ?
Ais-san...
Chị và cậu lúc sáng có
chuyện gì mờ ám không?
Lefiya sao em lại nói thế?
L-Lefiya!
Chuyện gì vậy trời?
Chịu...
Vậy chị đã chấp nhận dạy cậu ta
cho đến khi bắt đầu cuộc thám hiểm hả?
Chỉ vậy thôi ạ?
Vậy... làm thế nào mà cậu ta biết chị?
À...
Cậu ta không thể đi nổi,
nên chị đã khoác vai cậu ta đi...
Ra là vậy...
Cậu ta nghĩ mình là ai chứ,
nhờ Ais-san luyện cùng khi cậu ta
không phải thành viên Famillia?
Cứ nghĩ cậu ta được luyện đặc biệt,
mình thấy ghen tị sao ấy!
Mặt cậu ta dày thật!
Đừng nói với ai khác nhé, Lefiya.
Với một điều kiện!
Nếu chị không chịu,
e..em sẽ nói cho mọi người!
Làm ơn hãy luyện tập
cho em giống như cậu ta!
C-Chỉ hai chúng ta!
Nếu em thấy ổn thì được...
Đ-Được ạ?
Ừm, cũng ổn mà.
Tốt quá, cuối cùng cũng được
luyện tập chung với Ais-san!
Hay quá, hay quá.
Hôm nay là ngày bắt đầu luyện tập với Ais-san!
Luyện tập với Ais-san.
Mình háo hức nên dậy sớm luôn!
A, nhưng chị ấy có lẽ
đang tập với cậu ta...
Không biết họ đang luyện thể loại gì nhỉ?
Tôi lại lỡ nữa rồi...
Giống như những lần trước.
Nó không hề làm mình bận tâm
hay thích thú gì cả, nhưng...
Đúng rồi! Mình sẽ yêu cầu chị ấy
tập cho mình nhiều hơn cậu ta.
Và rồi...
Em vẫn ổn.
Ais-san, hãy khó hơn nữa đi!
Được rồi.
Trời ơi, làm như việc đó có thể xảy ra ấy.
Mong chị giúp đỡ, Ais-san!
L-Lefiya?
Em sẽ cố gắng niệm,
nên đừng dừng tay nhé!
Không nhân nhượng!
Em lên đây!
Xin lỗi, Lefiya.
Chị đang nghĩ mình đang
luyện tập cùng cậu ta.
Em không sao! Tiếp tục nào!
Một lần nữa-
Một lần...
Chúng ta nên nghỉ nhé?
Ais-san, cậu ta thế nào rồi ạ?
Cậu ta? À...
Cậu ta thực sự tập trung,
chăm chỉ, kiên định,
và cậu ta tiến bộ khá nhanh.
Chị nghĩ cậu ta có tiềm năng.
Em thậm chí không cải thiện được gì cả.
Hể? Là cô sao?
Sao hả, đã bỏ cuộc chưa?
Thôi, chào nhé! La la la...
Mình nhất định không thua đâu.
Ais-san! Tiếp tục nào!
Này, Riveria. Lefiya gần đây bị gì vậy?
Thế còn hai con đang làm gì?
Luyện tập ạ.
Ais đã Rank Up trước bọn con còn gì.
Lefiya có lẽ cũng đang
luyện tập để mạnh hơn?
Ta không chắc lắm...
Có thể con bé đã tìm ra
mục tiêu phấn đấu rồi.
Nhưng trước tiên...
Cô thật giỏi, Riveria.
Đó là thứ ta học được
khi chăm sóc cho Ais một thời gian dài.
Con bé từng rất phiền phức.
Ý cô là khi Ais vừa gia nhập Familia?
Ừm.
Ais lúc nhỏ à?
Thế cô đã nghe nói về Aria đúng chứ?
Aria?
Ừm. Lefiya nói người
huấn luyện thú gọi Ais thế đó.
Con có nghĩ tất cả chuyện gần đây
đều liên quan đến Ais?
Tầng 59...
Ta nghĩ chúng ta sẽ tìm ra câu trả lời ở đó.
Thôi nào, tôi nghĩ cuộc thám hiểm lần này
đã thu được một khoản!
Nếu Ais không quyên góp vào quỹ
trong Familia thì ta cũng không đủ.
Từ nhiệm vụ ở tầng 24 nhỉ?
Chả thể tin họ đưa ra món hời như thế.
Thực ra họ là ai chứ?
Chúng tôi tới rồi!
À, Loki! Finn!
Lâu rồi không gặp, Tsubaki.
Cặp vếu này vẫn căng như vậy nhỉ.
Sao? Cô muốn thì cứ lấy đi!
Với thợ rèn thì nó phiền ghê luôn.
Thật sự tôi rất ghen tị với cô đó.
Sao hôm nay hai người đến đây?
Để gặp sếp của tụi tôi
nói về lần thám hiểm này?
Tôi có nghe cô sẽ tham gia.
Ừm, tôi muốn tham quan phong cảnh
ở những tầng sâu hơn mà tôi chưa từng đến.
Và tôi cũng có thể thu thập nguyên liệu
và các vật phẩm bằng chính tay mình.
Tôi cảm thấy tốt hơn khi
có một bậc thầy rèn bên cạnh đấy.
Trông cậy vào cô cả đó.
Còn vũ khí không thể phá hủy?
Không thành vấn đề.
Mọi thứ đã sẵn sàng,
chỉ chờ lệnh thôi.
À mà cô có chắc không muốn
dùng những vũ khí hiếm không?
Vũ khí ma thuật của Hephaistos Familia
cũng rất hữu dụng...
Tôi thực lòng muốn có chúng lắm chứ.
Cơ mà hết ngân sách rồi.
Tiền hả...?
Hửm? Sao hả?
À, bọn tôi có một người
có thể rèn vũ khí ma thuật đấy.
Một người lập dị.
Dù khách hàng trả giá rất cao
nhưng vẫn từ chối.
Ừ, thế thì dị thật.
Cảm ơn chị ngày hôm nay, Ais-san!
Luyện tập với chị có giúp gì được
cho em không?
Em luôn bị đánh ngất nên là...
Tất nhiên rồi!
Em sẽ cố gắng tốt hơn vào ngày mai!
Em nhất định không thua cậu ta đâu!
Xin lỗi nhé Lefiya.
Ngày mai chúng ta có thể nghỉ được không?
Hể?
Cái tên người ngoài đó!
Thuộc về Familia khác cơ mà!
Sao dám độc chiếm Ais-san
một mình ngày mai được!
Không tin nổi là tên đó dám làm thế!
Lẽ ra là mình chứ không phải hắn.
Không thể tha thứ được!
Đồ vô liêm sỉ...!
Viridis?
Tôi muốn cảm ơn em vì đã giúp đỡ
cho Filvis ở tầng 24, Lefiya Viridis.
Không đâu ạ!
Em nên cảm ơn Filvis-san vì đã
cứu em nhiều lần đến vậy!
Nào, tự nhiên đi nhé.
Cảm ơn ạ.
Ngon ghê!
Thật ra, Filvis đã mê đắm cô
từ lúc đó đến giờ.
Cô ấy đã nói về em suốt.
Hể?
Tôi... tôi chỉ là báo cáo lại thôi...
À là lỗi của ta.
Với lại hôm nay em đang đi dâu à?
À thì... chuyện này...
Em có một kế hoạch quan trọng
nhưng bây giờ nó bị hủy mất rồi.
Em đang nghĩ đến việc
tự luyện tập trong Dungeon...
Sự cống hiến của em
là đáng ngưỡng mộ đấy.
Filvis, sao không đi cùng em ấy nhỉ?
Nhưng Dionysus-sama...
Đừng lo lắng về tôi.
Cố gắng giúp em ấy nhé.
Lefiya Viridis, tôi hi vọng em
sẽ tiếp tục hợp tác với Filvis nhé.
Tôi vui khi thấy cô ấy cười.
Hôm nay nhé, cậu ta ấy,
chiếm độc quyền Ais-san
mặc dù cậu ta là người ngoài!
Không cảm thấy xấu hổ tí nào cả!
Thì ra là vậy.
Nếu thế thì chắc chị sẽ
không giúp gì được cho em rồi.
Hả?
Chị không so được với Công chúa Kiếm
về kiếm pháp đâu.
Không có đâu ạ!
Chị niệm chú song song cũng tuyệt lắm!
Lý do mà em muốn luyện tập niệm chú
là vì em muốn mạnh như chị Filvis...
Em đánh giá cao chị rồi đấy.
Với lại, em là một pháp sư thuần túy,
còn chị là người dùng kiếm phép.
Bản chất và vai trò hai ta là khác nhau.
Chị cũng muốn giúp em, nhưng...
Đúng rồi.
Chúng ta nên luyện tập
dựa trên sở trường của em...
Viridis...
Hãy bỏ ý tưởng phản công đi.
Hể? Nhưng mà như thế thì
niệm chú để làm gì ạ?
Ta sẽ luyện tập để em không còn
phụ thuộc quá nhiều vào phép thuật nữa.
Tốt hơn là tập trung né đòn
khi em đang tập trung niệm chú.
Hãy tự bảo về mình khi đang
thi triển ma thuật là cách tốt nhất để dùng nó.
Em hiểu rồi.
Rồi. Cùng thử nào.
Vâng!
Tôi hỏi một câu được chứ?
X-Xin lỗi...! Tôi lại ngất nữa rồi...
Làm sao cậu có thể
tiến bộ nhanh đến thế?
Hể? Tôi chả mạnh gì đâu...
Chỉ là...
Có một người mà... tôi phải đuổi kịp.
Và một nơi tôi muốn đến.
Đó là điều tôi đang nghĩ...
Ra vậy.
Mình hiểu rồi.
Cũng giống như mình.
Bố...
Mẹ...!
Chờ con đã...
Con hứa con sẽ...
Khai tiễn, hỡi thần bắn tên!
Xin hãy bắn bách phát bách trúng! Arcs Ray!
Em cũng khá hơn rồi đấy.
Cảm ơn chị!
Cảm ơn Filvis-san,
nhờ chị mà em có thể...!
Không, em có nền tảng rồi,
đó là kết quả của nỗ lực bản thân, Viridis.
À... Filvis-san?
Gì nào?
À thì là...
Từ bây giờ... gọi em là Lefiya
được không?
K-Không được đâu.
Làm ơn mà!
Chị nói không thể mà!
Chị có thể mà!
Em cứng đầu quá!
Đúng vậy ạ!
L-Lefiya.
Vâng!
Filvis-san?
Em có thể triệu hồi phép thuật của những elf khác và sử dụng nó phải không?
À vâng.
Nhưng chỉ khi em thực sự hiểu
cách nó hoạt động và thuộc câu niệm chú.
Hãy là lá chắn của tôi,
hỡi Chén Thánh của ánh sáng.
Dio Grail!
Câu thần chú đó...
Đẹp thật.
Đó là một rào cản ma thuật.
Nó có thể bảo vệ chúng ta và đồng minh
từ các đợt tấn công vật lý cũng như ma thuật.
Lefiya, chị sẽ ủy thác ma thuật này cho em.
Filvis-san...
Chị muốn em sống sót trở về.
Vâng, nhất định rồi!
C-Cảm ơn cô rất nhiều.
Làm tốt lắm, Bell-kun!
Đại khái là ta cũng hiểu rồi.
V-Vâng!
Xin hãy cho tôi tiếp tục luyện với cô ấy
đến khi Loki Familia bắt đầu cuộc thám hiểm!
Làm ơn nhé, Kami-sama!
Tốt thôi. Nếu nó quan trọng với ngươi...
Tuy nhiên, Wallen-gì đó kun!
Tôi sẽ theo dõi cô đấy!
Vâng?
Không được giành Bell-kun của tôi, chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra!
Hôm nay quả thật là một
cuộc tấn công máu lạnh nhể!
Cô ấy tỏ ra không thương xót gì
khi tấn công cậu.
Wallen-gì-đó-kun thật sự
không nghĩ gì về cậu cả, Bell-kun!
Đó, chắc chắn là thế rồi.
So với con đường chính luôn sáng,
nơi này tối kinh khủng luôn.
À, Kami-sama?
Bell-kun, hãy giữ chặt tay ta
và không được buông ra nhé!
Ais-san!
Cậu nhóc và người anh hùng.