Chúng ta lại gặp nữa rồi.
Đây là đâu? Cô làm gì ở đây?
Đó không phải là mối quan tâm của cô.
Cô chỉ cần đi với tôi, Aria!
Tôi không phải Aria.
Aria là... mẹ tôi.
Aria làm gì có người con nào.
Mặc dù cô ấy có con đi nữa,
nó cũng chẳng quan trọng.
Cô thì biết gì chứ?
Buôn chuyện đủ rồi.
Lên đi!
Cô... đã nâng cấp chỉ số?
Tôi không muốn bị đánh bại dưới tay cô.
Cũng không cần dùng đến "gió" nữa.
Tự tin quá đấy!
Là sao ạ?! Fil...
Làm thế nào mà chị Filvis
bị nguyền rủa được?
Là một người mạo hiểm giả, hẳn cô đã nghe
cơn ác mộng ở tầng 27 từ sáu năm trước.
Vâng, tôi có nghe qua câu chuyện đó rồi.
Những mạo hiểm giả, bị lôi kéo vào bẫy
của giáo phái đen tối, Evilus và rồi hi sinh...
Đúng vậy.
Evilus nói về việc muốn có
sự hỗn loạn hay cuộc cách mạng,
nhưng thực tế họ chỉ là một đám tham lam,
những kẻ điên loạn thích làm theo ý mình.
Những người lỡ vào nhóm này,
khi bị Guild truy nã, một trong
các thủ lĩnh của chúng, Vendetta,
lôi kéo các mạo hiểm giả ở tầng 27
và xúi giục một số lượng lớn Pass Parade.
Hắn muốn kéo tất cả mọi người
xuống địa ngục cùng hắn.
Đó là cuộc chiến đẫm máu với mọi người
và dính líu đến trùm tầng.
Tất nhiên Evilus đã bị tiêu diệt
nhưng vẫn còn một số
các mạo hiểm giả mất tích.
Theo những người đã có mặt ở đó,
nơi đó giống như con đường dẫn đến địa ngục.
Chính mắt họ thấy bể máu từ phía xa.
Cô Filvis Challia đã sống sót khỏi đó.
Nhưng khi cô ta trở lại,
trông không khác gì xác chết biết đi.
Sau đó, bất kỳ party nào cô ta tham gia,
các thành viên đều bị giết.
Đã bốn lần rồi.
Cô ta lúc nào cũng là người sống sót.
Vì thế mọi người bắt đầu gọi cô ta là
mạo hiểm giả bị nguyền rủa, Banshee.
Nên cô ta đã bắt đầu đi một mình đến giờ.
không ngờ là lần này lại đi với cô.
N-Nhưng mà...
sao chị ấy có thể kiểm soát được
cơn ác mộng kia hay các nhóm của mình?
- Nên...
- Cũng có thể.
Những mạo hiểm giả luôn chiến đấu
để sống bằng mọi giá.
Ai mà muốn chiến đấu
cùng người như cô ta chứ?
Tin tôi tránh xa ả ra.
Đừng trách tôi không báo trước đó.
Tại sao cô lại đắm chìm
trong bất hạnh đến thế?
Cậu biết về tôi mà, phải không?
Phải rồi, phiêu lưu đủ lâu rồi thì ai
chẳng biết đến cái tên "Banshee".
Và một câu chuyện kinh khủng đi kèm.
Cô bỏ rơi đồng đội hết lần này
đến lần khác chỉ để sống sót một mình.
Sao cô vẫn phiêu lưu được nhỉ?
Không chết đi cho rồi.
Cậu nói đúng.
Dionysus-sama có thể gửi tôi đi,
nhưng tôi đã gây rắc rối cho cậu.
Chúng ta nên tách ra thì hơn
Hừm! Kiểu trút giận như cô
làm tôi bực nhất đấy!
Chị Filvis!
Chị đây rồi!
Có vẻ như mọi người đã đến
khu bếp tầng 24 rồi.
- Chúng ta nên nhanh lên và-
- Đủ rồi!
Để tôi yên.
Cô đã nghe tất cả
về tôi rồi đúng không?
Vâng...
Vậy thì-
Nhưng... em muốn tiếp tục
sát cánh cùng chị Filvis!
Cô không hiểu những điều họ nói về tôi à?!
Em hiểu! Nhưng chúng ta là Party!
Không phải Party đâu!
Là Party!
- Tôi đã hợp tác với cô đâu!
- Có!
Có những thứ chị sẽ hiểu
khi dành thời gian với ai đó.
Em biết chị không phải
kiểu người từ bỏ đồng đội.
Lý do chị luôn nói
chúng ta không phải Party
là chị không muốn bọn em bị
nguyền rủa như người ta nói đúng không?
Em đã rất may mắn khi có được
những đồng đội tuyệt vời.
Em ngưỡng mộ tất cả bọn họ.
Nếu mọi thứ trở nên tồi tệ
trong cuộc thám hiểm,
em cũng sẽ không ngại hy sinh
để cứu những người quan trọng với em.
Chắc đồng đội của chị Filvis cũng nghĩ vậy.
Họ muốn chị sống sót và-
Sai rồi!
Tôi đã giết đồng đội mình!
Tôi đã sống sót một mình,
mà không thể cứu ai cả!
Tôi bị nguyền rủa!
Chị không nguyền rủa!
Chị là một người xinh đẹp và dịu dàng,
ai nói gì thì mặc kệ!
Em chắc chắn đấy!
Sao mà cô có thể nói vậy?
Cô chỉ mới gặp tôi hôm nay mà.
Chuyện đó là...
Từ giờ em sẽ tìm thấy
nhiều điều tốt về chị!
Filvis-san?
Cô là một người kì quặc, Viridis.
Filvis-san...
Tuy nhiên, tốt nhất là
chúng ta nên đi hướng riêng.
Tôi cũng nói với Werewolf như vậy.
Nếu là Bete thì em có thể thuyết phục được!
Hoặc ít nhất là...
Ê!
Nhanh lên giùm, Elves đần!
Cậu... tại sao?
Ngốc thật.
Chả cần biết lời nguyền quái gì,
cô nghĩ tôi dễ chết thế à.
Tôi đâu giống mấy kẻ tầm thường.
Tôi sẽ không chết,
dù cô có ở đó hay không.
Chỉ cần cô không cản trở tôi là được, Banshee.
Lúc nào anh ta cũng vậy cả.
Rank up.
Đặc ân của thần.
Khỉ thật! Đó là lý do ta không
ưa nổi bọn mạo hiểm giả!
Đó là?
Lẽ nào... nó đang hút chất
dinh dưỡng từ cái trụ đó?
Là viên Orb đó!
Đúng là cái đó rồi.
Asfi, chúng ta làm gì đây?
Chúng ta được yêu cầu
điều tra tình hình hiện tại.
Mặc dù không có Kiếm công chúa,
ta vẫn cần phải quay lại
để báo cáo những gì đã thấy.
Tôi biết cô sẽ đến.
Ai đó?
Đó là lý do tại sao tôi nói đừng để
con quái thú hung hãn đó chạy loạn lên.
Chỉ tạo thêm việc cho ta.
Chúng vẫn còn à?!
Giữ nguyên vị trí!
Hắn ta chắc chắn là
người thuần thú khác...
Nếu chưa hạ được hắn,
ta sẽ không có cơ hội trốn thoát.
Falgar, xử lý mọi việc ở đây!
Cô cũng nhanh đấy, Perseus.
Tuy nhiên...
Talaria!
Cái gì?
Ta sẽ đánh bại ngươi!
Quá chậm.
Asfi!
Yên tâm đi.
Ta biết những mạo hiểm giả
cứng rắn như thế nào mà.
Ta sẽ để cô chết một cách tử tế.
Fusillade Fallarica!
Viện binh à?
Là em à, Lefiya?!
Lulune-san, chị làm gì ở đây?!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Bọn chị cũng không chắc nữa...
Này! Ais đâu rồi?!
Kiếm công chúa bị tách ra rồi!
Càng ngày càng khó hiểu rồi đây.
Vết thương đã...!
Ta sẽ kết thúc các ngươi.
Viscum!
Đừng hòng thoát khỏi đây mà toàn mạng.
Chuẩn bị sang thế giới bên kia đi...
Ngươi là ai?
Ngươi ở đây làm gì?!
Nơi này là Plant.
"Plant"?
Đúng vậy. Khu bếp là nơi
cho Viscum thức ăn và sản xuất Violas.
Ý ngươi là tất cả quái thú
đều đến từ nơi này?
Tôi chưa bao giờ nghe nói quái thú
tạo ra quái thú khác cả!
Nhưng tại sao ông lại làm vậy?
Chỉ một mục đích!
Để đưa Violas từ
tầng thấp lên mặt đất và
phá hủy thành phố mê cung Orario!
Phá hủy?!
Đúng vậy!
Phá hủy nó đấy quý cô của tôi!
Violas và ta sẽ làm
bất cứ điều gì nàng ta yêu cầu!
Nàng là người ban cho ta sự vĩnh hằng!
Olivas Act...
Olivas? Ý cô là...
Vendetta?!
Làm thế nào hắn ta còn sống...?
Olivas Act của Evilus lẽ ra đã chết
trong cơn ác mộng ở tầng 27 rồi mà!
Làm thế nào hắn ta còn sống...?
Olivas Act của Evilus lẽ ra đã chết
trong cơn ác mộng ở tầng 27 rồi mà!
Làm sao có thể được?
Cô nói đúng, ta đã chết.
Nhưng nàng đã giúp ta sống lại!
Ma thạch?
Đừng nói ngươi là
hỗn tạp giữa người và quái vật?!
Chính xác. Ta được ban cơ hội sống
thứ hai đều nhờ nàng ấy cả!
Ta có thể nghe giọng nói của nàng!
Nàng nói "Muốn nhìn thấy bầu trời".
"Ta muốn chạm tới mây xanh!"
Thành phố đã ngăn cách bầu trời
khi nàng còn đang ngủ sâu dưới đất!
Nó phải được san bằng!
Nàng nên là người cai trị mặt đất này
chứ không phải loài người
hay thần linh ngu ngốc kia!
Nàng không như lũ thần linh
chỉ biết cười đùa, hưởng thụ,
hoàn toàn chả làm gì để thay đổi nó.
Nàng đã tin tưởng và chọn ta!
Ta là lựa chọn duy nhất của nàng!
Chỉ có ta mới có thể
thực hiện điều ước của nàng!
Chỉ có ta mới có thể hoàn thành mong muốn đó.
Phá hủy thành phố này!
Phá hủy Orario!
Nàng là tất cả với ta.
Hắn ta mất trí rồi...
Olivas Act!
Sau những nỗi kinh hoàng
mà ngươi đã gây ra,
còn dám lộ diện nữa ư?
À, ngươi là kẻ sống sót nhỉ.
Sao ngươi dám!
Quét sạch con chiên của ác quỷ...
Dio Thyrsos!
Filvis-san!
Màn trình diễn kết thúc rồi.
Viscum! Violas!
Mọi người tấn công!
Diệt đám cây đi!
Chị ổn chứ?
Không sao. Nhưng mà...
Cứ thế này...
Filvis-san! Hãy yểm trợ cho em!
Hả?
Filvis-san, chị không bị nguyền rủa!
Em tin vào chị!
Viridis...
Hỡi những chiến binh kiêu hãnh,
cung thủ của rừng sâu,
dùng cung và mũi tên của mình
nhắm vào kẻ cướp phá.
Hãy đáp lại lời gọi đồng đội
và rút mũi tên của mình ra.
Không xong rồi!
Thắp ngọn lửa trên ngọn đuốc rừng sâu,
bắn mũi tên của tiên nữ!
Hãy là lá chắn của tôi!
Chén thánh của Ánh sáng! Dio Grail!
Biến chúng thành một
trận mưa tên và thiêu rụi tất cả!
Đập chúng đi!
Fusillade Fallarica!
Ngươi là tên kế tiếp.
Sẵn sàng chết chưa nào?
Ngươi nghĩ đến đây là kết thúc à?!
Ta đã nói rồi.
Không ai có thể sống sót rời khỏi đây.
Tất cả vì nàng!
Tất cả vì mong ước của nàng!
Ais-san!
Thật kinh ngạc...
Chị ấy còn chẳng cần dùng đến ma thuật...!
Thật là thảm hại, Revis.
Vậy cô ta là Aria?
Aria?
Làm đi Viscum!
Dù cô ta có sống hay chết cũng mặc kệ.
Dừng lại!
Nếu cô không thể hoàn thành công việc,
thì tôi sẽ làm theo cách của tôi.
Cô nên biết ơn đi.
Tempest!
Không thể nào! Viscum...!
Tuyệt thật...
Chết đi!
Đừng hòng, Werewolf!
Giải phóng tia sáng,
cung và mũi tên của cây thánh.
Hỡi bậc thầy cung thủ.
Khai tiễn, hỡi thần bắn tên.
Xin hãy bắn bách phát bách trúng!
Arcs Ray!
Vô dụng thôi.
Vanargand!
Chết đi!
Không... không... thể nào...
Ta đã được nàng ban phước...
Thật nực cười.
Revis...
Chúng ta phải rút lui thôi.
Tôi phải sống sót...
để theo ý nàng-
Tại... sao...
Tôi cần nhiều sức mạnh nữa.
Dừng lại...
Cô và tôi, cả hai...
Nàng ấy... lựa chọn duy nhất.
Thật vô lý.
Anh thực sự xem thứ đó như một nữ thần?
Aria... Nhiêu đây cũng
không cho tôi đủs ức mạnh...
để đấu với cô.
Gì thế?!
Trụ cột!
Nó không giữ lâu
hơn được nữa! Chạy thôi!
Aria, đến tầng 59.
Ở đó, cô sẽ tìm ra
câu trả lời mình đang tìm kiếm.
Tầng 59?
Có thể có gì ở đó chứ?
Tôi chắc chắn cô
đã hiểu ra một ít rồi nhỉ.
Ais! Nơi này sắp sập rồi!
Đi thôi, Ais-san!
Tôi nghĩ sẽ mất khá nhiều thời gian
để gia tăng sức mạnh.
Lần gặp tới, tôi sẽ đánh bại cô.
Hãy đợi đấy, Aria.
Vài ngày sau
Đó là nội dung chính tôi
đã nghe từ Ais, Bete và Lefiya
về vụ việc lần này.
Hiểu rồi...
Không ngờ lại nghe đến
cái tên Vendetta lần nữa...
Cơn ác mộng vẫn tiếp tục
sau ngần ấy thời gian.
Kẻ địch là loại hỗn tạp.
Và giống quái thú mới,
có thể hấp thụ ma thạch của đồng đội
để gia tăng sức mạnh.
Thật sự là những sinh vật kỳ quặc.
Cô ta bảo họ phải tới tầng 59... à?
Ais đã nói gì?
Cô ấy muốn đi.
Rõ ràng là thế rồi.
Mà chúng ta cũng đã
sẵn sàng cho cuộc thám hiểm rồi.
Nên theo một cách nào đó thì cũng tiện.
Đúng thế.
Có thêm mục tiêu không phải là điều xấu.
Bắt đầu cuộc thám hiểm nào.
Hừm...
Chị có chắc ở đây có cuốn sách
về cái tên Aria không?
Có. Chắc chắn luôn.
Ah! Đây rồi!
Đây là Aria Tinh linh.
Tinh linh?
Tinh linh...
Sinh vật mà thần linh yêu quý nhất.
Bậc thầy của ma thuật và phép thuật...
Không thể nào đâu.
"Dungeon Oratoria"...?
Luyện tập và ghen tị.