Một vụ quái thú nổi dậy
quy mô lớn à?
Vâng.
Những con quái thú đã chặn ở Tầng 24
làm cho các mạo hiểm giả bị mắc kẹt ở đó .
Họ nói vụ này chưa từng xảy ra.
Hừm.
Guild thì sao?
Không có gì bất thường trong báo cáo cả.
Tôi hiểu rồi.
Một nhiệm vụ... cho tôi?
Ừm.
Tôi muốn cô điều tra vụ
quái thú nổi dậy ở tầng 24.
Tại sao là tôi chứ?
Người phụ nữ tóc đỏ
đã tấn công thị trấn Rivira,
và viên ngọc cô ta nắm giữ đó.
Có khả năng chúng liên quan đến vụ này.
Tình thế rất cấp bách.
Kiếm công chúa,
làm ơn cho chúng tôi mượn sức mạnh của cô.
Cũng được thôi.
Nhưng trước hết, ông có thể
liên lạc với họ được không?
Hả.
Vậy mấy con quái thú tầng 24
đang làm loạn nhỉ?
Vậy? Lần này thì anh muốn gì ở chúng tôi?
Cô hiểu sai cuộc gặp mặt này rồi.
Tôi chỉ đến để thông báo cho điều tra viên
đồng cấp về tình huống mà ta đang gặp phải thôi.
Điều tra đồng cấp con khỉ.
Tôi đâu yêu cầu anh.
Cô không nghĩ việc này kì lạ à?
Nó ảnh hưởng rất nhiều đến các mạo hiểm giả,
nhưng Guild thì không đả động gì cả.
Giống như họ đang che giấu đi
chuyện gì đó vậy.
Ờ...
Điều này hơi khó chịu, nhưng mà tôi
không nhúng tay quá sâu vào chuyện này được.
Tôi hiểu rồi.
Tuy vậy, chúng ta có nên
để yên chuyện này như vậy không?
Loki!
Chúng ta có thư từ chị Ais này.
Hửm?
Chị ấy nói đã nhận được một nhiệm vụ
khẩn cấp và đang tiến tới tầng 24.
Gì cơ?!
Đùa à!
Trời ơi...
"Đừng lo cho em" là sao chứ!
Tất nhiên là tôi lo rồi!
Lefiya,
kêu Bete đến đây cho ta.
Em đi ngay đây!
Đuổi theo Kiếm Công chúa?
Ừm. Một nhiệm vụ bất ngờ vào lúc này.
Nghe cũng đáng nghi lắm đấy.
Loki.
Cô có thể đưa Filvis của tôi cùng được không?
Hả?
Dionysus-sama!
Filvis...
Ta cần sự tin tưởng của Loki,
và sự tin tưởng đó có được từ
những hành động như thế này.
Đã hiểu chưa?
Tôi vẫn còn ngồi ở đây đấy...
Nhưng mà...
Đi đi, Filvis.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Xong rồi nhé, Loki.
Tôi không nhớ là đã đồng ý cơ đấy.
Loki, em đưa Bete tới rồi này!
Có chuyện gì vậy trời?
Hai người phải tới tầng 24 ngay.
Có vẻ như Ais đang gặp rắc rối lớn.
Và đưa cô ta theo cùng.
Con nhóc buồn bã này hả?
À... Cảm ơn vì đã đi với chúng tôi.
Có vẻ như các mạo hiểm giả
đang mất kiểm soát rồi.
Cô có chắc bỏ mặt họ là khôn ngoan không?
Tôi chả bỏ mặt ai cả.
Và cô sẽ làm gì nếu có ai đó
cố gắng đuổi theo cô ta,
như họ đã làm ở tầng 30?
Tất nhiên là tiêu diệt hết.
Trước hết, gặp gỡ
những người bạn mới của cô ở Rivira.
Mình nghĩ mình phải gặp họ
ở quán rượu gần đây.
Tôi muốn một ly với hương vị kem matcha.
Tôi chờ cô lâu rồi, bạn đồng hành ạ...
Tôi cũng thế-
Hể?!
K-Kiếm Công chúa?!
Là cô à Lulune?
Không thể tin được mà!
Họ nói rằng sẽ gửi một chiến binh khác,
nhưng không ngờ là cô đó.
Người bạn đồng hành nổi tiếng nhỉ.
Kiếm Công chúa...
Có Ais Wallenstein là cộng sự
làm chúng tôi tự tin hơn hẳn.
Mấy người là...?
Họ là thành viên của Familia tôi đấy.
Đây sẽ là party cho nhiệm vụ lần này.
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi là Asfi Al Andromeda,
đội trưởng của Hermes Familia.
Perseus...
Tôi đoán cô sẽ nhận ra Asfi chúng tôi mà.
Cô ấy nổi lắm đó.
Nghe nói Lulune gây rắc rối cho cô hôm nọ.
Không gì đâu.
Giờ cô đã ở đây rồi,
cho phép tôi giải thích cụ thể
nhiệm vụ của chúng ta.
Fels. Tại sao ngươi lại nhờ
Kiếm Công chúa cho nhiệm vụ này?
Tôi đã nói với người rồi mà,
Không gây thù chuốc oán với Loki Familia.
Cô ấy rất phù hợp để giải quyết
tình huống hiện tại.
Hậu quả sẽ nghiêm trọng đấy.
Gì cơ?
Chuyện này cũng liên quan đến họ.
Họ không thể đứng ngoài mãi được.
Nhiệm vụ được giao cho chúng tôi
từ một người mặc áo choàng đen.
Chúng tôi được yêu cầu điều tra nguồn gốc
bùng phát quái thú ở tầng 24.
Đầu mối duy nhất của chúng ta
là điều tương tự xảy ra ở tầng 30.
Tầng 30...
Cùng tầng của Hashana Dorlia,
nạn nhân của vụ giết người gần đây.
Người đã nhặt được viên ngọc ở tầng 30.
Tôi sợ sự cố đó có
liên quan gì đến cô và Lulune.
Chả học được gì à?
Thật là, không tin nổi là em lại nhận nhiệm vụ
kỳ lạ này sau những gì đã xảy ra vừa rồi.
Thôi mà, tha cho em đi.
Hắn có tiếp cận Lulune không?
Ừm.
Ban đầu bọn tôi không có ý định nhận, nhưng...
Đúng vậy đấy! Tất cả là do
tên khốn áo đen đã đe dọa bọn tôi!
Dọa sẽ tiết lộ hết bí mật của Famila chúng tôi!
Lulune!
Đủ rồi đấy.
Giữ mồm giữ miệng đi!
Em, xin lỗi mà!
Ta đã thu thập được tất cả
các trang bị cần thiết.
Theo như thông tin tôi nhận được thì
con quái đang ở đâu đó gần khu khu bếp.
Chúng ta sẽ kiểm tra ở đó trước.
Đó là nơi những con quái thú
giữ đồ ăn phải không?
Đó không giống như nơi mà
những con quái thú xuất hiện.
Đó là lý do tại sao chúng ta
phải điều tra việc này.
Vậy chúng ta đi thôi chứ?
Mọi thứ đã sẵn sàng rồi chứ?
À, xin lỗi.
Còn một điều tôi đang thắc mắc.
Cô muốn tôi giữ thứ này à?
Mảnh gì thế này?
Nó... rất quan trọng đối với tôi.
Ồ... ra là thế, vậy tôi sẽ giữ
nó thật cẩn thận nhể?
Nhưng mà này,
cũng phải có thù lao chứ đúng không,
tôi cũng phải hưởng được gì đó chứ?
C-Có vấn đề gì à?
Cái đó sẽ là thù lao.
Hể?!
Nếu ông không muốn
thì tôi sẽ đi tìm người khác...
Tôi chấp nhận được chưa!
Để trả ơn cô, tôi sẽ nhận nó,
nhưng lần này thôi đấy.
Nhờ anh.
Vậy chúng ta sẽ quyết định thứ tự thành viên.
Đi gần nhau sẽ an toàn hơn đấy...
Chúng ta nên làm gì đây?
Mặc kệ cô ta đi.
Nhưng mà...
Chúng ta gần đến tầng 18 rồi.
Sao chúng ta không nghỉ một chút nhỉ?
Giết hết chúng đi!
Hỡi con chiêng của sấm sét.
Dio Thyrsos!
Chị Filvis, cảm ơn chị rất nhiều!
Filvis là người sống sót duy nhất
sau ác mộng ở tầng 27.
Sáu năm trước à?
Ừm.
Sau đó cô ấy cũng có thêm mấy vụ tồi tệ.
Nên đã cô lập mình với thế giới bên ngoài.
Nhưng có lẽ mấy đứa nhóc của cô cũng thế...
...chúng có thể giải thoát
cô ấy khỏi quá khứ.
Hừ! Không thể làm thế được?
Đã đến lúc tôi phải đi rồi.
Tôi có thể giúp gì à? Hermes...
Chào nhé, Dionysus.
Ban nãy là niệm chú song song,
phải không ạ?
Nếu em có thể làm được như thế thì chắc
sẽ giúp ích rất nhiều cho đội của em,
Em còn phải nỗ lực nhiều nữa.
Em vẫn đang tập luyện, nên chị
có một số lời khuyên nào không!
Em rất biết ơn nếu chị có thể
chia sẽ một vài thứ... với em...
Em muốn biết thêm về chị Filvis ạ!
Vì chúng ta đã cùng tham gia như một party!
Để tôi nói rõ chuyện này.
Chúng ta không phải là party.
Hả?
Chúng ta chỉ có cùng mục đích thôi.
Đừng hiểu lầm.
Giờ anh có rảnh không?
Có điều tôi muốn hỏi anh.
Thật sao? Tên sai vặt của Ouranos
đã bỏ rơi Zeus?
Anh hiểu sai hết rồi.
Tôi không theo phe nào cả.
Tôi cũng có điều muốn hỏi anh đây...
Uranus hiện giờ đang giấu điều gì?
Không có gì cả đâu.
Và nếu có thì tôi cũng muốn biết nữa.
Vậy à. Vậy thôi tôi đi đây.
Chờ tí đã nào.
Con dân của tôi cũng
đang trên đường đến tầng 24.
Bọn tôi cũng có nhiệm vụ.
Tôi cũng muốn biết chuyện gì
sẽ xảy ra ở Orario.
Cả hai ta đều xuống đây từ thiên giới mà.
Ít nhất hãy cùng tôi nói chút chuyện nào.
Ta có thể uống vài chai với nhau...
Có thể tôi sẽ tiết lộ gì đó
trong lúc say đấy.
Tôi biết một nơi có loại rượu rất tuyệt.
Tôi sẽ giới thiệu cho anh...
Tầng 23
Lạ thật nhỉ?
Chúng ta thậm chí không cùng Familia,
nhưng làm việc với cô lần thứ hai rồi đấy.
Ừm. Nhân tiện...
Hả?
Tại sao cô mặc áo choàng đen khi vào thị trấn?
AF, có vài thứ cô cần phải
giữ bí mật, phải không?
Nếu biết được chỉ số hay những tầng
mà chúng tôi đã vượt qua-
Lulune!
Thật là, em có học được gì không thế?
Xin lỗi, em quên mất.
Kiếm Công chúa, cứ coi như
nãy giờ tôi chưa nói gì nha.
Đưa chị bản đồ.
Chúng ta sắp đến tầng 24 ròi.
Vâng, đội trưởng!
Trước tiên, chúng ta cần xác định
quái thú đến từ đâu.
Chúng ta sẽ phải thăm dò toàn bộ khu vực,
sẽ bắt đầu với khu bếp gần nhất.
Lúc này bất kỳ điều gì cũng có thể xảy ra .
Mọi người hãy cảnh giác đấy.
Tầng 24
Là tầng này... phải không?
Chắc chắn sẽ tìm thấy chúng
quanh những khu bếp thôi...
Ta phải đi thôi.
Lulune, dẫn đường đi.
Khu bếp gần nhất... ở hướng này.
Chờ đã.
Tôi nghĩ nó hướng này.
Có vẻ như là một khu bếp ở đó, nhưng ...
Hiểu rồi. Chúng ta hãy
đi theo Kiếm Công chúa.
Cô có thấy con quái thú hay gì à?
Ừm...
Nếu tiếp tục theo hướng này,
ta sẽ tìm thấy chúng.
Chờ đã, Kiếm Công chúa!
Im lặng.
Hửm?
Là chúng...?
Tất nhiên điều này sẽ gây náo động.
Mọi người chuẩn bị chiến đấu.
Chờ đã.
Cứ giao cho tôi.
Cái g-? Kiếm Công chúa!
Ta cứ để cô ấy hạ bọn chúng đi.
Muốn về nhà không?
Ta không thể làm vậy mà.
Cô ấy... có thể không?
Tại sao chị Filvis lại nói như vậy...?
Này buồn tẻ!
Chúng ta sẽ tới Rivira.
Có thể chúng ta sẽ tìm được
hướng mà Ais đi tới tầng 24-
Này! Cô có nghe không hả-!
Đừng chạm vào tôi!
Dừng lại đi anh Bete!
Anh thấy biết đấy...
Một số elf không muốn
đụng chạm trực tiếp với tộc khác đâu!
Em nghĩ chị ấy chỉ phản xạ thôi...
Kiếm Công chúa!
Tuyệt thật đấy! Tôi không nghĩ
cô có thể dọn sạch bọn chúng đấy!
Tôi có nghe cô đang ở level 5.
Có phải cô vừa lên level không?
Tôi biết mà.
Cô có thể mất cảm giác một lúc
sau khi thăng cấp.
Cô ta phải chiến đấu
để điều chỉnh lại sao cho phù hợp.
Vậy ra đó là luyện tập à?
Công nhận cô tuyệt thật đấy, Kiếm Công chúa!
Bọn tôi đã chứng kiến
một điều tuyệt vời.
Có vẻ ta sắp tới rồi.
Ừm! Khu bếp ở ngay bên kia.
Cái thứ gì thế này?
Lũ quái thú cũng phải đối mặt với
những gì ta đang gặp phải ở đây.
Con đường dẫn tới khu bếp bị chặn rồi.
Thì ra... lũ quái thú mới
tụ tập đông đảo ở đây...
Chúng không thể lấy thức ăn được.
Tiếp tục di chuyển đi.
Phải tìm hiểu xem cái gì ở sau bức tường này.
Bắt đầu điều tra từ đây.
Meryl.
Vâng!
Họ đã đến, Revis.
Bởi vì cô quyết định bỏ qua lũ quái thú.
Phiền phức thật.
Aria!
Gì cơ? Aria là sao?
Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ tách Aria ra khỏi nhóm.
Chẳng có tí manh mối nào!
À...
Hãy kiểm tra nơi tiếp theo đi.
Vâng!
Một con đường...
Eo ôi, tởm quá!
Tiếp tục đi đi!
Tôi cảm thấy như chúng ta đang ở
trong bụng của một con thú nào đó ...
Thật ớn lạnh.
Ma thạch ư? Sao chúng ở đây?
Một số quái vật có thể đã vào được đây.
Nhưng chúng đã được đưa ra ngoài.
Chúng ta hãy nhanh lên nào.
Tới rồi!
Tất cả tấn công!
Lập đội hình chiến đấu!
Rồi đây!
Kiếm Công chúa!
Chúng đang chia tách ta!
Kiếm Công chúa! Không!
Tập trung vào cuộc chiến!
Nhưng mà-!
Được gọi là Kiếm Công chúa là có lý do!
Cô ấy có thể xử lý được!
Chết tiệt!
Tôi không ngờ cô lại đến gặp tôi đó.
À, Kiếm Công chúa đã đi qua đây.
Cô ta có đưa tôi vật này để giữ hộ.
Chị Ais đã để lại thứ này?
Tôi không quan tâm cô ta đưa anh thứ gì.
Anh có biết cô ta đang ở đâu không?
Hừm, tôi có thể biết điều gì đó...
Cơ mà phải có phí đấy!
Xả hết ra nào.
C-Có vẻ như cô ấy đã đến khu bếp!
Tầng 24, khu bếp...
Tôi nghe nói cô ấy và nhóm của cô ấy
đã mua tất cả các bẫy trong thị trấn.
Có những người khác nữa à?
Không biết họ là ai cả.
Họ đều mặc áo trùm che hết toàn thân.
Hết Kiếm Công chúa tới con sói ngu...
Lũ Loki Familia chết tiệt!
Này, Elf!
Tôi sẽ trả tiền nếu cô
chịu đấm vào mặt hắn ta!
Tuyệt đối không được đâu.
Nhìn kìa...
Có chuyện gì xảy ra với chị Filvis ạ?
Cô đang đùa à?
Đừng nói là cô đã lập đội với Banshee nhá?
"Banshee"?
(Nữ thần Báo tử)
Lời khuyên của tôi là tránh xa cô ấy.
Người đó là mạo hiểm giả bị nguyền rủa.
Hả?
Không ai lập đội với cô t
a mà toàn mạng trở về được cả.
Sự hối lộ và người thiếu nữ.