Tôi chưa bao giờ nghĩ
sẽ tìm ra cô ở một khu ổ chuột thế này.
Anh phải giàu lắm mới
có thể thuê được quán trọ này.
Ừm, tôi may lắm nên tìm được một việc ổn.
Việc?
Đó là một yêu cầu kỳ quặc.
Xuống tận tầng 30 để thu thập
một số đồ kì lạ và mang nó về.
Vậy sao...?
Và như vậy...
Hoàng tử và Công chúa cưới nhau,
sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi.
Ta hi vọng một ngày nào đó
con sẽ tìm ra hoàng tử của riêng mình.
Một ngày nào đó, ta hi vọng con
sẽ tìm ra một vị Anh hùng của riêng con.
Mình cần phải xin lỗi thôi.
Chị Ais!
Lefiya?
À xin lỗi đã gọi chị.
Em xin lỗi vì đã cản trở
khi chị đang luyện tập.
Không. Không sao đâu.
Chị Ais thích luyện tập vào buổi sớm nhỉ?
Xem nào...
Lefiya đang học ma thuật à?
Vâng! Cô Riveria dạy cho em
nhiều thứ lắm,
cả dạy cho em niệm chú song song nữa!
Lefiya!
Con làm gì dưới đấy thế?
Đi lấy cuốn sách mà lâu thế hả?
Con xin lỗi!
Em phải đi rồi, chào chị Ais!
Xong rồi này, tốt như mới luôn.
Sao mà cô có thể làm hỏng
cái tôi đưa trong năm ngày thế.
Cô đúng là điềm tai ương
của những thợ rèn.
Tôi... xin lỗi.
À, về giá cả thì...
40 triệu valis.
Ais!
Em có kế hoạch gì cho
hôm nay không?
Em nghĩ... chắc vào Dungeon.
Một mình chị à?
Chị cần kiếm thêm ít tiền...
Ồ! Vậy thì chị sẽ đi với em!
Chị cần một ít tiền
để trả cho cái Urga mới!
Em có thể đi cùng không?
Chờ đã, em cũng phá
hỏng thứ gì rồi à, Lefiya?
K-Không đâu...
Tại là...
Em chỉ muốn giúp chị Ais.
Em chắc chứ?
Tất nhiên ạ!
Vậy tất cả chúng ta cùng đi nào!
Chị Tione cũng đi cùng chứ?
Tha cho chị đi!
Hể?
Chị không muốn rời xa đội trưởng đâu.
Finn, Riveria!
Bọn em muốn tiến vào Dungeon.
Muốn đi cùng không?
Một chuyến tản bộ thú vị à?
Được rồi, tôi sẽ đi cùng.
Tôi nữa! Tôi cũng vừa
nghĩ đến việc đi ra ngoài một chút!
Thám hiểm với một nhóm nhỏ cũng hay nhỉ.
Đội trưởng!
Hể? Mình cậu ở đây à, Bete?
Ais và mọi người đâu rồi?
Vào Dungeon cả rồi.
Buồn nhỉ! Họ bỏ lại con sói
đáng thương này lại sao?
Khỉ mốc ấy!
Tôi ở đây vì tôi thích thôi!
Dù họ có rủ tôi thì tôi cũng không đi đâu.
Hề hề... Vậy cậu muốn làm
người hộ tống tôi hôm nay không?
Hả?
Đây là lần đầu tiên của Urga II,
nhưng lũ quái vật thật thảm hại...
Không thể mong đợi được
gì ở tầng này rồi.
Mọi người muốn tiến thẳng
tới tầng 19 không?
Thôi, chúng ta hãy nghĩ ngơi trước đã.
Ta cần đi đổi "dropped item" nữa.
Ta sẽ ở đâu vậy?
Chúng ta sẽ cắm trại trong rừng
như mọi khi chứ?
Chúng ta hầu như không đủ
dụng cụ để cắm trại đâu.
Sao ta không nghỉ chân
tại quán trọ nào đó một lần nhỉ
Nhưng mà đội trưởng,
nghỉ chân tại Rivira này
tốn cũng mớ tiền luôn ấy.
Được thôi. Lần này tôi lo cho.
Hay quá! Finn hào phóng ghê!
Riveria?
Kì lạ thật đó.
Tôi cảm thấy có gì đó ở thị trấn này.
Để ý kỹ thì ít người qua lại quá.
Thật là, tôi hết chịu nổi rồi.
Bors!
Loki Familia?
Tại sao là lúc này chứ...
Có chuyện gì đã xảy ra à, Bors?
Có một vụ giết người. Tại nhà Villy.
Tôi không yêu cầu cậu
tham gia vào vụ này.
Bọn tôi định nghỉ chân tại quán trọ này.
Nên đâu thể bỏ qua vụ này.
Chậc.
Có nghi phạm nào không?
Rất có thể là người phụ nữ ở cùng tên này.
Nhưng cô ta đã biến mất
khi Villy trở lại vào sáng nay.
Người phụ nữ đó trông như thế nào?
Vấn đề là, tôi không biết nữa.
Cô ta che khuôn mặt lại bằng
mũ trùm đầu...
Và anh này toàn thân là mặc giáp ,
nên không biết anh ta từ Familia nào.
Chưa biết được danh tính của anh ta nhỉ.
Ừm, cậu thấy rồi đó,
cô ta đã tính kỹ rồi.
Làm mặt mất nhận dạng.
Vì vậy... tôi đã đi tìm
và lấy được thứ này.
Trộm thân pháp?
Khóa chỉ số của anh ta
và ép buộc nó hiện ra.
Tôi không thể tán thành
việc mạo phạm người chết.
Bây giờ không phải thời gian
để nói chuyện đó mà.
High Elf, cô có thể đọc nó đúng không?
Anh ta thuộc Ganesha Familia.
Tên anh ta là... Hashana Dorlia.
Level 4...
Cô đùa tôi à!
Một mạo hiểm giả level 4
mà bị giết dễ dàng vậy à?
Tại sao chúng ta lại
đi dưới cống ngầm chứ?
Ta có một vài thứ cần kiểm tra,...
Liệu nó có liên quan đến
rắc rối ở Monsterphilia?
Đúng vậy...
Ta đã kiểm tra xung quanh cả rồi.
Chỉ còn chỗ này thôi.
Hể?
Có vẻ như cánh cổng này
được mở gần đây.
Bete!
Chậc...
Hứ! Toàn bộ bị ngập cả rồi.
Sao...
Này, Bete! cõng ta đi!
HẢ?!
Ta không muốn giày bị ướt đâu!
Vậy nên, cõng ta nhé!
Đừng có mơ! Nó không sâu
nên tôi không cõng đâu!
Không! Cõng đi, cõng đi, cõng đi!
Ta sẽ không đi đâu hết
nếu cậu không cõng ta!
Woohoo!
Sói này, thật tệ nếu
người được cõng là tôi nhỉ?
Hả?
Cậu muốn cõng Ais hơn chứ gì?
Câm mồm, tôi ném cô xuống giờ!
Đừng mà!
Có mùi.
Mùi rất giống con người.
Nó đang nhạt dần,
nhưng gần đây có ai đó ở đây.
Không thể phủ nhận được rồi nhỉ.
Loki, tránh ra đi.
Đây là một bể chứa nào đó?
Lùi lại, Loki.
Xem ra ta đã đến đúng chỗ rồi.
Người bị tình nghi là một phụ nữ...
...và có khả năng
giết chết một mạo hiểm giả Level 4.
Tất cả thông tin đã có rồi!
Người sát hại anh ta chỉ có thể là
một trong các người!
Đúng vậy! Họ có thể dụ dỗ
và hạ anh ta khi mất cảnh giác.
Là cô à?
Cô?
Hay cô?!
Cô chắc không phải rồi.
Ừm, đúng rồi.
Ông đang nói cái quái gì vậy hả?
Ừm! Cái kia đáng ngờ nhỉ...?
Ừm, với cặp bưởi như thế thì gã nào
cũng chịu không nổi, và bị cám dỗ thôi.
Thân thể này chỉ dành cho
Đội trưởng thôi, nghe rõ chưa?
Đừng đùa với tôi...
Nói vớ vẩn nữa thì ta bẻ
khúc xương nhỏ giữa hai chân đấy!
À, Bors...
Hai người thấy đấy, trong số này có ai
mà dụ dỗ nổi đàn ông đâu chứ.
Cơ mà động cơ giết người
của hung thủ là gì nhỉ?
Hừm...
Cô ta đã đi quá xa
so với một tên trộm bình thường.
Xét về tình trạng ở đây,
cô ta đang tìm kiếm gì đó.
Ý cô là ả ta đã mất bình tĩnh khi
không thể tìm thấy gì đó và giết cậu ta à?
Nếu giả thuyết đó đúng...
Hung thủ vẫn còn trong thị trấn này.
Nếu muốn một thứ gì đó
đến nỗi giết người,
thì sao có thể từ bỏ dễ dàng được.
Chỉ là linh cảm thôi.
Con cuối!
Khốn nạn!
Ta lên đây!
Xuống địa ngục đi!
Cậu lại làm quá rồi.
Tại chúng ép tôi dùng kiếm phép.
Chúng ta đã tìm ra gì đó,
nhưng vẫn chưa tìm ra thủ phạm.
Đây là...
Viên ma thạch tương tự?
Ừm. Tione cũng có một cái.
Từ những loài mới ở tầng 50.
Cô biết đấy, chúng cũng giống như
thứ ta chiến đấu vừa rồi.
Gì thế, Bete?
Hể? Ồ!
Không phải Dionysus sao!
Chào nhé-
Khoan đã!
Mùi hương trong
cống ngầm là của họ đấy.
Kẻ giết người là một phụ nữ
có khả năng giết mạo hiểm giả Level 4!
Nhưng...!
Mấy lời tán tỉnh của đàn bà có thể khiến
cho mọi cấp bậc chả còn giá trị gì nữa.
Đó là lý do tại sao...
Tất cả các cô gái đều phải
kiểm tra thân thể! Lột đồ ra nào!
Thật vô lý.
Chúng tôi sẽ là người kiểm tra.
Được rồi mọi người, xếp hàng nào...
Finn! Kiểm tra mình nhé!
Thôi nào, làm ơn nhé?
Khắp cơ thể mình nhé, được chứ?
Mấy con chết tiệt này...
Lũ điếm hư hỏng.
Finn bị ngã rồi.
Rồi, để tôi thay cho.
Không, không, tôi!
Ôi...
Em không biết chuyện gì
đang xảy ra nữa.
Cô gái đó...
Chị Ais!
Tôi muốn nói rõ trước.
Tôi không liên quan gì đến vụ việc
xảy ra ở Monsterphilia.
Hãy tin tôi.
Ha, ngu mới tin.
Mùi của anh còn ở trong cống
cùng với lũ quái vật đấy.
Tôi thừa nhận rằng
mình đã đi đến cống ngầm đó.
Thật ra, tôi, cũng đang điều tra
những con quái vật ở đó.
Tại sao chứ?
Một tháng trước...
ba thành viên của Familia tôi bị sát hại.
Xem xét hiện trường vụ án,
có vẻ như những đứa nhóc của tôi
bị sát hại vì đã nhìn thấy gì đó không nên thấy.
Manh mối đầu tiên họ để lại là cái này.
Một viên ma thạch?
Tôi đã thu thập được viên đá này
từ một trong những con quái vật
bị giết bởi kiếm công chúa tại Monsterphilia.
Bằng cách nào đó chúng có liên quan đến
cái chết của những thành viên Familia tôi.
Anh đã lấy được cái đó từ Guild à?
Ừm, như tôi đã nói
tại bữa tiệc của các vị thần.
Rằng đã có kế hoạch cho ngày hôm đó sao.
Phần còn lại thì cô biết rồi.
Nào ngờ sẽ có ai đó nhận ra
mùi của chúng tôi trong cống ngầm đó.
Câu chuyện của anh cũng có lý đấy.
Nhưng còn một điều tôi
vẫn chưa hiểu được.
Làm thế nào mà anh biết rằng
sự việc sẽ xảy ra ở Monsterphilia?
Bởi vì Monsterphilia là một đòn
tung hỏa mù thích hợp cho kẻ sát nhân.
Chúng dùng những lễ hội làm vỏ bọc
nhằm đưa quái vật lên mặt đất.
Chờ đã, ý anh nói Ganesha
đứng sau vụ này?!
Kẻ thương dân kia đã làm tất cả?
Không đâu, Loki.
Cô sai rồi.
Cho tôi biết, ai là người
đã khởi xướng lễ hội Monsterphilia?
Lẽ nào...
Đừng nói làUranus nhé?
Người đã lấy mạng lũ trẻ của tôi
và đem những con quái vật
hung ác lên mặt đất,
Có khả năng là...
Người còn lại đâu rồi?
Chị Ais! Cuối cùng chúng ta
cũng bắt được cô ta!
Có lẽ chúng ta nên để cuộc tra khảo
cho đội trưởng thay vì chúng ta.
Ừm, ta quay lại quảng trường thôi.
Không! Không, làm ơn mà! Đừng!
Nếu tôi trở lại đó, tôi sẽ... tôi sẽ...
Tên tôi là Lulune.
Lulune Louie, Hermes Familia.
Tại sao cô lại chạy?
Tôi nghĩ ai đó sẽ giết tôi...
Giết cô?
Lẽ nào cô giữ món đồ của anh ta?
Đừng nói là... đồ của Hashana,
người đàn ông bị giết đó...?
Ừm.
Sao mà cô lại lấy chúng?
Tôi nhận được một nhiệm vụ.
Tất cả những gì phải làm là
đến quán rượu và lấy một kiện hàng.
Và người đã trao nó cho cô là Hashana.
Ừm. Nên khi nghe nói một người đàn ông
mặc giáp đã bị giết, tôi đã rất sợ ...
Ai đã thuê cô?
Tôi không biết...
Đó là sự thật!
Tôi chỉ dạo phố vào một đêm nọ,
và một người lạ
mặc chiếc áo choàng đen xuất hiện.
Tôi nghe là hơi đáng ngờ,
nhưng nghe được phần thưởng rất hậu hĩnh...
Lẽ ra tôi không nên nhận nó.
Nếu người đàn ông đó
thực sự bị giết vì gói hàng này...
Thế chúng tôi sẽ giữ nó thay cô.
Ể?
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta có thể xem qua chứ?
Ừm.
Thực ra tôi được dặn
là không được cho ai xem, cơ mà...
Cái cảm giác này...
- Là gì vậy... chứ?
- Chị Ais!
Chị ổn chứ, chị Ais?
Ừm... chỉ ổn.
Là thứ gì đó thực sự nguy hiểm ư?
Nhưng em xem nó thì không sao cả.
Em sẽ đảm bảo nó đến được chỗ Đội trưởng.
Chị xin lỗi, Lefiya...
Không sao đâu. Cứ để em lo.
Chúng ta đi-
Đó là...!