Nó đây rồi.
Trùm tầng.
Monster Rex Udaeus.
Riveria, xin hãy tránh ra.
Con sẽ xử nhanh thôi.
Monster Rex Udaeus.
Một con trùm khổng lồ,
có khả năng quét sạch cả một đại đội...
...và cô phải đối mặt với nó một mình?
Không có cơ hội để thắng nó.
Tempest!
Nếu đấu một mình nó chỉ nhắm vào mình cô ấy.
Không thể nào... Udaeus có kiếm à!
Ais, coi chừng đó!
Thôi xong-
Ais!
Chỉ vậy thôi sao?
Đừng!
Đừng... can thiệp vào.
Làm ơn, Riveria.
Ais...
Tempest!
Đánh bại kẻ thù với sức mạnh vượt trội,
để vượt qua giới hạn bản thân...
Lấy chiến công
gây ấn tượng với cả thần linh
là điều kiện tiên quyết để nâng cao chỉ số.
Mình không chấp nhận sự yếu đuối...
để làm trì trệ...
...mãi mãi là kẻ tầm thường thôi!
Mạnh hơn. Mạnh hơn. Mạnh hơn...
Mình cần mạnh hơn nữa!
Nổi gió lên!
Bỏ lớp phòng thủ rồi.
Mình nhất định sẽ lấy lại nó!
Lil... Rafaga!
Thật không tin nổi là con có thể
tự hạ một con trùm.
Con... xin lỗi.
Ais, có chuyện gì sao?
Con muốn mạnh hơn...
Ta cũng biết,
nhưng đó đâu phải là tất cả.
Người phụ nữ đó...
Người huấn luyện thú tóc đỏ à?
Cô ta gọi con là... Aria.
Ra vậy.
Vậy đó là lý do gần đây con cư xử kỳ quặc.
Ais.
Con có tin ta không?
Ta... à không...
Cả Tiona và Lefiya... ai đều nghĩ
con như một phần của gia đình vậy.
Mọi người...?
Con không cô độc đâu.
Đừng quên điều đó nhé.
Từ giờ, con phải dựa vào gia đình mình.
Ừm... Cảm ơn ạ.
Bây giờ chúng ta về thôi.
Trở về với mọi người.
Nè, Lefiya, về được chưa?
Chị tin chắc là Ais sẽ ổn thôi mà!
Nhưng...
"Bão tuyết, ba mùa đông cay đắng!
Tên tôi là Alf!" Riveria cũng vậy.
Không cần phải lo lắng đâu!
Đúng rồi ha.
Chứ gì nữa, giờ về
mà chuẩn bị chào đón họ thôi.
Vâng.
Vậy về thôi nào!
Hả?
Lefiya, chúng ta về thôi nào!
Em đến đây!
Con có chắc muốn đưa nó
cho người khác không?
Ừm. Con không nghĩ mình dùng được nó.
Với lại, thị trấn có thể
bị quái vật tấn công lần nữa,
có một vũ khí mạnh họ sẽ yên tâm hơn.
Hẳn đó là cách con nhìn mọi việc.
Mà, nó đã có thể là một vũ khí tốt.
Đây là lần đầu tiên ta
nhìn thấy dropped item đấy.
Trước đây Riveria chưa thấy à?
Ừm.
Ta không hề biết Udaeus
lại có thể sử dụng kiếm.
Mind Down.
Cậu ta đã sử dụng ma thuật
mà không nghĩ đến hậu quả.
Cậu bé này...
Gì vậy, con quen à Ais?
Bọn con chưa từng nói chuyện, nhưng...
đó là người con đã gặp
ở lần Minotaur trốn thoát.
Là người Bete chế giễu trong quán rượu à...?
Riveria...
Con muốn làm gì đó với cậu ta.
Cô nghĩ con nên làm gì đây?
Phải rồi...
Như vậy là đủ rồi à?
Ừm, như thế là quá đủ với cậu ta rồi.
Ta về trước đây.
Xem nào...
Sẽ hơi khó khăn chút...
Mình chưa bao giờ nghĩ Ais
lại hỏi lời khuyên đó.
Để xem chuyện gì sẽ xảy ra nào...
Làm thế này được chưa nhỉ?
Cậu... đã cố gắng lắm rồi.
Mẹ...?
Xin lỗi nhé, tôi không phải mẹ cậu.
Ảo giác à?
Không phải ảo giác đâu.
Phải rồi, mình cần xin lỗi...
Tại sao cậu ta luôn chạy trốn thế?
Con về rồi à Ais.
Vậy? Đã xin lỗi chưa?
Lại nữa...
Hả?
Cậu ta lại chạy mất nữa rồi.
Ta xin lỗi-
Có chuyện gì xảy ra ở Dungeon vậy nhỉ?
Chịu...
Mình đã không thể xin lỗi.
Tất cả là do lỗi của Riveria.
Cô ấy bảo mình làm thế...
Cậu ấy sợ mình à?
Mình cần Loki nâng cấp chỉ số thôi...
Soma, Soma, rượu Soma đây rồi!
Loki.
Hở?
Ồ, Ais!
Nhìn này, nhìn này!
Rượu Soma đặt biệt này!
Nâng cấp chỉ số cho em nhé?
À đúng rồi, chúng ta vẫn chưa làm xong nhỉ?
Nhưng mà, giờ ta đang có khách mất rồi.
Vậy...
thì thôi.
Chờ tí đã.
Vào trong chờ nhé.
Đó là tất cả những gì ta biết về nó.
Nó có giúp được gì không, Eina-chan?
Vâng, cảm ơn rất nhiều ạ.
Coi nào Ais!
Bỏ cái vẻ mặt buồn bã ấy đi,
ta cùng nâng cấp chỉ số thôi!
Em đã quẩy hết cái Dungeon rồi à?
Đã đến lúc thưởng thức
làn da mềm mại của em rồi!
Làm bậy là em sẽ đâm đó.
Thật à?!
Ais, cuối cùng em cũng đã lên Level 6 rồi!
Chúc mừng nhé Ais!
Bây giờ chúng ta có bốn Level 6 trong Familia:
Finn, Riviera, Gareth, và bây giờ em!
Tuyệt không nào?
Hể? Không vui à?
Đó là Rank-Up em mong chờ mà, Ais!
Vui thật nhưng mà...
Điều này thật bất thường.
Ais lo lắng một điều gì đó hơn là
được mạnh hơn à.
Mình làm sao vậy nhỉ...?
Vậy cuối cùng Ais cũng đạt được Level 6.
Suy nghĩ đó sẽ truyền cảm hứng
cho những người khác nhỉ?
Miễn là họ không làm gì ngu ngốc là được.
Ừm, lên tinh thần là một điều tốt.
Chắc chắn rồi!
Nhưng cậu đừng có mà tự mãn nhé Finn!
Phải rồi ha.
Được rồi, ta bắt đầu thôi.
Cùng điểm qua những gì đã xảy ra dạo gần đây.
Tione lấy được Ma thạch ở Tầng 50 và Loki
và cái Bete đã nhặt được vào ngày hôm đó...
Cả hai gần như giống nhau.
Vậy đây là loài mới,
sự cố tại Monsterphilia,
cũng như vụ giết người
ở Rivira đều liên quan đến nhau.
Từ mặt đất cho đến những Tầng sâu hơn...
Theo quy mô thế này,
việc thần Dionysus nghi ngờ rằng
Guild đứng sau tất cả đều có lý.
Ừm. Cơ mà tôi nghĩ rằng
điều này hơi đơn giản quá.
Loki, lúc cô đến bất ngờ vậy có thấy gì không?
Không dối được rồi.
Họ chắc chắn là nghi phạm,
nên tôi nghĩ ta đang đi đúng hướng,
nhưng Dionysus cũng rất đáng ngờ đấy.
Nói cách khác, chúng ta
không nên tin tưởng vào bất cứ ai.
Chúng ta bị kéo vào việc này và
cho đến giờ thì không ai bị thương hết.
Nếu mọi thứ trở nên quá rắc rối,
chúng ta có thể chờ xem...
Không, không nên làm vậy.
Nhà thuần thú tóc đỏ mà đã tấn công Ais...
Ừm, là người mà đã đánh nhau với Finn à?
Cô ta gọi Ais là "Aria".
Thật sao?
Ừm. Ais nói với tôi như vậy.
Hiểu rồi. Vì thế mà Ais
đã luyện tập chăm chỉ vậy.
Cô ta có thể điều khiển được loài mới,
biến đổi chúng với một quả cầu tinh thể,
với cả quá khứ của Ais?
Tệ hơn là, hoàn toàn không ai
biết mặt cô ta ở Orario này.
Ngay cả khi Guild IS tham gia vào việc này...
Chắn hẳn chuyện sẽ không dừng lại ở đó.
Chúng ta nên nói chuyện với Ais.
Gì thế?
Anh gọi em à Đội trưởng?
Em có thể gọi Ais vào đây được không?
Cứ để đó cho em!
Tiện thật đấy...
Đúng vậy nhỉ.
Hãy thảo luận cuộc về thám hiểm tiếp theo
trong khi Ais đến đây.
Tôi đã nói chuyện với Phae về việc đấy.
Nếu ta được trợ giúp từ Hephaestus Familia,
ta có thể nhận được
một ít vũ khí và giáp trụ.
Và thay vào đó, chúng ta có thể
mang vũ khí ma thuật để chống lại loài mới.
Gareth, anh thì sao?
Tôi đã thu thập những vũ khí tốt nhất
từ tất cả vũ khí của Orario.
Tất cả đều thuận lợi.
Chúng ta sẽ phải quyết định phương án tốt nhất
để thực hiện điều này dù có ít thông tin về địch.
Nếu đi, ta sẽ cần phải
chuẩn bị cho những thứ tệ nhất.
Ừm. Điều này liên quan đến
tất cả chúng ta, không chỉ riêng Ais.
Ừ. Hãy quyết định và triển khai thôi.
Đội trưởng, là Tione đây!
Vào đây.
Hả? Ais đâu?
Chuyện đó...
Dường như em ấy đã vào Dungeon.
Một mình.
Mình cần tập trung trở lại.
Hôm nay nắng thật.
Cảm ơn vì đón tiếp tôi hôm trước nhé.
Tôi là Eina Tulle từ Guild.
Tôi đã cứu một mạo hiểm giả
mà cô đang giám sát à?
Vâng, và tôi muốn cảm ơn cậu.
Cô đã cứu cậu ta khi bị
con Minotaur bắt gặp ở Tầng 5.
Minotaur...
Vâng. Tên cậu ta là Bell Cranel.
Cô Wallenstein...?
Cậu ấy không sợ tôi đúng không?
Vâng? Tất nhiên là không!
Cậu Bell Cranel rất vui
vì được cô cứu giúp đó!
Thật chứ?
Thật!
Tốt quá rồi.
Vậy nhóc tóc trắng đó
cũng sớm thành mồi của Arde?
Ừm. Hồi sau cũng đã rõ rồi đấy.
Đừng có làm hỏng chuyện đấy.
Biết rồi mà.
Không lẽ nào...
Có chuyện gì à?
Wallenstein, nói ra có hơi kì cục,
nhưng tôi nhờ cô một việc được không?
Thật là...
Xin lỗi! Có ai thấy nhóc tóc trắng
đi qua đây không?
Hãy giúp thám hiểm gia
của tôi, Bell Cranel!
Có vẻ như cậu ta đã bị kéo vào
một cái gì đó rất khủng khiếp.
"Cái gì đó rất khủng khiếp"?
Làm ơn hãy giúp cậu ta.
Mình cần tìm ra cậu ta ngay.
Đây rồi!
Tempes-
Firebolt!
Đó là ma thuật...
cậu ta không cần niệm luôn.
Khi mình gặp ở Tầng 5,
cậu ta chỉ là một tân binh...
Sao mà cậu ta có thể tiến bộ
trong thời gian ngắn vậy?
Firebolt!
Không thể tin được.
Tránh ra!
Cắt-!
Hể?
Cái gì-?
Tuyệt thật...
Tôi xin lỗi! Cảm ơn nhé!
Mình lại không xin lỗi được rồi...
Đây là...
Cô có thể nhận ra sao?
Ấn tượng đấy.
Ngươi là ai?
Ta chỉ là một pháp sư khác,
người ta hay gọi là Mage (phù thủy) đấy.
Nó có giúp ích gì cho cô không,
khi ta nói ta là người đã liên lạc
với Lulune Louie trước đây?
Ais Wallenstein...
Ta muốn cô thực hiện một nhiệm vụ.
Nhiệm vụ và sự chia rẽ.