Can đảm, Aria...
Aria, hãy đến tầng 59.
Ở đó, cô sẽ tìm thấy
thứ mình đang tìm kiếm.
Tầng 59 là vùng đất mà Loki Familia
chưa từng đặt chân đến.
Có thứ gì ở đó được nhỉ?
Dù là gì thì cũng phải đến đó.
Cùng chị Ais và mọi người.
B-Bell-kun.
Kami-sama.
Đây là cảnh báo, Kiếm Công chúa.
Đừng xía mũi vào chuyện của người khác nữa.
Ý mấy người là sao?
Ý bọn ta là cô hãy ngoan ngoãn
mà ở yên trong Dungeon đi.
Nếu còn cản đường ông ấy...
chỉ có chết.
Lúc đó thiệt là sợ hú hồn luôn.
Cũng may là chúng rút lui.
Sao mà Familia của cô dính vào
nhiều chuyện ghê rợn vậy chứ.
Tôi xin lỗi...
Kami-sama, như thế là được rồi đấy ạ.
Chúng ta đã an toàn cả rồi mà.
Nếu Bell-kun nói vậy thì thôi.
Cảm ơn cô rất nhiều vì hôm nay.
Ngày mai mong cô lại giúp đỡ.
Ừm. Mai gặp lại.
Đến giờ về rồi, Bell-kun!
Về "nhà" của chúng ta thôi!
Cuộc phục kích đó...
Đó là Vana Freya và Bringar.
Nói cách khác, đó là Freya Familia.
Nhưng tại sao chứ?
Một lời cảnh báo?
Con có chắc đó là Vana Freya và Bringar?
Ừm.
Thực ra, ta cũng nhận được một vài tin.
Ottarl bị phát hiện ở tầng giữa
khi đang săn quái vật.
Quốc vương à?
Cô đã nghĩ anh ta sẽ
không cản trở cuộc thám hiểm
vì anh ta là người không thích chiêu trò.
Nhưng giờ phải suy nghĩ lại rồi.
Có khi nào Freya Familia liên quan đến
những sự cố gần đây không?
Chắc không đâu.
Freya có lẽ đang mưu tính gì đó.
Mưu tính?
Bỏ qua Freya đi, có những người
trên mặt đất đang thông đồng với kẻ thù.
Nếu được biết đó là ai
trước cuộc thám hiểm thì tốt quá.
Đúng ha...
Hai người đang làm gì vậy?
Tập thể dục cho ngực!
Fels.
Gián điệp trong Loki Familia và
cuộc thám hiểm của họ thế nào rồi?
Đã xong cả rồi.
Bây giờ hãy chờ xem họ có thể
tiến quân tới tầng 59 không...
Có thể sẽ được.
Đó là trực giác của ngài sao?
Không có gì đảm bảo cả...
Nhưng ta tin là vậy.
Bậc thầy cung thủ!
Khai tiễn, hỡi thần bắn tên!
Xin hãy bắn bách phát bách trúng!
Arcs Ray!
Tuyệt lắm, Lefiya.
Em có thể niệm chú nhanh rồi.
Em làm được là nhờ mọi người.
Ais-san và Filvis-san đã dạy em rất nhiều!
Ngày mai thám hiểm rồi.
Hôm nay chúng ta về sớm nha.
À, Ais-san...
Đợt luyện tập đặc biệt với hắn ta sao rồi ạ?
Cậu ta cũng rất nổ lực rất nhiều
như em vậy Lefiya.
Thì ra là vậy.
Ais-san! Em sẽ ở đây tự tập một chút!
Em muốn được giúp đỡ nhóm
trong đợt thám hiểm lần này!
Ừm. Đừng cố quá nhé?
Vâng!
Nỗ lực như mọi khi vẫn chưa đủ.
Mình nhất định không thua cậu ta đâu!
Thôi nào!
Nhanh giùm cái nào!
Không nhanh hơn được nữa à?
Rồi xong! Người tiếp theo!
Nhờ ngài ạ!
Rồi cậu xong! Người tiếp theo!
Nhờ ngài ạ.
Chết tiệt! Không có thời gian để thở nữa!
Lúc nào ta cũng nói mấy người đến
kiểm tra và cập nhật chỉ số sớm đi mà!
Mình ghét mấy cuộc thám hiểm quá!
Lại nữa rồi kìa.
Cuối cùng chúng ta cũng sẵn sàng.
Lần này thì nhiều hơn bình thường một chút.
Tôi chắc chắn tất cả họ đang
rất háo hức thể hiện bản thân đây.
Rank Up của Ais đã ảnh hưởng lớn đến mọi người.
Tôi nghĩ có một chút lo lắng,
nhưng có vẻ mọi việc suôn sẻ.
Ừm, tinh thần
là điều quan trọng hơn bao giờ hết.
Dù sao thì,
các thế hệ sau đang học rất nhanh.
Cũng như Raul và Lefiya đã tiến bộ rất nhiều.
Tôi nhớ cái lúc mà ba chúng ta
trấn giữ pháo đài một mình quá.
Còn quá sớm để nghỉ hưu đấy, Gareth.
Cuối cùng cũng đã đến lúc.
Cuộc hành trình đến lãnh địa bí ẩn
mà Zeus và Hera đã bỏ lại.
Nếu thành công, danh tiếng
của chúng ta sẽ vang khắp thế giới.
Cả tộc Prum của tôi nữa.
Cậu thấy chưa đủ nổi tiếng à?
Không có Prum nào trên thế giới
không biết đến tên cậu cả.
Chuyện đó vẫn chưa dừng lại được.
Tớ sẽ tiếp tục tiến lên,
dù phía trước có là gì đi nữa.
Thật là, cậu vẫn không
thay đổi tí nào kể từ lúc tôi gặp cậu.
Cậu luôn mang tham vọng
lớn lao hơn cả cái thân hình nhỏ bé đó.
Và không một lần nào
cậu ngần ngại nói lên điều đó.
Lạ thật đấy.
Chúng ta từng đối đầu với nhau,
mà giờ lại cùng đừng đầu
trong cuộc thám hiểm vào Dungeon.
Được rồi, cùng nhau làm thôi!
Sẵn sàng chiến đấu rồi.
Cho một trận chiến kịch liệt.
Vì một thế giới chưa từng thấy.
Vì danh hiệu mạnh nhất.
Gareth, nhóm thứ 2,
tôi trông cậy vào anh đấy.
Ừm. Tôi sẽ dẫn đầu như thường ngày thôi.
Và cũng để biết Lefiya đã tiến bộ thế nào.
Trông cậy vào anh đó.
Mình lại trễ nữa rồi!
Tôi không thua cậu đâu!
Hể?
Đó là lần đầu cậu phản công nhỉ?
Vâng.
Hôm nay là buổi tập cuối.
Cảm ơn rất nhiều vì cả tuần qua.
Và tôi cũng cảm ơn cậu.
Tôi vui lắm.
Cậu cố gắng lên nhé.
Vâng. Ais-san... À...
Xin hãy cố gắng nhé.
Mình cũng phải mạnh hơn như cậu ấy.
Ồ, Kiếm Công chúa!
Đã lâu không gặp. Khỏe không hả?
Vâng. Từ giờ xin hãy giúp đỡ.
Ừ, để tôi lo.
Nhưng không cần phải vậy đâu.
Thờ rèn chúng tôi đến
vì bản thân muốn đi thôi.
Cậu đây rồi, Bete Loga!
Tôi đã cất công sửa Flosvirt rồi
còn làm hỏng nữa thì chết với tôi đấy.
Hiểu chưa hả?
Tôi biết rồi!
Giờ thì tránh ra hộ cái!
Lulune? Sao cô...
Tôi đến để tiễn cô đây.
Vì cô đã giúp tôi nhiều rồi mà.
Đây là một ít lương khô mà tôi
đã dự trữ để thám hiểm tàn tích!
Đây.
Cảm ơn.
Nó từ người mặc áo choàng đen đấy.
Ông ta nói đeo nó khi cô đến tầng 59.
Mà quyết định thì tùy vào cô thôi.
Nhưng mà tôi đến tiễn là thật đấy.
Hãy làm một ly khi cô trở về nhé!
Tốt quá, chị đã gặp Lulune-san rồi.
Lefiya...
Em cũng được chị ấy cho đồ ăn đấy.
Chị ấy đang tìm chị Ais,
vậy nên em mới chỉ chị ấy đến đây.
Cảm ơn nhé.
Ais-san ở trong nhóm tiên phong phải không?
Em sẽ đuổi kịp chị.
Đã đến lúc khởi hành chuyến thám hiểm
của chúng ta vào các tầng sâu hơn!
Chúng ta sẽ chia ra làm hai nhóm
để tránh gây hỗn loạn ở các tầng.
Tôi sẽ chỉ huy đợt đầu, và Gareth đợt hai.
Các thợ rèn Hephaistos Familia
cũng sẽ tham gia với chúng ta.
Chúng ta sẽ tập hợp lại ở tầng 18
và cùng tiến thẳng đến tầng 50.
Đích đến của chúng ta
là nơi chưa ai từng đến, tầng 59.
Hỡi lực lượng viễn chinh, bắt đầu thôi nào!
Ừm.
Thật tuyệt khi nghe các thợ rèn từ
Hephaistos Familia tham gia với ta đấy!
Tôi xin mãi họ mới chịu đó.
Đừng để họ thất vọng nha.
Nghe chưa hả?
Nếu em xấu mặt đội trưởng,
chị sẽ không nhượng bộ đâu!
Em biết rồi mà.
Nghiêm túc đấy,
không bao giờ đâuuuu....
Hể? Có chuyện gì vậy?
Con Minotaur trở lại rồi!
Không nghi ngờ gì nữa!
Có một con Minotaur
cầm thanh kiếm khổng lồ ở tầng 9!
Cơ mà, tôi vui vì cậu vẫn ổn.
Còn mạo hiểm giả khác?
Một người bị tấn công
trong phòng ở phía sau.
Cậu nhóc tóc trắng đó chắc tiêu đời rồi.
Này, Ais!
Này! Ta đang trong cuộc thám hiểm đấy!
Đó là tiếng của con Minotaur.
Dù nhỏ, nhưng vẫn nghe được!
Nhưng dựa vào tiếng vọng
chả thể biết nó từ đâu.
Mạo hiểm giả-sama...
Làm ơn... giúp anh ấy.
Có chuyện gì thế? Bình tĩnh nào!
Làm ơn... cứu Bell-sama...
Kiếm Công chúa...
Quốc Vương...
Ottarl!
Làm tí nào.
Sao lại là bây giờ... và ở đây?
Hai phe đối lập đối đầu với nhau
trong hầm ngục.
Không đủ lý do để đấu đến chết à?
Lẽ nào...
Đây là lời cảnh báo, Kiếm Công chúa.
...lời cảnh báo đó?
Là mình phải đối mặt
với một level 7 duy nhất ở Orario.
Mình không có thời gian để phân tâm.
Tempest!
Tránh ra!
Quá chậm...
Nhưng ta thấy cô đã mạnh hơn nhỉ.
Áp lực này là gì vậy?!
Không chỉ về cấp độ không thôi...
Đây là sức mạnh của Quốc vương,
một chiến binh thực thụ!
Cứ thế này, cậu ta sẽ không qua khỏi mất!
Loki Familia?
Ngay lúc này!
Chĩa kiếm vào ai vậy,
con gấu khốn kiếp kia!
Ais, chờ đã!
Chờ đã nào!
Chào nhé, Ottarl.
Finn?
Tôi chưa bao giờ nghĩ người đó là cậu đấy.
Lý do là gì vậy?
Chẳng ai cần lý do để chiến đấu.
Hay chọn thời gian và địa điểm thích hợp.
Cũng đúng.
Vậy tôi có thể hiểu rằng,
đây là ý muốn của Familia bên cậu?
Nữ thần Freya có muốn phát động
chiến tranh với chúng tôi sao?
Tôi sẽ hỏi cậu lần nữa.
Đây có phải là ý định của Freya không?
Tôi tự làm theo ý mình thôi.
Riveria, tình trạng em ấy thế nào rồi?
Tôi đã sơ cứu cho cô bé.
Em ấy hẳn đã tìm kiếm
sự giúp đỡ trong tuyệt vọng.
Làm ơn...
Bell-sama... Cứu Bell-sama...
Cậu không sao chứ?
Cậu đã cố gắng lắm rồi.
Tôi sẽ cứu cậu ngay.
Đây rồi. Ais!
Cô đang làm gì vậy?
Tôi không thể...
Tôi không thể lúc nào cũng
chờ Ais Wallenstein giải cứu!
Chà, thật tệ khi trộm
con mồi của ai đó trong Dungeon.
Chờ đã nào, đó không phải
là nhóc cà chua sao?
Gì thế này, là thằng nhóc
bị con Minotaur ăn hiếp đây mà.
Cậu ta là người Ais cứu lần trước à?
Ừ. Chắc con Minotaur thích nó lắm
mới mòn mỏi tìm đường đến tầng giữa.
Thôi nói xàm đi Bete.
Với lại nó cũng không muốn cứu đâu.
Không phải từ người mà nó
đã dựa vào suốt thời gian qua.
Cậu đi đâu đấy?
Đừng có hiểu lầm.
Tôi không giúp nó đâu.
Nhưng tôi ghét chuyện bắt nạt
người yếu hơn mình còn hơn thế.
Đứng im đó, Ais.
Tôi sẽ chăm sóc nó.
Có chắc cậu ta Level 1 không?
Tháng trước, cậu bé đó
trong mắt Bete chả là gì cả.
Có đúng không?
Cái quái gì đang xảy ra với tên đó vậy?
Đó là cậu ấy.
Cuộc thám hiểm của cậu ấy.
Cậu ta cứ như Argonaut.
Câu chuyện về một cậu bé
mong muốn trở thành Anh hùng.
Em cũng thích câu chuyện đó nữa.
Firebolt!
Một người anh hùng trông thế nào?
FIREBOLT!
Ghê thật...
Em chưa từng thấy thứ gì thế này.
Mạo hiểm giả, Bell Cranel.
Riveria, Ais!
Có chuyện gì thế?!
Tôi sẽ nói sau.
Bọn tôi quay lại ngay.
Họ đang rất vội.
Vâng...
Rốt cuộc, đã có chuyện gì?
Bell-kun!
Tôi đã rất lo cho cậu ta...
Vậy hai người đã cứu cậu ta...
Những gì chúng tôi làm
là đưa cậu ấy về thôi.
Cậu bé đã tự mình chiến đấu
bằng chính sức mạnh bản thân.
Cảm ơn hai người nhé.
Có vẻ như cuộc thám hiểm này
sẽ rất khác so với thông thường...
Mạo hiểm giả và vùng đất bí ẩn.