Xin hãy đợi đã, Nữ thần Loki!
Đây là con đường linh thiêng
dẫn đến nơi của Thần Uranus.
Nơi Ngài ấy cầu nguyện
để trấn an Dungeon tại vịnh này!
Có là Thần hay gì đi nữa
thì Guild phải nhất định duy trì
tính trung lập tuyệt đối
tại khu vực này, đó là sự sống còn-
Đừng có mà khó tính vậy.
Ta chỉ muốn hỏi vài câu thôi!
Thôi mà...
- Cô không được-!
- Bồng bềnh bồng bềnh!
Ta cho phép đấy.
Royman, để cô ta qua.
Nhưng mà, Thần Uran-
Ta cho phép rồi.
Gặp sau nhé!
Có chuyện gì à Loki?
Yo, lâu rồi không gặp, Uranus.
Tuyệt, thế này mới là kiếm chứ.
Này, đừng giỡn nữa!
Chúng đang đến đấy!
Phiền thật.
Giống loại lúc ở Monsterphilia.
Chúng đến từ nơi quái quỷ nào vậy?!
Ngọn lửa sẽ sớm được giải ấn.
Những cuộc chiến tranh hỗn độn,
sự hủy hoại không thể tránh khỏi.
Còi báo hiệu sự khởi đầu
của chiến trận vang xa,
sự tàn bạo sẽ bao trùm tất cả.
Bors! Triệu tập một đội tiến công
trong khi Riveria thi triển ma thuật!
Phải dùng số đông áp đảo nó.
R-Rõ!
Thật quá thuận lợi.
Một vụ đột kích như thế này thì
chắc chắn là do ai đó sắp đặt.
Những người thuần hóa...
chắc chắn là họ rồi!
Cái gì thế này?
Họ đang làm gì ở đây?
Quái vật đã xâm chiếm thị trấn rồi.
- Đến chỗ Finn và những người khác nào.
- Vâng.
Lefiya, đi trước đi!
Chị Ais!
Đó là ma thuật của Riveria-sama...
Ngươi là ai?
D-Dừng lại đó!
Dừng lại!
Lu... lu...
Chị Ais...
Lefiya, em không sao chứ?
V-Vâng.
Ngươi là kẻ đã giết Hashana?
Nhưng đáng lẽ ra kẻ sát nhân là nữ...
Nếu là ta thì sao?
Đó là từ...
...tử thi của Hashana?!
Sẽ dễ dàng hơn khi ẩn thân trong
hình dáng của một người đàn ông.
Nhờ thế này mà không ai có thể tìm thấy ta.
Giao hạt giống đó ra đây.
Ngươi khỏe đấy.
Mạnh thật!
Giải phóng luồng ánh sáng,
cung và mũi tên từ cây thánh.
Hỡi bậc thầy sử dụng cung.
Hỡi ngọn lửa.
Hãy phóng thẳng tới mục tiêu!
Xin hãy bắn bách phát bách trúng!
Arcs Ray!
Không thể nào...
Chặn bằng tay không?
Lefiya!
Chị Ais đang yếu thế!
Cứ thế thì...
Chị Ais.
Cứ ngoan ngoãn ở đó đi.
Tempest!
Ngọn gió này...
Ra là thế, cô hẳn là Aria nhỉ.
Vừa rồi cô ta nói gì?
Thật thú vị.
Tìm ra quà lưu niệm rồi.
Chạy đi!
Monsterphilia năm nay là một
thảm họa phải không?
Có vẻ những người tổ chức và Guild
đang bị mọi người chỉ trích gay gắt.
Ông thấy việc đó không sao?
Royman và những người khác
điều hành thành phố này.
Đó không phải là mối quan tâm của tôi.
Thôi nào, đừng nói thế chứ.
Familia của tôi đã cố gắng lắm
mới chăm sóc hết chỗ quái thú ấy.
Chúng tôi thậm chí phải
đập với những con khủng nữa.
Tôi tự hỏi những con quái thú đó đến từ đâu...
Tôi không chắc liệu chúng chỉ tình cờ
xuất hiện ở Monsterphilia hay không.
Hoặc lễ hội được tổ chức để
vì mục đích đưa chúng lên mặt đất?
Ông thấy sao?
Cô đang nói gì thế?
Hay có người trong Guild đang giật dây?
Cô nhầm rồi.
Hiểu rồi.
Xin lỗi vì đã làm phiền ông...
Cứ làm tốt như vậy nhé.
Cái gì thế này?!
Thật là. Chúng ta
vừa xử chúng xong rồi mà.
Tớ muốn biết chúng từ đâu tới,
nhưng trước hết là lo nơi này đã.
Ừm, đúng vậy.
Sao hai người bình tĩnh vậy chứ?
Cũng phải hoảng một chút chứ.
Tempest.
Chúng phản ứng với ma thuật.
Có vẻ như những con quái thú
đã tiến hóa thêm rồi.
Lefiya!
Nhớ những đòn phối hợp
chúng ta từng sử dụng chứ?!
Dùng nó thôi.
C-Con hiểu rồi.
Mọi người!
Ta có thể bỏ hạt giống...
Nhưng sẽ đem cô theo.
Ais!
Ah, thôi nào!
Chúng cứ mọc lên như nấm ấy!
Ma thạch của nó chắc chắn
được ẩn đâu đó ở thân trên rồi.
Có lẽ đây phải để nó cho Riveria thôi.
Mình có thể vượt qua cô ta với "Aerial" không?
Không. Mình đang ở thế bất lợi.
Cơn gió đó có mục đích nhỉ, Aria.
Ngươi đã nghe cái tên đó từ đâu?
Chịu thôi.
Điềm báo cuối cùng...
Tuyết trắng, tạo ra
vũng nước xoáy khi hoàng hôn.
Cánh cửa Mặt Trời sẽ đóng lại,
và Trái Đất sẽ đóng băng.
Bão tuyết sẽ đến...
Lefiya, ngay bây giờ!
Mưa hãy rơi xuống và
biến chúng thành tro.
Fusillade Fallarica!
Thành công rồi, Lefiya!
Đòn phối hợp với phép của cô Riveria?
Cũng được đó chứ.
Chạy trốn à?
Ta nghĩ cô có khuôn mặt
giống búp bê thật đấy.
Chạy đi đâu!
Ta tới đây!
Xong rồi!
Tiona, đồ ngốc!
Em đã phá hủy luôn ma thạch rồi!
Mình... không... di chuyển được.
Kết thúc rồi.
D-Di chuyển. Di chuyển đi!
Gì chứ?
Động tới công chúa của bọn này...
thì phải trả giá đấy.
Chị Ais!
Con ổn chứ?
Riveria...
Lefiya, trông chừng Ais!
Vâng!
Cô là người ra lệnh cho lũ quái thú đó à?
Còn tự tin để trò chuyện với ta
trong khi giao đấu à?
Sao mà bằng cô được.
Đừng tự tin quá mức như thế!
Thằng kh-
Finn.
Cô ta làm gãy ngón tay tôi rồi.
Thám hiểm gia hạng nhất.
Level 5, không, 6 à...
Không may rồi.
Chị Ais!
Cô ta chạy rồi.
Chuyến viếng thăm đột ngột
của Thần Loki làm tôi sợ đấy.
Là ngươi là, Fels?
Đây không phải lần đầu tiên
các vị thần cư xử thất thường.
Nhưng liệu có sực bốc đồng ở đây không?
Hay có ai đó cố tình giật dây...?
Dù thế nào thì làm kẻ thù
của cô ta sẽ không ổn đâu.
Ta hiểu rồi.
Tầng 37
Đã 6 ngày rồi.
Chúng ta đã đi xa thế này rồi
mà vẫn chưa có tí manh mối nào?
Kẻ sát nhân có lẽ đã trốn thoát,
nhưng có lẽ cô ta sẽ lẫn trốn một thời gian.
Chắc cô ta sẽ mất một thời gian
để huấn luyện mấy con quái thú mới.
Những người huấn luyện thú
cực kì mạnh luôn nhỉ?
Ừm.
Muốn một cái gì đó đến mức phải giết người...
Viên ngọc đó là gì vậy ạ?
ừ, có nhiều điều làm tôi băn khoăn,
nhưng tiếc là giừo ta không thể gì được.
Đúng vậy.
Đi nào, Aria.
Chào buổi sáng, Ais!
Chúng ta đi sớm đấy. Em ổn chứ?
Ais, em không ăn trong nhiều ngày rồi.
Có chắc là ổn không?
Chị vẫn còn thức ăn nếu em muốn.
Cảm ơn nhé... em ổn mà.
Whoa, phòng này to quá trời!
Finn, em sẽ xử lý bọn này.
Ais?!
Chị cảm thấy Ais đáng sợ hơn
kể từ trận chiến đó đấy.
Cô ấy rất mạnh...
Nếu mình có thể mạnh hơn nữa...
Tuyệt thật...
Riveria, cô có nghe gì không?
Đối thủ rất mạnh nhưng một lần thua
không khiến người ta hành động như vậy.
Không biết.
Cô ấy cứ nói là không có gì.
Cô ấy không chịu nói.
Hừm... Lo thật đấy.
À, Đội trưởng? Riveria-sama?
Chị Ais sẽ ổn chứ?
Có điều gì em có thể giúp không...?
Cho ăn.
Hể?!
Nếu thấy cô ấy đói bụng,
thì cứ đút ăn ngay nhé.
Sẽ giúp bình tĩnh đấy.
H-Hể? Đ-Đút chị ấy ăn hả?!
Đây, chị Ais. "ahh."
Ahhh.
Không thể được!
Cuối cùng cô ấy tự diệt hết chúng.
Cô ấy sẽ đáng yêu hơn nhiều
nếu gặp khó khăn với điều đó.
Rồi, rồi, làm tốt lắm!
Potion nhỉ? Elixir thì sao nào?
A! Em đói rồi phải không?
Chị còn có bánh khoai tây kem đậu đỏ
yêu thích của em đấy.
Chị Tiona đang chớp lấy thời cơ kìa.
Chị Ais, chị có muốn thử một số
món ăn yêu thích của em không?
Giờ ta làm gì đây, Finn?
Hừm, có lẽ chúng ta nên quay về sớm.
Tôi có một số điều cần báo cho Loki,
và ta cũng cần ăn uống mà,
đã nhiều ngày rồi.
Phải rồi nhỉ.
Tất cả mọi người, rời khỏi đây.
- Vâng!
Finn, Riveria.
Em muốn ở lại, một mình.
Không cần để lại thực phẩm đâu.
Em sẽ không gây rắc rối
gì đâu... vậy nên làm ơn...
Ch-Chờ đã, Ais!
Em nói đùa à?
Chúng ta không bỏ lại
một thành viên ở tầng sâu thế này.
Nó quá nguy hiểm.
Finn, tôi đồng ý với em ấy.
Riveria?!
Em ấy sẽ không nghe đâu.
Và cô yêu cầu tôi cho phép cho hành động đó?
Nếu vậy thì tôi cũng sẽ ở lại.
Thấy thế nào?
Vậy được thôi. Tôi đồng ý.
Đội trưởng!
Tôi chắc chắn sẽ ổn khi có Riveria
bên cạnh cô ấy.
Ể? Finn, thuyết phục họ
đi cùng chúng ta đi mà!
V-Vậy em sẽ ở lại luôn!
Em sẽ không làm gánh nặng đâu.
Vậy em cũng ở lại nốt.
Không được đâu.
Ais và Riveria thì không sao,
nhưng thêm hai người nữa
thì thức ăn không đủ đâu.
Riveria, nói chuyện chút?
Vậy lý do thực sự là gì?
Không chỉ như cô nói nhỉ.
Dừng cô ấy chả giải quyết
được vấn đề, chỉ gây cản trở thôi.
Và rồi cô ấy sẽ gây họa ở đâu đó.
Thế thì tốt hơn là để cô ấy làm loạn
ở nơi ta có thể thấy.
Thì ra là vậy, tôi đã đánh giá thấp cô rồi.
Tôi không nghĩ Người huấn luyện thú
sẽ trở lại sớm,
nhưng dù sao cẩn thận vẫn hơn.
Tôi sẽ để lại tất cả
Magic Potions của tôi cho cậu.
Vì cô là người đồng ý với Ais.
Cô sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm
với những gì xảy ra với cô ấy.
Tôi hiểu rồi, và cho xin lỗi...
Cảm ơn nhé.
Cảm ơn, Riveria.
Chỉ cần để cô phàn nàn
về việc con phiền nhiễu thế nào là được.
Xin lỗi...
Có gì đó đang đến...
Đây rồi... tầng của con Trùm.
Monster Rex Udaeus.
Riveria, em sẽ lên một mình.
Chinh phục và trốn thoát.