Vậy... ngủ ngon nhé, Ais.
Hẹn ngày mai nhé.
Ừm... Ngủ ngon.
Chị ngủ ngon ạ.
À, Lefiya...
Cảm ơn... vì bộ đồ.
Không, cảm ơn chị đã giúp đỡ
em những ngày qua!
Lễ hội và lòng dũng cảm
Tôi là... Ganesha!
Tôi thấy vô cùng vinh dự khi các vị
có mặt tại bữa tiệc tối nay.
Tôi, Ganesha, rất là vinh dự.
Đông vui nhỉ...
Cơ mà nhóc chibi đâu rồi?
Tính bỏ mặc mình thế à?
Đó không phải là Loki ư?
Ồ! Dionysus, Demeter!
Hai người tới rồi à?
Ừm, đã lâu không gặp nhỉ Loki.
Dù gì thì đây cũng  là
bữa tiệc của các vị thần mà.
Familia của cô dạo này thế nào rồi?
Cô biết đấy, không ngày nào mà tôi
không nghe về các con dân của cô cả.
À, tôi đoán là họ vẫn vậy.
Còn bên anh thế nào?
Bên tôi thì lũ trẻ còn rất yếu.
Cố gắng lắm mới duy trì được đấy.
Vậy cơ á?
Ồ, rượu này tuyệt đấy!
Vậy à? Nó được làm từ nho
Familia do tôi thu hoạch đấy.
Hể, tôi không biết luôn đó!
Đúng là của quý.
Thức ăn và rượu vang
đều có chất lượng tốt nhất...
dường như anh đã rất cố gắng.
À đúng rồi.
Đã đến giờ rồi thì phải?
Ngay từ đầu, mục đích của bữa tiệc này
để đảm bảo rằng
Monsterphilia sẽ diễn ra thuận lợi.
Nếu không có các Familia khác giúp đỡ,
ngay cả Hội và Ganesha
cũng không thể đưa lũ quái vật lên mặt đất
và phô diễn chúng được.
Đúng vậy...
Cô sẽ tham dự Monsterphilia chứ, Loki?
À, thì nó chỉ là lễ hội thôi...
Xin lỗi nhé Dionysus, Demeter!
Tôi phải đi đây!
Ừm. Gặp lại sau.
Tạm biệt, Loki.
Này! Freya! Đồ Chibi!
Anh có một kế hoạch xấu xa khác à?
Điều gì khiến cô nói vậy?
Tôi thấy vậy mỗi khi nhìn vào
vẻ mặt đó của anh,
thì kiểu gì cũng có chuyện gì đó xảy ra.
Tuyệt thật đấy, chị Ais!
Em nghĩ vẫn chưa đủ
để chị toát mồ hôi nhỉ.
Ừm, cảm ơn em.
Chị vẫn chưa quen với lưỡi kiếm này...
Chị cảm giác như nó sẽ vỡ
nếu chị dùng mạnh hơn.
So sánh nó với Desperate bất bại
của chị thì tội nó thật.
Nhưng nó chỉ là đồ mượn thôi,
nếu gãy thì chị sẽ tốn một mớ tiền đó.
Chị xin lỗi, vì đã nhờ em theo hỗ trợ.
Gì chứ, hổng có gì đâu chị!
Em phải cảm ơn chị vì cho em theo cùng chứ.
Nếu có thể niệm chú song song,
chắc em đã có ích hơn chút rồi.
Là thứ Riveria thường làm ấy hả?
Vâng! Đó là chị sẽ niệm chú
khi đánh với quái thú.
Nó không cần chị phải đứng một chỗ,
Vì vậy chị có thể chiến đấu
mà không cần ai bảo vệ...
Nhưng gần đây em chỉ tập trung
vào ma thuật là cố lắm rồi.
Lefiya!
Em có bị thương không?
Em ổn. Cảm ơn chị.
Đó là...
Ganesha Familia...
À, họ đang chuẩn bị cho Monsterphilia!
Đúng rồi, là ngày mai phải không?
Vậy đó là cách mà họ
đưa những con quái thú lên mặt đất...
Nè... Chị Ais...
Chị có muốn đi... cùng em không?
Đến Monsterphilia ấy?
Ừm, cũng được.
Cảm ơn chị!
Trời tối nhanh quá nhỉ.
Suỵt...
Hai đứa đã ở đâu?
Chúng ta vừa mới trở về
từ cuộc thám hiểm...
Muốn cơ thể bị tổn thương nữa à?
Với lại còn kéo theo Lefiya...
Con xin lỗi.
Không phải đâu!
Là con xin chị ấy đi cùng đấy!
Dù vậy, con bé cần nghĩ thấu đáo hơn.
Ồ! Khuya rồi mà
mọi người làm gì thế này?
Không thấy tôi đang giáo huấn à?
Cô chán ghê, Mama.
Cô đang gọi ai là "Mama"?
Đã thế, có lẽ ta sẽ dùng quyền lực
của nữ thần để đưa ra một hình phạt.
Ais, em sẽ tới Monsterphilia vào ngày mai
với tư cách là người hộ tống ta.
Hộ tống?
Xin chờ một chút!
Chị AIs đã đồng ý đi với em rồi!
Xin lỗi nhé Lefiya, nhưng có lý do cả.
Em ấy không thể từ chối đâu!
Hể?
Đã hiểu ạ.
Xong rồi nhé!
Một buổi hẹn hò, hẹn hò!
Mình nghĩ đã có thể đến
Monsterphilia với chị Ais...
Ăn bánh khoai tây vị trà xanh và ớt này
cùng em ngon thật đấy, Lefiya!
Thật tuyệt!
Thôi mà, em nghĩ là vì chị Ais
rất tuyệt mới phải.
Nào, cắn một miếng đi.
Đó- Đó có phải là hôn gián tiếp...?!
Kế hoạch là vậy cơ mà.
Chị Ais...!
Lefiya, chị không thể ngủ được,
em có thể ngừng khóc ngay không?
Chỉ một lát thôi...
Mình biết đây không phải là lúc để khóc.
Một đứa thỏ đế như nhóc
thì không hợp với Ais Wallenstein đâu!
Không thể dựa vào sự che chở
của những người khác mãi.
Mình cần phải chiến đấu tốt hơn.
Mình cần... can đam hơn...
...hoặc là mình sẽ không bao giờ
được đứng bên cạnh chị ấy nữa.
Ais! Em đến Monsterphilia với Loki?!
Tại sao vậy?!
Đó là hình phạt.
Đó là hình phạt của em...
Không đời nào! Chị nghĩ rằng
bốn chúng ta có thể đi cùng nhau!
Chẳng làm gì được đâu.
Ais, nếu gặp thì chúng ta
cùng dạo quanh các quán ăn nhé.
Ừm. Lefiya?
Hôm nay... chị sẽ mặc bộ hôm trước đấy.
Vâng!
Có một vài điều làm ta phiền lòng gần đây.
Nên ta đã gọi một nữ thần tới đây.
Mà cũng có thể gọi nó là một
cuộc họp khẩn cấp, hoặc đại loại thế.
Nên chị muốn một người hộ tống.
Chính xác.
Yo! Xin lỗi bọn tôi tới trễ!
Nữ thần... Freya...
Lần này cô tính làm gì đây?
Lại đùa giỡn với con dân của Familia khác
mà cô thấy hứng thú à?
Thật là, cô thích gieo rắc bất hòa nhỉ.
Nữ thần thích đùa!
Trời. Tôi nghĩ là tôi khá khôn ngoan đó.
Thôi đi!
Cô sẽ chịu trách nhiệm cho
điều này đúng không?
Tất nhiên rồi.
Mặc dù, tôi cần cô chơi đùa
với tôi một chút nữa...
Vậy thích gì?
Đứa trẻ cô nhắm tới thế nào?
Cậu ta chưa đủ mạnh...
Tìm ra cậu ta chỉ là một sự tình cờ.
Cậu ta bỗng dưng lọt vào mắt tôi.
Có chuyện gì vậy?
Xin lỗi nhé.
Tôi có vài chuyện cần giải quyết.
Hả? Đột ngột thế này-
Chúng ta sẽ gặp lại sau.
Có chuyện gì với cô ta vậy nhỉ?
Nè, thế tôi trả tiền sao?
Này ông chú!
Một nước sốt thơm ngon và...
Một kem azuki.
Có ngay!
Một loại nước sốt và một kem azuki!
Này, Ais. "ahhh" đi!
Không đâu ạ.
Cái-? Tại sao không?
Cùng chia sẻ nào!
Không ạ.
Thôi nào, ta toàn mơ xem Ais "ahhh"!
Làm ơn đi mà!
Không ạ.
Được rồi, vậy ta sẽ "ahhh"
và Ais đút cho ta nhé!
Một lần thôi, đút cho ta đi mà!
Nhé, được chứ? Nhá?
Mình được hôn Ais gián tiếp rồi!
Gì chứ, cậu không muốn ăn
thứ mà tôi đã cắn trước à?
Không phải như vậy.
Tôi không thể ăn phần của thần được!
Vậy không chỉ mình mắc vấn đề này.
Đã để các bạn đã chờ lâu!
Sự kiện chính của Monsterphilia,
thuần hóa quái vật với các nhà thuần thú
của Ganesha Familia, xin được bắt đầu!
Ngươi sẽ ổn thôi.
Trời, đi xem tất cả quầy hàng ăn uống
thực sự tốn thời gian ghê.
Chắc là phần thuần hóa quái thú bắt đầu rồi.
Chà, ta không nhất thiết phải xem nó mà.
Hể?
Họ là từ Guild...
Đang nói gì thế, việc làm ăn à?
Có chuyện gì vậy?
Ais Wallenstein...
Tuyệt quá! Người thuần hóa giỏi quá.
Hể?
Có chuyện gì đó sao?
Nhìn kìa.
Chúng ta nên qua đó xem sao.
Loki!
À, mấy đứa đây rồi!
Có chuyện gì thế?
Nói một cách đơn giản là...
Vài quái thú đã xổng vào thành phố.
Ể? Thật á?
Không phải tệ lắm sao?
Khá tệ đấy.
Bây giờ không phải lúc để
vờ như bình tĩnh đâu!
Chị có biết bao nhiêu người
đang ở quanh đây hôm nay không ?!
Thì ta đã cử em ấy lo rồi!
Ais.
Ngươi đây rồi...
Tempest.
Chị Ais tuyệt thật!
Cứ thế này, chúng ta không
cần phải ra tay nhỉ.
Vậy hôm nay chúng ta sẽ để đó cho Ais?
Cũng phải.
Thậm chí chúng ta còn
không mang vũ khí hay gì...
Cái gì thế? Rắn à?
Lần đầu chị thấy đó.
Mấy tên Ganesha đã tìm ra
con này ở đâu vậy chứ?!
Chúng ta lên thôi Tiona!
Lefiya, bắt đầu niệm chú đi!
Vâng!
Không ổn rồi!
Cái quái gì thế này?
Lẽ ra ta nên đem vũ khí.
Ta đang ở thành phố.
Niệm chú ngắn sẽ đỡ mất sức tấn công
và giúp chiến đấu nhanh hơn.
Giải phóng vệt sáng,
từ cây cung làm bằng gỗ thiêng,
hỡi bậc thầy về cung tên.
Khai tiễn,
tấn công mũi tên vào đúng mục tiêu!
Nó phản ứng mana?
Lefiya!
Không phải rắn! Nó là hoa?
Cái gì thế này?
Lefiya, dậy đi! tỉnh dậy đi!
Không...
Không! Mình sẽ làm lại lần nữa!
Lefiya!
Mình biết chị ấy sẽ đến và
giải cứu mình lần nữa....
Ais!
Gì chứ? Còn nữa à?
Có ba con à?
Chị ấy sẽ mắng mất...
Ais, nó phản ứng với ma thuật!
Sử dụng sức mạnh đi!
Dù không có vũ khí, mỗi người
đều có thể hạ một con.
Chị Ais...!
Đừng cố gắng di chuyển.
Em cần được chữa trị.
Viện trợ của Ganesha Familia
có thể tới bất kì lúc nào!
Đâu thể chỉ ngưỡng mộ.
Đâu thể luôn để chị ấy bảo vệ.
Mình cần... can đảm hơn nữa!
Mình là...
Tên mình là Lefiya Viridis!
Elf của rừng Wishe!
Mình đã thề với Thần Loki,
và là thành viên của Familia
đáng tự hào và mạnh mẽ nhất Orario này.
Mình đã chán trốn chạy và ẩn nấp rồi!
Mình biết... mình chỉ có thể
vướng chân chị ấy.
Không lẽ cứ thế này... cứ thế mãi sao.
Dù có đuổi, thì mình
cũng không bao giờ đuổi kịp chị ấy.
Mình thậm chí không xứng đáng
đứng bên cạnh chị ấy...
Nhưng mình muốn đuổi kịp chị ấy!
Muốn giúp chị ấy! Muốn cứu chị ấy!
Mình muốn chiến đấu bên cạnh chị ấy!
Nhân danh Wishe, tôi xin thỉnh cầu.
Nếu chỉ có thể đuổi theo chị ấy,
mình nguyện đuổi theo chị ấy suốt đời.
Tổ tiên của khu rừng,
những người anh em tự hào của tôi
hãy nghe tiếng gọi của tôi
và đến đồng bằng rộng lớn này.
Lời hứa của thiên đàng,
hãy quây tròn nhảy múa giữa không trung.
Đến đây, hỡi vòng tròn thần tiên.
Hãy cho tôi sức mạnh!
Vòng tròn Elf!
Lefiya!
Tuyết trắng, xoáy,
xoắn ốc trước hoàng hôn.
Đó là-
Summon Burst!
Chỉ Lefiya mới dùng được phép thuật hiếm
cho phép kích hoạt mọi loại bùa chú đó!
Đó là tại sao em ấy có bí danh...
Thousand Elf.
(Yêu tinh Ngàn năm)
Cánh cửa Mặt Trời sẽ đóng lại
và Trái Đất sẽ đóng băng.
Mình không sợ!
Có ai đó mình cần phải bắt kịp!
Bão tuyết, ba mùa đông cay đắng...
Tên tôi là Alf! Wynn Fimbulvetr!
Cảm ơn, Lefiya!
Em đã cứu mọi người đấy!
Chị Tiona...
Đó là một ma thuật ấn tượng.
Em giống như Riveria vậy đó...
Cảm ơn, Lefiya.
Không có gì đâu...
Tốt lắm mọi người...
Loki.
Công việc vẫn chưa xong đâu!
Ais, chăm sóc những con chạy trốn đi nhỉ?
Tione, Tiona, hai người có thể
đi kiểm tra cống ngầm không?
Chúng ta sẽ gặp rắc rối
nếu có nhiều người ở đó.
Hiểu rồi.
Lefiya, đừng làm quá.
Yêu cầu các bác sĩ Guild băng bó đi.
Ta sẽ đi tìm cha mẹ đứa trẻ này!
Xin lỗi, Lefiya...
Gì ạ?
Bộ trang phục... rách hết rồi...
Chúng ta có thể mua lại lần tới mà!
Em uống nó đi nhé.
Hả? Chị chắc chứ?
Chị cố lên nhé!
Đây là hôn gián tiếp...
Điều này chẳng thay đổi được gì.
Nhưng...
Mình biết bây giờ mình có thể bắt đầu thay đổi!
Thật là...
Có cần làm mấy chuyện đó để đùa giỡn
với đồ chơi mới mà cô khoái không?
Tôi đã nghĩ cô đã đồng ý chơi với tôi?
Vả lại, cũng đâu có thương vong nhỉ?
Ừ. Mặc dù có cả đống quái vật
trong thành phố,
chả có ai chết hay bị thương hết.
Chỉ có một người là Lefiya của chúng tôi.
Em ấy bị thương?
Bởi loài hoa gớm ghiếc
trông như rắn đó...
Tione và Tiona nói đó là một loài mới.
Cô ếm bùa cả nó thật à?
Thật sự thì cô xử lý quá kém!
Cô nói gì vậy chứ?
Tôi không nhớ
là đã thả loài quái vật nào như thế.
Gì...
Vậy chúng đến từ đâu?
Ai mà biết?
Cơn bão đang hình thành...
Kẻ giết người và đồ trang sức