Dường như Loki Familia đang trở lại mặt đất.
Vậy à?
Loki Familia kìa.
Họ đã trở về từ cuộc thám hiểm.
Cuối cùng chúng ta cũng xong rồi.
Kết thúc cuộc thám hiểm em thấy nhẹ cả người.
Vì quay lại giữa chừng
nên chị thấy chưa đủ cho lắm.
Chị còn muốn đánh nữa à?
Em vẫn thấy còn nhiều thứ để học hỏi lắm.
Em lúc nào cũng ngáng chân mọi người thôi.
Lefiya, đừng nghĩ vậy nữa,
rồi em sẽ quen thôi mà.
Nhưng…
Khi chiến đấu với lũ quái vật,
em đã gây nhiều rắc rối cho mọi người.
Nhất là chị Ais đã cứu em lần nữa.
Thế thì…
Tại sao em không cố gắng giúp lại Ais
khi chúng ta đang mặt đất nhỉ?
Em ư?
Em… giúp chị Ais?
Cuộc thám hiểm xong rồi.
Hãy mở cổng ra.
Vâng! Mở cổng ra!
Chào mừng trở về!
Mọi người ổn cả chứ?
Ta cô đơn lắm đó Lefiya!
Loki, lần này không có thương vong
trong cuộc thám hiểm đó.
Dù không tiến xa hơn được,
nhưng tôi sẽ báo cáo đầy đủ sau.
Ờ, được mà.
Ai đó cứu em với…
Nhân tiện Lefiya này…
Ngực em lớn hơn họ rồi nhỉ?
Không, không có đâu!
Vậy nó bị nhỏ lại à?
Nó cũng không nhỏ lại!
Nhỏ lại-nhải lọ, nhỏ lại thì tiêu rồi.
Đã nói là không nhỏ lại rồi mà!
Đến giờ chuẩn bị bữa tối rồi,
chúng ta sẽ tổ chức tiệc tối nay!
Rõ.
Nước uống, bánh táo!
Thật là…!
Dọn dẹp và mua sắm
Cứ như sống lại vậy.
Cảm giác thật tuyệt!
Nếu mình muốn giúp chị AIs...
Mình làm bằng cách nào đây?
Cô ấy có vấn đề riêng của mình,
chỉ là không giống con thôi.
Mình thấy chị ấy lúc nào cũng ủ rũ.
Sao vậy ạ?
Chị Tiona?
Lefiya, em là kẻ phản bội…
Nó không nhỏ lại tí nào cả!
Em đã nói với chị rồi mà!
Đừng lo lắng Tiona!
Ta sẽ chăm sóc nó
và nó sẽ lớn hơn thôi!
Lefiya!
Không biết bữa tiệc sẽ như thế nào nhỉ.
Tớ hi vọng nó thật ngon lành.
Này Ais!
Nếu cậu muốn cập nhật chỉ số
thì đợi sau bữa tiệc nhé!
Chỉ phục vụ mười người thôi.
Chị Ais đúng là xuống tinh thần rồi…
Mình muốn giúp chị ấy!
Vậy chỉ có thể…
Cảm ơn em đã cỗ vũ cho chị, Lefiya.
Chị thấy tốt hơn rồi.
Không có gì đâu ạ!
Em có làm gì nhiều đâu.
Cảm ơn nhé!
Muốn chị làm lần nữa không?
Xoa… đầu mình?
Tại sao chứ?
Tại sao mình lại đỏ mặt-
Lefiya! Em ổn chứ?
Bọn chị sử dụng vòi sen được không?
Em xin lỗi!
Rồi!
Bắt đầu động viên chị Ais thôi!
Rồi vào đi!
Đến rồi à Ais,
cậu là người đầu tiên đấy.
Bọn họ đúng là kì ghê.
Không muốn mạnh lên
như Kiếm Công chúa gì cả.
Có lẽ vậy…
Nếu em tò mò, tại sao
không hỏi thẳng mọi người luôn!
Dù nhìn bao lần rồi
nhưng lưng em vẫn tuyệt ghê.
Cơ mà, ta có hơi ngáo ngáo rồi,
nên không tránh được việc
sờ mó lung tung đâu...
Ồ, giờ ta tỉnh rồi.
Ta vẫn phải nhắc lại là
đừng di chuyển lưng nhé!
Tớ đã giấu Status locked rồi,
nhưng nếu có ai nhìn thấy nó,
họ sẽ tất cả kĩ năng và thể trạng của em.
Không mấy ai đọc được chữ tượng hình,
nhưng lắm kẻ khôn như Riveria lắm.
Em cũng đọc được nhỉ.
Một chút.
Quả là cô gái của ta.
Đây này!
Có vẻ như Ais khá bồn chồn.
Đã ba năm rồi, kể từ khi cô ấy đạt cấp 5?
Lẽ ra chỉ số của cô ấy phải tăng nữa rồi chứ.
Ừm, chuyện đó chúng ta
đều trải qua rồi mà.
Không vấn đề gì trong chiến đấu,
nhưng chỉ số rất khó tăng lên.
Tôi không hiểu sao cô ấy luôn sốt sắng như thế.
Cô ấy dạo này lo lắng lắm,
thậm chí vô vọng...
Cô ấy muốn chỉ số cao hơn
và mạnh hơn bất kì ai.
Trong trường hợp đó,
điều tiếp theo cô ta nghĩ sẽ là...
Tăng hạng, đúng chứ.
Vậy thì phải đạt được
chiến công lớn tiếp theo nhỉ.
Rõ cô ấy quá còn gì,
cô ấy không muốn yên vị đâu.
Khi thời cơ đến, cô ấy chỉ
có thể chấp nhận nó.
Nhưng...
Ta có thể làm gì với tính bướng bỉnh,
hay nói đúng hơn là tính trầm lặng đó?
Nhìn xem ai đang nói kìa!
Tôi nghĩ Ais đang thay đổi từ
những thứ nhỏ nhất rồi.
Có Lefiya bên cạnh sẽ tạo ra khác biệt lớn.
Tôi nghĩ Lefiya có cái gì đó
khác với Tione và Tinoa.
Ý cậu là trọng trách
của một thành viên lớn hơn à?
Để cô ấy học được vài điều ấy hả?
Đôi khi, thật sự có ích...
khi biết ai đó đang dõi theo mà.
Lefiya...
Chào chị, Ais!
Có chuyện gì thế?
Em nghĩ chị thích...
Cái này?
Crystal Drops?
Vâng. Em để dành chúng mãi đấy ạ.
Chị muốn ăn một hạt không?
Nhưng... chúng quý lắm.
Ổn mà! Chị cứ lấy đi!
Thấy thế nào ạ?
Nó ngon lắm.
Thật tốt quá.
Chị Ais... Em sẽ
cố gắng hết sức để giúp chị!
Vì thế, hãy vui lên nhé!
Ừm.
Vậy thôi chúc chị ngủ ngon nhé!
Thật tốt quá, chị ấy thích nó.
Cảm ơn em Lefiya.
Cảm ơn nhé.
Giờ chị sẽ không đói vài hôm rồi.
À, không có gì đâu ạ.
Hể...
Lại đây...
Nằm lên đùi chị á?
Không được! Em có làm gì đâu...
Nhưng nếu chị cho phép thì...
Cho phép cái gì chứ?
Trễ rồi đấy. Mau đi ngủ đi.
Vâng!
Kế hoạch động viên chị Ais
phải tăng lên nữa!
Mình muốn tặng chị Ais một lọ làm quà.
- Nhưng sợ chị ấy ngại vì nó đắt?
- 10 triệu vali được chứ?
Đó là Sừng Kì lân cao cấp mà chị
đã lấy được ở cuộc thám hiểm.
Chắc chắn cô đang đùa rồi.
Về chất lượng dường như là ổn rồi.
Nhưng giá đắt gấp đôi trị thị trường.
Đúng rồi chị Tione.
Hô giá cắt cổ vậy sao mà bán được.
Lefiya.
Chúng ta đến để bán mặt hàng
đại diện cho Familia mà.
Nếu ta bán giá thấp, thì
mặt mũi nào mà gặp Đội trưởng nữa.
Đó là lý do của chị à...?
9,5 triệu. Không bớt nữa đâu.
8.5 triệu. Đó là giới hạn rồi.
Vậy à.
Hết cách rồi.
Tôi sẽ thử ở những chỗ khác vậy.
Còn có rất nhiều
cửa hàng mê món này!
Tôi sẽ chấp nhận 9,2 triệu.
Tôi đồng ý.
Cảm ơn nhé Amid!
- Đáng sợ quá...
- Cô là người bạn tốt đấy!
Cái gì cơ?!
Cô muốn tôi rèn vũ khí mới nữa à??
Ừm!
Đừng "Ừm" với tôi!
Có chuyện gì với Urga của cô vậy?
Tôi đã ngày đêm rèn một lượng
adamantite siêu nhiêu để làm ra nó đấy!
Ừm... Nó bị tan chảy rồi.
Không!
Cô lại dùng nó quá mức rồi.
Như tên của nó, một thanh kiếm
không thể bị phá hủy.
Nhưng nếu cô không cẩn thận,
nó có thể bị mẻ đấy!
Ta đã nói lần trước rồi mà.
Tôi xin lỗi.
Thật ra cô đã làm cái gì chứ?
Đống axit đó, và lũ quái vật
có thể phun axit.
Vậy đó.
Tôi sẽ tính phí sửa chữa,
nó sẽ mất năm ngày.
Cứ dùng kiếm này tạm nhé!
Nó gần hỏng rồi, nhưng còn bén lắm.
Tuy nhiên sẽ mất
một thời gian để quen với nó.
Vậy khi nào xong tôi sẽ qua lấy!
Rèn Urga II liền đi nhé!
Nói thì dễ lắm.
Giống như họ ghét chúng ta
hơn hay sao đấy.
Hai người thế nào rồi?
Chị bán được giá hời lắm.
Em cảm thấy thật tội cho Amid...
Đừng khóc với em khi cô ấy gửi
những yêu cầu điên rồ nhé!
Chị Ais!
À...
Dễ thương thật.
Em tìm được món rẻ này ở
cửa hàng Dian Cecht Familia.
Em nghĩ rằng chị có thể
sử dụng nó như bùa may mắn.
Nhưng, tại sao...?
Tại sao à? À, nó là bởi vì... Ừm...
Chị sẽ giữ nó.
Vâng.
Này!
Thẳng tiến đến bữa tiệc
kết thúc chuyến thám hiểm đi!
Chúng ta gặp lại nhau tại
quán Bà Phồn Thực đúng chứ?
Ừm! Nơi yêu thích của Loki!
Nếu chúng ta nhìn xung quanh trên
đường thì sẽ đến đúng giờ thôi.
Nói mới nhớ, hình như có ai bảo
có vị khoai tay mới á.
Tốt quá rồi...
Chị Ais đã vui lên một chút rồi.
Mọi người thu thập thông tin
tại Dungeon rất tốt!
Tối này ăn uống no say đi!
Tiên dược này thật sự tốt ghê!
Giá cũng vậy luôn.
Chị Ais đang uống cái gì vậy?
Nước.
Nào nào đội trưởng.
Nó vẫn còn đầy mà...
Ais!
Chị Tiona!
Được rồi!
Ais, đã đến lúc kể mọi người
câu chuyện đó rồi!
Câu chuyện đó?
Cô biết mà.
Trên đường về, vài con minotarous trốn thoát,
và cô đã hạ con cuối ở tầng 5 nhỉ?
Có một thằng nhóc cà chua mà.
Đúng là lũ lính mới thấp kém...
- Chị Ais...?
- ...bị một con minotaur dồn ép.
Và rồi nhóc cà chua chạy thục mạng.
Thật thảm hại.
Tôi không nghĩ là có thể-
Bete đủ rồi đấy.
Đó là lỗi của chúng ta vì để
con quái vật tầng 17 trốn thoát.
Tự thấy xấu hổ đi!
Cái gì? Tôi đã làm gì sai?
Ais, cô nghĩ gì?
Ai ngon hơn, tôi hay nhóc cà chua?
Bete cậu say rồi.
Tôi đang hỏi cô đó, Ais.
Nếu nhóc đó cố gắng theo đuổi cô,
cậu có chấp nhận không?
Đứa yếu hơn cô không
có quyền đứng canh mặt cô!
Niềm kiêu hãnh của cô không
cho phép mình làm điều đó!
Không có tên yếu đuối nào
phù hợp với Ais Wallenstein!
Bell!
Gì vậy, ăn quỵt à?
Dám quỵt ở quán Mama Mia cơ đấy!
Chị Ais...
Ais rất lạ kể từ hôm đó...
Có lẽ là do Bete?
Không ngoài khả năng đó.
Cậu ta hơi quá rồi.
Con sói đó sao rồi?
Lúc anh ta tỉnh rượu,
Loki đã kể lại anh ta đã làm gì.
Có nghe gì từ Ais không, Lefiya?
Từ bữa tiệc lần đó đến giờ em chưa
nói chuyện với chị ấy, chưa gặp luôn.
Hiểu rồi.
Mong có cách nào giúp cô ấy bớt bận tâm.
Bận tâm?
Kiểu như nào?
Đồ ăn! Thật nhiều thịt!
Nếu Ais là người đơn giản như em thì được.
- Bớt bận tâm...
- Ý là gì?
Chị vừa gọi em là đơn giản gì hả?
Lại đến rồi kìa.
Có lẽ tốt nhất là tin tưởng Riveria...
Chúng ta không thể giúp được gì à?
À...
Em có ý này, nhưng...
Hiểu rồi...
Cậu bé chạy ra khỏi quán là
người mà con cứu hôm trước.
Ừm... Con không nhận ra cậu ta ở đó.
Vậy điều đó làm con buồn ư?
Thế mà ta nghĩ con có vấn đề riêng.
Ừm, cũng có một chút...
Bây giờ con muốn làm gì?
Chịu luôn.
Nhưng...
Con nên xin lỗi, chắc vậy.
Vậy à? Thế cứ làm vậy đi!
Không cần vội đâu.
Rồi con sẽ gặp lại cậu ta thôi.
Và khi gặp cậu ta,
con hãy lựa lời mà nói nhé.
Ais!
Này, muốn đi chơi cùng tụi này không?
Bọn em nghĩ chúng ta sẽ đi mua sắm.
Được chứ?
Ồ, họ có hàng mới kìa.
Thôi mà, chị Tiona!
Ý em là mua sắm ở mấy nơi bình thương cơ.
Vậy là bình thường rồi.
Không ai đồng ý với chị đâu!
Này, chị nghĩ Ais rất hợp với cái này.
Oh, em thích nó rồi đó!
Chị Ais... mặc nó...?
Ở đây không ổn rồi, tìm nơi khác thôi!
Này, cái này thì sao?
Chị nghĩ thế nào về bộ này?
Nó sẽ hợp với chị Ais đó.
Nó có nếp ren rất đẹp.
Em nghĩ chị nên mua nó.
Nên mua á hả?
Rồi đi đứng như nào?
Có lẽ quần áo nam sẽ tốt hơn.
Nhưng như vậy chị Ais sẽ giống con trai--
Chị Ais trong trang phục nam giới?
- Đi coi ở mấy chỗ khác nữa đi.
- Hiệp sĩ của mình...
Đúng vậy.
Không.
Loại!
Tuyệt đối không!
Không thèm!
Chả có bộ nào có yếu tố bất ngờ cả.
Sao thế ta.
Quần áo mà các chị chọn thật kì quặc!
Nó trông thế nào...?
Chị thật tuyệt, chị Ais!
Thật hoàn hảo!
Loki mà thấy thì sẽ bóp em liền luôn!
Vậy à?
Em sẽ đi tính tiền.
Hể?
Em cảm ơn vì đã luôn quan tâm đến em!
Nhưng...
Cứ để Lefiya làm điều
em ấy muốn lần này đi.
Lefiya nói muốn giúp cậu vui lên đấy!
Xin lỗi, các mạo hiểm giả!
Tôi đang gấp một tí!
Ừm.
Đó là nữ thần đúng không?
Chị ổn chứ, Tiona?
Tiona?
Vừa rồi là Nữ thần...
Sao mà ngực bự vậy trời.
Có vẻ như có rất nhiều vị thần ra vào hôm nay!
Em nói mới để ý...
Cứ hỏi Loki xem.
Vâng.
Xin lỗi, Lefiya...
Em đã nhiều gặp rắc rối
khi làm chị vui lên...
Và chị thậm chí không nhận ra.
Chị thật sự xin lỗi.
Ais.
Chị không sai đâu.
Em không gặp rắc rối
khi đi cùng chị đâu...
Em chỉ muốn giúp chị thôi.
Em chỉ muốn làm chị vui lên.
Hiểu chưa Ais?
Lời xin lỗi không thích hợp
bây giờ phải không?
Cảm ơn em, Lefiya.
Không có chi, chị Ais!
Xe vận chuyển?
Gì thế nhỉ?
Mừng trở về!
Chờ đã, giúp em!
Em chẳng học được gì cả Lefiya?
Có lẽ em ấy thực sự chờ đợi nó.
- Ai mà chờ nó chứ!
- Mềm ghê luôn á!
- Còn đáng yêu nữa
- Làm ơn, giúp em, chị Ais!
Xin lỗi Lefiya.
Đừng nói xin lỗi như thế chứ!
- Chờ hoài không chán luôn!
- Cứu tôi với!
Lễ hội và dũng khí