Hỡi, Tổ tiên của Khu rừng.
Những anh em đáng tự hào.
Air-san!
Hạ giới vốn là một nơi thú vị.
Các vị thần quá chán ở trên thiên giới
nên đã ùn ùn kéo xuống đây.
Hạ giới tràn đầy sôi động đến vậy đấy.
Các vị thần đã ban cho những người con...
Một món quà nhỏ coi như trao đổi
để cùng thành lập một gia đình, “Familia”.
Những đứa con tiếp tục hành trình
đến những vùng đất chưa được biết đến.
Và những vị thần thì dành cả ngày
để tìm kiếm thú tiêu khiển.
Đây là mô cung Orario.
Một thành phố có một hầm ngục.
Tầng 50
Vui lên đi, Lefiya!
Coi nào! Không ăn
nó nguội mất đấy!
Lefiya Viridis
Elf Nghìn Năm
Mọi người đều dựng trại
với mấy người sống sót rồi
nên đừng lo nữa.
Cơ mà không ăn thì không lớn nổi đâu.
Đừng tự trách nữa,
lần này lũ quái đó mạnh mà.
Hãy nhanh lên và ăn đi nhé.
Em thấy đó, dù có ăn nhiều
mà vẫn không to lên nổi.
Chị nói cái gì hả?
Nhưng mà, nhưng mà…
Một pháp sư không dùng đến thần chú
chỉ là bởi vì cô ấy sợ hãi lũ quái vật.
Sao em gọi mình là thành viên
Loki Familia được.
Có chuyện gì vậy?
Ais, nghe này.
Bọn tớ cố giúp Lefiya vui lên,
mà em ấy cứ buồn mãi...
À, Ais-san! Cảm ơn chị
rất nhiều vì đã cứu em!
Em có bị thương không?
Không ạ.
Em xin lỗi…
Em luôn cần một ai đó để bảo vệ em.
Em là một gánh nặng cho tất cả mọi người…
Ais! Đừng vậy mà!
Sao lại làm hậu bối khóc vậy chứ.
Em đâu có làm thế.
Em ấy đang khóc kìa.
Chị Ais… vừa xoa đầu… mình…!
Bé ấy bệnh thật rồi.
Lefiya, em thực sự mê Ais nhỉ?
Vâng!
Ais-san thật mạnh mẽ, xinh đẹp…
Chị ấy thật hoàn hảo!
Hừm! Có người muốn giống em kìa.
Em thảm hại quá.
Em thua các chị rất nhiều,
sao lại cho em đi thám hiểm chung vậy?
Ý đó là sao vậy?
Đội trưởng của chúng ta
đã chọn em cho cuộc thám hiểm.
Em nói Người đã sai à?
À-không! Ý em không phải thế!
Có vấn đề gì à?
Có chuyện gì vậy,
tôi có vấn đề gì, Tione?
Thưa đội trưởng…
không có chuyện gì đâu ạ.
Vâng! Có rất nhiều đó ạ!
Tione bắt nạt Lefiya,
dọa em ấy, làm em ấy sợ và-
Em xin lỗi.
Em ấy toàn nói linh tinh thôi.
Em ấy luôn mong có được cặp bưởi này thôi.
Đừng có mà đem vếu ra nói chuyện!
Lại còn nẩy nẩy thấy ghét.
Thế sao em khoe cái lưng phẳng lì thế kìa.
Cãi nhau đủ rồi đấy hai người.
Nhưng mà…!
Hai chị em bớt lại đi, nguy hiểm thực sự
của cuộc thám hiểm sẽ đến sớm thôi.
Tôi tin vào em đó, Tione.
Vâng, đội trưởng!
Mà này Ais. Gặp tôi chút nhé?
Lefiya.
Đến đây. Tôi cần nói chuyện với em.
V-Vâng...
Đội trưởng!
Anh ấy thật ngầu khi nhìn từ phía sau.
Thôi đi chị gái, không dễ đâu.
Con không quen dùng phép ở tầng sâu hơn à?
Con xin lỗi.
ngay cả khi con biết chúng đang đến,
khi lũ quái vật vội vã tiến đến,
trong đầu con trống rỗng luôn.
Con còn thiếu kinh nghiệm,
nhưng con có tiềm năng.
Con có khả năng huyền diệu
hiếm có của pháp sư và kĩ năng,
có khả năng vượt xa hơn
cấp 3 nếu xét về hỏa lực.
Đó là tại sao con được
tham gia cuộc thám hiểm.
Hiểu chưa?
Vâng.
Con muốn chiến đấu
bên cạnh Ais đúng không?
V-Vâng!
Đó là ước mơ của con.
Vậy thì chắc rồi.
Nếu con khắc phục được nỗi sợ,
và nhiệm vụ-
Không có chuyện đó đâu.
Tiềm năng thì chả thấy đâu.
Tôi chỉ sợ bị tụt hạng
bởi những người sợ quái vật.
Nếu không thể đánh
thì hãy cút khỏi đây ngay.
Bete-san...
Bete, cậu nói đủ chưa?
Im đi, Hag.
Cứ rên rỉ về ước mơ và những điều
vô nghĩa thì sẽ mãi vô dụng thôi.
Đừng để ý anh ta. Tên đó
không biết cách ăn nói đâu.
Nhưng...
Cậu ta sẽ luôn làm phiền một ai đó,
cho dù đó có là con hay Ais.
Chị Ais cũng vậy à?
Cô ấy có khó khăn của riêng mình,
chỉ là không giống ta thôi...
Về việc lúc nãy...
tại sao em lại hấp tấp như thế?
Tôi đã lệnh cho cậu hỗ trợ tiền tuyến mà.
Em rất mạnh, Ais.
Nhưng không ai trong chúng ta
có thể đấu một mình.
Việc em làm có thể khiến người khác gặp nguy hiểm
và cũng có thể ảnh hưởng đến Familia.
Tôi cần em nhớ điều đó.
Em xin lỗi.
Đừng khó quá vậy chứ, Finn.
Tôi chắc Ais chỉ lao vào nhóm đám Fomoire
vì muốn gánh hết
phần còn lại của chúng ta.
Riveria nói cô ấy phải khó lắm
mới niệm chú xong.
Ais, đây là Dungeon.
Điều gì cũng có thể xảy ra.
Hãy cho cho kỹ điều đó.
Tôi chán quá...
Nhưng chỉ nghĩ về địa ngục đang đợi mà
làm dạ dày tôi sôi lên rồi.
Từ đây, chỉ có nhóm phiêu lưu trình
đội trưởng mới đủ khả năng đi qua.
Chúng ta hãy hỗ trợ hết sức
càng nhiều càng tốt nhé.
Cơ mà, nếu điểm an toàn không tồn tại,
các cuộc đột nhập vào
tầng sâu hơn sẽ không thể.
Cậu nói đúng đó...
Quái vật đang chạy trốn...
Đó là giọng của Raul-san.
Nó vọng đến từ con đường dẫn đến tầng 51.
Đi thôi, Lefiya.
Vâng!
Raul!
Không hay rồi.
Chết đi!
Chờ đã, đừng tấn công!
Hể?
Gì vậy?
Không! Urga của tôi!
Chết tiệt!
Đừng chỉ đứng đó và nhìn!
Nhiều con đang xông ra đó!
Thế giờ làm gì đây?
Bây giờ, chúng ta thậm chí
không thể tấn công chúng.
Tione! Tiona!
Đội trưởng!
Chỉ còn cách đốt hết tất cả bằng ma thuật!
Đánh lạc hướng chúng và câu giờ
để ta niệm phép!
Hiểu rồi!
Raul, anh ổn chứ?
Chúng cũng ghê gớm đó,
mà anh lo được.
Finn. Tôi muốn Lefiya xử lũ quái vật.
Thiếu sót của em ấy là
kinh nghiệm và một ít lòng can đảm.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho em ấy.
Hiểu rồi.
Tiếp tục thế này cũng chả khả quan chút nào.
Nếu điều đó giúp cho cô ta cải thiện,
thì đó cũng tốt cho ta.
Cẩn thận Lefiya.
Riveria-sama...
Bắt đầu đọc thần chú.
Con sẽ tiêu diệt lũ quái vật.
Chiến binh kiêu hãnh...
Xạ thủ của rừng sâu.
Cầm lấy cung và tàn phá...
Mình thấy không ổn rồi...
Sao mà vẫn còn nhiều thế này?
Đáp lại lời kêu gọi
của những người anh em...
và bắn mũi tên.
Nguy rồi!
Lefiya!
Đừng lo!
Ông đúng là quái thú, ông già.
Kết thúc câu thần chú đi, Lefiya!
Vâng!
Màu sắc của lửa...
Tôi...
Ánh sáng của khu rừng...
Mình có thể làm được!
Giải phóng...Elven...
Mình không thể bất lực mãi được.
Mũi tên của...
Mình không thể, nhưng...
Nhưng...!
Chị Ais!
Ais! Sử dụng ma thuật đi!
Tempest.
Ais!
Đây rồi.
Chị Ais!
Aerial...
Chỉ ma thuật của Ais
có thể gọi ngọn gió mê hoặc.
Ổn rồi, tới lượt tớ!
Tôi không để thua cuộc dễ vậy đâu!
Xong cả rồi.
Ais! Tiến lên!
Gió ơi...
Cảm ơn nhé!
Phiền phức thật...
- Đừng có đùa với ta!
- Tione!
Thôi tiêu rồi!
Đây là nhiệm vụ của pháp sư
để gắn kết sức mạnh lại với nhau
và trở lại trận chiến...
Để niệm thần chú...
nghĩa là tin vào những người đồng đội
chiến đấu và bảo vệ mình.
Tình đồng đội của mình...
Điểm báo của sự kết thúc...
Tuyết trắng, hỗn độn
và xoắn ốc trước hoàng hôn.
Ánh sáng của bóng tối,
đóng băng mặt đất...
Bão tuyết, ba mùa đông cay đắng,
sự xuất hiện của cái chết...
Ngọn lửa sẽ sớm mở ra...
Đến đây, màu đỏ của ngọn lửa,
sự tàn nhẫn của dung nham.
Ngươi là hiện thân của lửa địa ngục.
Hãy chấm dứt cuộc chiến tranh này.
Mọi người lùi lại!
Thiêu đốt chúng, thanh kiếm Surtr!
Tên tôi là Alf!
Rea Laevateinn!
Cẩn thận!
Mang nó qua đây.
Chúng ta rút lui sao?
Mãi mới tới được tầng này mà?
Hết cách rồi.
Chúng ta đã nhận quá nhiều thiệt hại.
Với lại, chưa kể bây giờ
đi qua hang sẽ rất nguy hiểm.
Tôi hiểu cảm giác của em, nhưng chịu rồi.
Bất cứ khi nào ngón tay này đau,
sẽ có gì đó không hay xảy ra.
Gì chứ, vẫn còn lần sau mà.
Thiệt là.
Cùng trở về nào, mọi người.
- Nào đi thôi!
- Lấy quần áo đi Tione!
Uranus?
Bắt đầu tiến triển rồi.
Thời khắc đã đến...
Tầng 17
Mệt thật...
Mãi mới tới được tầng 50 thế mà...
Tính nói đến lúc về luôn đó à?
Mấy con sâu đó là gì thế nhỉ?
Em chưa bao giờ thấy chúng.
Nó hẳn là loài mới.
Đây là đá ma thuật của nó.
Nó có màu dị thật.
Sao mà chị có nó thế?
Chị chỉ chọc vào lấy viên đá thôi.
Không mất tay cũng hay đó chứ.
Thế nào mà Tione vẫn ổn
sau khi bị dính axit nhỉ?
Chắc là đã rút được bài học rồi.
Tôi thấy nó làm cô ta khoái hơn thì có.
Tin vào đồng đội...?
Lefiya?
Túi của em nặng à?
Cần chị mang hộ không.
Không đâu ạ.
Kệ đứa yếu đuối đi, Ais.
Im đi, Bete.
Đừng có ra lệnh cho Ais.
Cô mới là người im đấy!
Cô ấy cũng có vấn đề riêng.
Chỉ là không giống con thôi.
Chị gặp rắc rối gì vậy Ais?
Đó là một nhóm quái vật!
Minotarous.
Chúng ta nên làm gì đây đội trưởng?
Bọn chúng đông quá.
Phải ha, kết thúc chúng nhanh thôi!
Rất sẵn lòng!
Tôi lên đây.
Hể?
Chúng chạy rồi!
Này! Sao chạy hết rồi?
Tệ rồi, chúng đang...
Phía cầu thang lên tầng.
Có các mạo hiểm giả khác trên đó!
Có cả những người cấp một nữa!
Đuổi theo, đừng để con nào trốn thoát!
Chết tiệt, sao chúng đến được đây chứ?
Còn một con... Ta phải nhanh tìm nó thôi.
Có ít mạo hiểm giả ở quanh đây...
Chắc sẽ ít thương vong.
Xin lỗi.
Cậu ổn chứ?
Cậu có thể đứng dậy không?
Nó chạy qua cậu kìa Ais!
Cậu bé đó, giống cà chua thật!
Biên dịch: GokuHuu
Dọn dẹp và mua sắm