Em cảm thấy rằng mình không thể lấy lại được
Em đã luôn yêu anh
Luôn luôn yêu anh
Koyuki-chan không tốt như thường lệ nhỉ.
Thay cho cảm xúc của em, em sẽ thắp sáng ngọn pháo hoa tuyết
Ề...
Vất vả rồi.
Vất vả rồi. Dù hơi mất chút thời gian nhỉ?
Em xin lỗi.
Đừng lo. Mấy chuyện này xảy ra hoài mà.
Vâng...
Nhưng lúc đó tớ đã hối hận...
Vì tớ chưa bao giờ nói cậu biết tớ thích cậu.
Tớ phải về đây.
Ngày mai, ta phải thu âm nhiều hơn và phỏng vấn năm tạp chí,
thêm cả việc họp kế hoạch hòa nhạc, nên sẽ rất bận rộn đây.
Ồ, và thêm chi tiết bộ phim...
Giống y như lúc đó...
#6
Koyuki Hinashi
Nhanh lên! Tớ bỏ lại giờ!
Đợi xíu! Sợ lắm!
Cậu khóc nữa à?
Nhưng...
Đúng là mít ướt.
Ow!
Sao thế?
Chắc ngón tay tớ bị thương rồi.
Tớ có băng dán này!
Ơ, nguy hiểm lắm! Từ từ thôi!
Không sao hết.
Đây.
Cũng đâu nặng lắm.
Không được! Nhiễm trùng đấy!
Rồi đó.
Cám ơn...
Nào, khám phá thôi!
Hể? Tớ nghĩ thôi đi... Sợ lắm!
Sẽ đi!
Ngày mai làm căn cứ bí mật ở đó nhé.
Ùm!
Vậy, tạm biệt!
Mai gặp lại!
Mồ. Nhìn con bẩn chưa kìa.
Thì bọn con đi khám phá mà!
Đã nói rồi, tôi rất bận với công việc!
Nói dối! Anh đang lừa dối tôi phải không?!
Sao anh dám bỏ bê việc gia đình
và việc nuôi con chúng ta với tôi hả?!
Nói gì hả?! Ngon nói lại xem!
Tôi nói nhiều lắm rồi!
Anh luôn nói mình bận rộn,
nhưng có thấy cố gắng làm việc gì đâu!
Hả?! Để tôi yên đi!
Tôi đang cố gắng làm việc để giúp gia đình này này!
Nè...
Cậu chưa về nhà sao?
Chút nữa thôi.
Cậu nghĩ năm nay tuyết sẽ rơi chứ?
Tuyết?
Ùm.
Không biết nữa. Hầu như thị trấn này chưa bao giờ có tuyết, nên...
Phải ha...
Những có thể đấy.
Hở?
Vì lạnh lắm mà!
Nè, nếu có tuyết, thì chúng ta sẽ làm người tuyết! Và lều tuyết nhé!
Ùm!
Thị trấn lung linh xa xa, phai dần đi trong tâm trí tôi
Những ý tưởng rực rỡ sáng sủa biến mất khi tôi bước đi
Cậu hát hay đấy.
Hể? Vậy sao?
Ùm! Đó là bài "Hoshi no Furu Machi" phải không?
Cậu biết sao?
Tớ cực kỳ yêu HEDGEHOGS ý!
Mới nãy cậu hát giống Tama lắm đấy!
Tớ thích Nico hơn.
Phải rồi!
Khi lớn lên, hãy cùng nhau lập ban nhạc đi!
Như HEDGEHOGS vậy!
Hể?
Sẽ vui lắm đấy!
Tớ sẽ học chơi nhạc cụ!
Vậy, tớ sẽ học hát để hay hơn nữa nhé!
Chúng ta sẽ như Nico và Tama!
Nên từ giờ tớ sẽ gọi cậu là Tama-chan!
Vậy, tớ sẽ gọi cậu là Nico-kun.
Ban nhạc... Hứa đấy!
Ùm!
Hứa làm người tuyết nữa!
Hể? Cậu ra ngoài sao?
Vì hôm nay là sinh nhật tớ, nên cha mẹ sẽ đưa tớ đi.
Vui quá nhỉ, Tama-chan.
Vì nhiều năm rồi bọn tớ mới ra ngoài cùng nhau!
Vậy sao? Mừng rồi nhỉ!
Cha! Mẹ!
Gặp sau nhé, Nico-kun!
Tạm biệt!
Đêm đó,
lần đầu mình thấy tuyết rơi trong đời.
Tama-chan!
Tama-chan?
Xin lỗi nhé, Koyuki.
Cha không thể ở bên con nữa.
Con còn nhớ ông con ở Tokyo không?
Con và mẹ sẽ sống với ông.
Không... Mình không muốn tạm biệt Nico-kun.
Mình muốn ở bên cậu ấy mãi mãi...
Tama-chan!
Nico-kun?
Tớ đang đợi đấy! Lại đây!
Hở?
Nhanh lên!
Nico-kun?
Không đủ tuyết để dựng lều, nhưng nhìn kìa!
Người tuyết!
Đúng như đã hứa.
Cậu còn nhớ sao...
Quả nhiên khi cậu cười sẽ đẹp hơn đấy.
Tama-chan?
Xin lỗi vì không thể nói lời tạm biệt.
Tớ cảm thấy như nếu gặp cậu,
thì tớ muốn khóc lần nữa.
Tớ sẽ mạnh mẽ lên nhé?
Nên tớ có thể luôn mỉm cười, bất kể thế nào.
Mạnh mẽ...
Pháo hoa tuyết
Mình quyết định sẽ mạnh mẽ hơn...
Nên lần tới gặp Nico-kun, mình có thể nói với cậu ấy.
Um... Em có thể lấy vé cho buổi hòa nhạc Giáng sinh không?
Hể? Nếu em muốn mời ai, thì nói chị biết được rồi.
Em muốn trực tiếp đưa ạ.
Không ai ở nhà sao?
Um...
Xin lỗi! Tôi không phải kẻ rình rập hay...
Tama-chan?
Xin lỗi nhé. Vì hôm nay chả có ai.
Không sao! Tớ nên xin lỗi vì đã tới đột ngột vậy!
Ya, đừng lo chuyện đó.
Ùm...
Chỉ cần đưa vé cho cậu ấy, và xin lỗi vì thời gian qua...
Mình sẽ làm lành với cậu ấy...
Um...
Đây.
Tháng tới tớ có buổi hòa nhạc tại Yokohama.
Hy vọng cậu sẽ tới xem...
Hể? Nhưng...
Xin lỗi về thời gian qua nhé.
Tớ chỉ hơi bất ngờ thôi...
Khi tớ tưởng cậu sẽ ghét tớ, tớ rất sợ,
nên không thể gửi email được.
Hể?
Nhưng tớ không chịu được mấy chuyện như thế,
nên đã lấy hết can đảm tới gặp cậu...
Không, ngược lại mới đúng!
Tớ rất sợ gửi email cho cậu vì nghĩ cậu sẽ ghét tớ!
Mồ! Vậy thì nên nói ngay từ đầu chứ!
Tớ căng thẳng lắm đấy, biết không!
Thì tớ cũng...
Không...
Ùm. Xin lỗi.
Lại nữa à!
Tớ ghét cái tính hở cái là ủ rũ của cậu đấy.
Nhưng...
Vậy cậu sẽ tới buổi hòa nhạc chứ?
Nhất định sẽ tới!
Nên tớ sẽ tha cho cậu.
May quá...
Nhưng cũng ngạc nhiên thật, chỉ trong một năm
mà cậu có nhiều buổi hòa nhạc lớn rồi!
Danh sách bài hát cũng dài lắm.
Có rất nhiều bài hát, cả bài mới nữa.
Không đợi được mà.
Và, bài hát mới...
À, phải rồi!
Ban nhạc tớ cũng biểu diễn nữa! Ở hội chợ trường bọn tớ!
Hể?
Thật sao?
Ùm. Tớ đã tập luyện nhiều rồi, nhưng vẫn còn lo sẽ phá hỏng nó.
Với cô gái đi cùng cậu ở biển sao?
Hở?
À. Tên cổ là Akitsuki.
Cô có chút manh động...
đánh người ta, thu thập vài người mới
và nói chúng ta sẽ thành lập ban nhạc...
Nhưng đôi khi cổ cũng thú vị lắm.
Và cổ cũng hát hay lắm!
Bọn tớ đã biểu diễn tại nhà trên biển trong kỳ nghỉ hè,
và cổ hát bài "Climber's High" của HEDGEHOGS...
Um!
Hể?
À, um...
À! Tới giờ rồi! Xin lỗi, nhưng tớ có việc phải làm!
Vậy, xin lỗi vì đã cắt ngang.
Có dịp thì tới nữa nhé.
Chitose và Hibiki muốn gặp cậu lắm.
Ùm...
Dù sao, tớ rất vui vì ta có thể thành bạn bè lần nữa.
Tama-chan?
Nè, Nico-kun...
Chúng ta có thể làm mới lời hứa không?
Hể?
Ngày nào đó sẽ biểu diễn trên cùng một sân khấu.
Ùm. Chắc chắn.
Tốt quá. Vậy hứa nhé.
Ùm. Tớ hứa.
Gặp lại sau, Nico-kun!
Gặp sau!
Mình đang làm gì vậy?
Đợi đã!
Dừng lại coi! Khỉ khô!
Cậu ổn chứ?!
Chiếc xe tải hồi nãy đúng mắc dịch chứ!
Akitsuki-san?
Hở?
Hể?!
Koyuki-chan?!
U-Ùm...
Koyuki-chan, để tớ giặt quần áo bẩn cho.
Um... Cám ơn nhé, Akitsuki-san.
Fuuka là được rồi!
Tớ sống ở nhà tắm công cộng này!
Do bọn tớ chưa mở cửa nên vẫn còn trống,
cứ tắm thoải mái đi nhé.
Mình đang làm gì vậy chứ?
Koyuki-chan! Cậu làm gì ở đây thế?
Với lại đồ cậu! Bẩn hết rồi!
Um...
À, không sao. Tớ đi taxi được rồi.
Nào, đường này!
Hể?
U-Um, khoan...
Cứ đi đi!
Tớ vào với-
Khoan, Koyuki-chan!
Hở?
Đâu được quấn khăn tắm trong đó.
Hể? Nhưng họ thường làm thế này
trong suối nước nóng mà...
Không, không, chỉ có trên TV thôi!
Hể, vậy sao...
Xin lỗi nhé.
Đây là lần đầu tớ vào nhà tắm công cộng.
Ra thế...
Rồi, như dân pro nhà tắm, để tớ chỉ cậu
cách dùng nhà tắm đúng cách!
Đầu tiên, trước khi vào thì phải rửa mình.
Người khác cũng dùng phòng tắm,
nên bọn tớ phải giữ nó sạch sẽ.
Um, tớ tự lau được rồi...
Không sao. Dịch vụ đặc biệt mà!
Tóc cậu dài và đẹp thật.
Hể? Vậy sao?
Ùm. Ghen tị lắm.
Nhưng da cậu cũng mềm và đẹp mà.
Bằng nhau...
Sao thế?
À, không có gì!
Um, Akitsuki-san...
Fuuka là được rồi.
Fuuka... chan.
Ùm!
Cảm ơn vì phòng tắm, và giặt đồ giúp tớ.
Đừng bận tâm!
Dù sao tớ luôn muốn nói chuyện với cậu đấy!
Hể? Tại sao?
Fan bự đấy! Còn có đĩa CDs của cậu nữa...
À, phải rồi! Tớ muốn cậu ký vào CD của tớ!
Làm ơn!
Oh... Ùm, được thôi...
Yay!
Tớ cực kỳ thích bài hát của cậu đấy!
Lời nhạc còn khiến tớ khóc nữa chứ!
Cám ơn...
Nè, sao cậu viết được bài hát mạnh mẽ như thế?
Hể? Sao á...
Bí quyết viết nhạc là gì?
Này nhé, tớ đang trong ban nhạc, và muốn viết vài bài gốc!
Nên tớ muốn biết viết nhạc thế nào!
Ban nhạc của tớ cũng biểu diễn nữa! Ở hội chợ trường!
Nhạc của tớ không giúp cậu nhiều đâu.
Tớ không có ban nhạc...
Hể? Nhưng tớ muốn viết nhạc như cậu...
Tớ nghĩ âm nhạc vui tươi hợp với cậu hơn đấy.
Biết đấy, bài hát của tớ toàn về tình yêu đơn phương
và cũng chả có gì đền đáp được hết...
Không phải thế.
Bài hát của cậu... Nói sao nhỉ?
Cậu đã đặt mọi thứ vào chúng.
Mọi thứ?
Ùm! Cả khi cậu cảm thấy căng thẳng hay buồn,
thì cậu vẫn quan tâm người đó bằng cả trái tim.
Cảm giác đó được truyền đi khi cậu hát.
Nhưng...
Đâu phải chả có gì đền đáp được.
Âm nhạc của cậu hết sức lạc quan...
Tớ nghĩ vậy đấy.
Fuuka-chan...
Đó là tại sao tớ thích bài hát của cậu,
và tớ muốn viết bài hát như thế.
Ùm...
Từ nhỏ tớ đã viết các ca khúc của tớ với người mình thích.
Từ nhỏ... Đến giờ sao?
Chỉ đơn phương thôi, nhưng đúng.
Tớ viết bài hát bằng cả suy nghĩ mà tớ
muốn nói với cậu ấy về cảm giác của mình.
Ra thế... Vậy đó là tại sao nghe tình cảm như thế.
Tớ không biết có giúp được gì hay không...
Cậu có thích ai không?
Hể? Tớ á?
Không. Thậm chí tớ còn chưa nghĩ tới mối quan hệ đó mà.
Vậy sao... May quá...
Hở?
À, ùm! Không có gì!
Nè, Koyuki-chan...
Tớ sẽ cổ vũ cho tình yêu của cậu thành hiện thực!
Hể?
Tớ muốn cậu được vui,
và bằng cách ủng hộ cậu,
thì có thể tớ sẽ học được thế nào là tình yêu!
Mà ủng hộ cậu kiểu gì nhỉ?
Phải rồi!
Có ngôi đền nơi cha mẹ tớ từng ước...
Fuuka-chan, khăn tắm!
Thỉnh thoảng tới nữa nhé!
Ùm. Cám ơn vì hôm nay, Fuuka-chan.
Gặp lại sau!
Ùm!
Này, nhìn này. Một tấm hot phải không?
Hể? Thật sao?
Nên tải lên mạng không?
Lần tới
"Nổ tung!"
Lần tới, "Nổ tung!"