Được rồi đấy!
Tớ nghĩ tốt hơn rồi đấy.
Phải nhỉ.
Vậy, hôm nay tới đây-
Um, có thể chơi lại lần nữa không ạ?
Hể?
Ờ.
Tất nhiên!
Mọi người không phiền mà nhỉ?
Hể? Cậu gặp Koyuki-chan?
Phải đó!
Bọn tớ còn tắm cùng nhau nữa!
Hể...
Koyuki-chan ngoài đời đúng là dễ thương hết sức à.
Giờ tớ càng là fan cậu ấy rồi!
Này nhé, tớ cũng hỏi cô ấy về cách viết nhạc!
Vậy sao...
Um, Tama-chan có mời tớ tới buổi live-
Cậu làm gì thế?
Đèn đổi màu rồi kìa.
Ờ... Ùm.
Cố gắng trong lễ hội văn hóa nhé!
Ùm.
#7
Nổ tung!
Yuu!
Gì thế?
Mới sáng sớm đã ồn rồi.
Sao còn nằm dài ra đó nữa?!
Chuyện này là sao?!
Hả?
Trên Twitter đấy! Twitter!
Cái gì?
Twitter làm sao?
C-Cái gì đây?
"Thấy cô gái trông giống Koyuki Hinashi trên đường về...
Thấy cô gái trông giống Koyuki Hinashi
trên đường về... Là cổ thật sao?
Và cậu ta là bạn trai cổ á?
Là cổ thật sao?"
Sao em lại gặp Koyuki-chan?
Mà còn lại trước nhà nữa chứ?
Um...
H-Hôm qua, cổ mời em tới buổi hòa nhạc, và em ra ngoài tiễn-
Bị ngốc à, làm giữa đường giữa xá thế sao?!
Nghĩ trước khi làm đi chứ!
Koyuki-chan là người nổi tiếng đấy!
Hơn 100,000 lượt retweets...
Lây lan toàn thế giới như cháy rừng vậy!
Em tính sao đây?
C-Chào-
Tới rồi! Bọn tớ thấy cậu trên mạng đấy!
Này, thế là thế nào?!
Cậu đang hẹn hò với Koyuki-chan sao?!
Không... Tớ...
Vậy sao lại gặp cổ?
Nhìn hai người thân thiết vãi ra!
Giải thích sao đây, Haruna?!
Đó...
Nói đi chứ.
Này, các em làm gì mà ồn ào thế?
Bắt đầu tiết chủ nhiệm thôi!
Phòng xanh
Koyuki
Hinashi-sama
Thiệt tình, chị đã nói đừng làm gì bất cẩn rồi mà.
Em hiểu tầm quan trọng của nó mà phải không?
Vâng.
Em xin lỗi.
Mà, dù sao cũng theo chính sách cơ quan,
chúng ta sẽ phủ nhận đó là em và không nói thêm gì về nó hết.
Bọn chị cũng nhờ mấy người có liên quan
không đề cập tới chủ đề đó nữa,
nên tránh nói điều gì không cần thiết đi nhé.
Vâng.
Tất nhiên em được kết bạn với bất kì ai mình muốn.
Nhưng đừng quên có rất nhiều người bị ảnh hưởng bởi em đấy.
Vâng... Em biết rồi.
Là đơn phương thôi, nhưng đúng.
Tớ viết bài hát bằng cả suy nghĩ mà tớ
muốn nói với cậu ấy về cảm giác của mình.
Biết ngay cậu ở đây mà.
Yuu-kun...
Bất ngờ thật đấy.
Mọi người trong lớp cứ liên tục hỏi tớ,
và mấy người tớ không quen cũng vô luôn.
Twitter của tớ cũng được xác nhận, giờ nó đang rùm beng lên hết.
Mà chỗ này cao thiệt nhể?
Chân tớ hơi rung vãi rồi.
Không phải tớ sợ độ cao, nhưng...
Cậu không phiền thì cũng lạ đấy.
Cậu cần gì sao?
Cậu không sợ sao?
Um...
Tớ chả có gì để nói với cậu hết.
Giận tớ rồi à?
Không hẳn.
Giận chứ còn gì nữa.
Tớ biết buổi live ngày mai rất quan trọng,
và giờ lại xảy ra chuyện này...
Xin lỗi.
Tớ thấy rất có lỗi.
Không hẳn đâu.
Khi tớ nói mình đã gặp Koyuki-chan,
thì không phải cậu nói cũng gặp cổ sao.
À, nên mới thế?
Đừng có "nên mới thế" với tớ!
À, ý là... Tớ không muốn giấu cậu đâu!
Cổ chỉ mời tớ tới buổi live vào tháng sau thôi.
Vậy sao không nói thế đi.
Xin lỗi.
Koyuki-chan và tớ gần đây mới gặp lại nhau thôi.
Từ nhỏ cũng chả có gì thay đổi hết,
và rất hoài niệm...
Với lại, cổ chỉ là vài người bạn của tớ, nên-
Stop!
Đủ rồi.
Nghĩ lại thì, mai ta có buổi hòa nhạc nhỉ.
Đây đâu phải lúc để cãi nhau.
Akitsuki...
Dù sao, còn phần Koyuki-chan? Cổ ổn chứ?
Hể?
Ý tớ, cổ là người nổi tiếng mà!
Gia đình tớ cũng nói thế.
Nè, tớ xuống trước đây.
Nà, đợi với!
Yuu
Koyuki Hinashi và tôi chỉ là bạn.
Rất xin lỗi vì làm phiền fan cô ấy.
Yuu
Cố học cách chơi bass kịp cho hội chợ trường!
Dù hơi lo lắng về buổi diễn đầu.
Nên mình sẽ cố không mắc lỗi!
"Koyuki Hinashi và tôi chỉ là bạn.
Rất xin lỗi vì làm phiền fan cô ấy."
Phòng xanh
Koyuki
Hinashi-sama
Hinashi-san, sắp bắt đầu rồi.
Vâng.
Chương trình tin tức
buổi chiều
liobi Nandesu!
Và bây giờ là phần cuối chương trình.
Tốt.
Có vẻ ngon ăn rồi.
Ề, cuối cùng, tôi biết Koyuki Hinashi-chan
có vài lời chia sẻ.
Là gì thế?
Chắc không phải quảng bá bài hát mới đấy chứ?!
Vâng!
Bài hát mới của mình, "Yuki hanabi," được bày bán hôm nay!
Hy vọng mọi người sẽ nghe!
Đúng là tiêu đề thú vị nhỉ.
Thể loại bài hát mới là gì thế?
Um, là ballad.
Và tôi đã viết bằng trải nghiệm cá nhân.
Hô?
Nhưng lúc đó tớ rất hối hận...
Vì chưa bao giờ nói cậu biết tớ thích cậu.
Yuu
Koyuki Hinashi và tôi chỉ là bạn thôi.
Rất xin lỗi vì làm phiền fan cô ấy.
Thật ra, tôi có người bạn thuở nhỏ đã mất liên lạc rất lâu,
đến khi tình cờ gặp lại cậu ấy khi tôi bắt đầu chơi Twitter.
Này! Con bé đang nói gì thế?
Sau đó, tôi tới Shonan để quay MV, và chúng tôi gặp nhau ở đó.
Là một ngày mưa, nhưng cả hai cùng nhau đốt pháo hoa...
Và từ đó chúng tôi thỉnh thoảng lại gặp nhau.
Etou...
Rồi tới bức ảnh trên mạng.
Tôi đã rất sốc đấy.
N-Này, cổ thừa nhận người trong bức ảnh là mình kìa?
Chắc chỉ là chiến dịch quảng cáo thôi.
Um, nói chuyện đó ổn chứ ạ?
Vâng!
Nè.
Nhìn đi.
Mọi người trên mạng cứ nghi ngờ cậu ấy là bạn trai tôi,
hoặc chúng tôi đã từng hẹn hò...
C-Cổ nói gì thế?
Những giữa chúng tôi chẳng có gì hết.
Sự việc này khiến cậu ấy gặp nhiều rắc rối,
nên có thể cậu ấy đã giận tôi...
Nhưng cậu ấy là người bạn rất tốt.
Chuyện gì thế?
Thật hết biết mà.
Đã dặn tới thế rồi mà.
Vậy sao! Chỉ là bạn thôi nhỉ!
Tôi cũng nhẹ nhõm hẳn ra!
Vâng, chỉ là bạn thôi...
Và cả tình yêu đơn phương của tôi.
Đó là toàn bộ cảm xúc tôi đặt vào bài hát, Yuki hanabi."
Không, không chỉ bài hát này.
Hầu hết các bài hát tôi viết là về cậu ấy.
Chuẩn bị hoàn tất!
Có vẻ mọi thứ sẵn sàng hết rồi.
Ề.
Em ước ta có thêm nhiều micro và dàn loa hơn.
Xin lỗi.
Mai là buổi live đầu tiên,
và mọi chuyện xảy ra vì em.
Mà, đúng là bất ngờ thiệt,
khi nghe cậu là tình đơn phương của Koyuki Hinashi.
Nhưng chả liên quan gì tới buổi live hết,
nên không cần xin lỗi đâu.
Đúng đấy.
Nhưng, khi em viết trên Twitter
sẽ biểu diễn ở lễ hội trường,
thì có những người nói sẽ tới phá hỏng nó...
Đã nói là không liên quan gì mà!
Nếu họ nghĩ làm được, thì ngon làm xem!
Anh thấy lo cho cậu hơn ấy, lỡ đâu lại
mất tập trung và làm rối phần bass nữa.
Cậu nhát quá đấy, Yuu-kun.
Không cần lo mấy người gato đó đâu!
Thành thật thì, khán giả sẽ tới khá đông
cũng nhờ vào mấy bài đăng trên Twitter.
Mọi người...
Ngẩng cao đầu lên mà biểu diễn.
Chúng ta đã tập luyện chăm chỉ để mong có
buổi live đầu tiên vào ngày mai mà phải không?
Yuu-kun, cậu không làm gì sai hết,
và Koyuki-chan cũng vậy.
Akitsuki...
Không ai có quyền nói bất cứ gì về cảm xúc cô ấy.
Nên không có gì phải chán nản cả.
Ẻm nói đúng đấy. Đồ ngốc.
Ow!
Hãy chơi tốt nhất có thể nào!
Phá hỏng sao...
Đù, thật sao trời?
Gì vậy chứ?
Buồn vãi hàng!
Mình có nói muốn trong ban nhạc này đâu chứ!
Mà tự nhiên vô cớ lên thành trưởng nhóm!
Và cũng phải nghĩ tới chuyện làm gì sau khi ra trường nữa!
Có lẽ nên rút lui...
Ya, sao mà được chứ.
Chắc hết cách rồi!
Cố lên, tôi ơi.
Mày là trưởng nhóm mà!
Kazuya, cháu làm gì om sòm thế?
Không gì hết ạ!
Hở? Giờ á?
Phải ha...
Xin lỗi nhé.
Tối nay tớ muốn ngủ sớm.
Ùm...
Mai là ngày trọng đại mà.
Bây giờ, mình không thể trốn chạy được.
Không... Mình không cần phải chạy.
Yuki (Tớ muốn tới buổi diễn của Koyuki)
@you_haruna
Vậy, thấy thế nào khi một idol gọi chú
là tình đơn phương của mình? Hả?
...66
@you_haruna CHẾT ĐI CHẾT ĐI CHẾT ĐI CHẾT ĐI
CHẾT ĐI CHẾT ĐI CHẾT ĐI CHẾT ĐI CHẾT ĐI CHẾT ĐI
Ác thật.
Yuu-san còn chả làm gì sai hết...
Này, Sara, trông chừng chỗ này giùm anh chút.
Sao thế? Trông em không khỏe.
Chỉ mới hai tháng thôi, nhưng...
Huể?
Em rất thích chơi cùng nhóm mới.
Ô-Ồ...
Họ là người đầu tiên nói em là một phần của họ.
Vậy sao.
Nên em muốn bảo vệ họ.
Thành viên quý giá của em...
Cho em biết đi, Nii-san...
Em có thể làm gì cho họ?
Lúc đầu anh cũng vậy.
Hể?
Trước buổi diễn đầu tiên, thì nhiều người chỉ trích bọn anh lắm.
Thậm chí còn ném cả chai bia
vào bọn anh khi đang biểu diễn nữa.
Hể?!
Ya, lúc đó sợ thiệt chứ.
L-Lúc đó anh đã làm gì?
Hở? Anh làm bọn họ im miệng.
Bằng cây ghita của mình.
Em hiểu rồi.
Chúc may mắn, Sara.
Razy
@you_haruna "Bạn bè" cái qq?!
Chết mẹ mày đi! Tao sẽ tới phá hoại buổi diễn của mày!
Chuẩn bị đi con!
Tại sao Tama-chan nói thế trên TV chứ?
Như thế sẽ gây bất lợi cho cổ,
nhưng tại sao?
Ngày nào đó sẽ biểu diễn trên cùng một sân khấu.
Ùm. Chắc chắn.
Tốt quá.
Vậy hứa nhé.
Ùm.
Tớ hứa.
AAA, nhiều chuyện xảy ra quá, chả biết phải nghĩ gì!
Vâng?
Yuu-kun, xuống tắm đi em.
Oh...
Vâng.
Với lại, mai là buổi diễn đầu của em nhỉ?
Hể? Sao chị biết?
Chitose và Hibiki nói chị
rằng họ thấy nó trên Twitter.
Vậy sao...
Bọn chị sẽ tới xem, nên cố lên nhé?
Hể? Nhưng...
Chị không biết sẽ có bao nhiêu khán giả,
nhưng đừng quên...
Ít nhất, em còn có 3 fans ở đó mà.
Và không chỉ fans bình thường,
mà là fans sẽ hết mình cổ vũ em nhiều hơn người khác.
Maya-nee...
Nên mau xuống tắm và đi ngủ đi.
Nobuaki Yahagi (Yassan)
Mai Hisashi và anh sẽ tới buổi hòa nhạc của chú!
Cho bọn anh thấy chú tiến bộ cỡ nào rồi đi!!
Yassan...
Chả có gì trong thực tại làm tôi quan tâm hết,
và mối quan hệ thì rắc rối quá nhiều.
Nên dành thời gian trên mạng là điều duy nhất tôi thích.
Razy
@you_haruna "Bạn bè" cái qq?!
Chết mẹ mày đi! Tao sẽ tới phá hoại buổi diễn của mày!
Chuẩn bị đi con!
Và giờ,
tôi đã thành người xấu, và trên mạng đầy rẫy kẻ thù.
Nhưng ở thực tại, vẫn còn có gia đình cổ vũ tôi...
Khi cuộc sống trở nên quá khó nhọc đến nỗi muốn chết,
thì còn có những người bạn luôn cổ vũ và động viên tôi...
Và...
Mình có những đồng đội đã nói ta sẽ cùng nhau cố gắng!
Nên mình sẽ cố hết sức vì họ.
Và mình có thể đáp lại tình cảm của họ
bằng buổi diễn tuyệt vời này!
Yuu
Buổi hòa nhạc đầu tiên vào ngày mai!!
Mình sẽ cố hết sức (>ㅂ<)
Nhất định sẽ không thua đâu!
Lễ hội cao trung Aoba
Yakisoba
450 yên
Ngon miệng
Nhà ma
Tất cả bài hát tớ viết
đều kể về người tớ thích
từ khi còn nhỏ.
Hay thật...
Mình rất thích bài này.
Cảm xúc của Koyuki-chan đã tràn vào sâu trong trái tim mình.
Mình đã nói Koyuki-chan
rằng mình sẽ cổ vũ cho tình yêu của cổ.
Thế nên...
Akitsuki!
Yuu-kun.
Hôm nay biểu diễn thật hay nhé!
Ùm!
Này, CLB nhạc nhẹ sắp biễu diễn rồi phải không?
Ờ, cái đứa mà Koyuki Hinashi yêu là tay bass của họ phải không?
Nghe đồn Koyuki-chan sẽ tới xem đấy.
Tao không nghĩ cổ tới đâu.
Mình tới rồi...
Ý là, mình không thể bỏ lỡ buổi diễn đầu tiên của Nico-kun được.
CLB Nhạc nhẹ
Buổi diễn đầu tiên!!
1:00 PM-2:00 PM
Phòng thể dục
Không biết có bao nhiêu người tới...
Mình sẽ cố không gây nổi bật nhiều quá.
Hể?
Cái gì đây?
Có nhiều người hơn mình nghĩ...
Chú nghĩ Koyuki-chan sẽ tới thật sao?
Thì thấy trên mạng cổ nói sẽ tới mà.
Này, Koyuki-chan!
Tớ cũng chơi bass này!
Hẹn hò với tớ đi!
Hể? Cô ấy đâu?!
Này! Đừng có đẩy coi!
Nguy hiểm đấy!
Rõ chưa?
Khi bắt đầu, mục tiêu là thằng bass.
Thằng nào mà nói Koyuki-chan chỉ là bạn bè
sau khi cổ tuyên bố tình yêu của mình
dành cho hắn thì nên xuống địa ngục đi.
Có nên viết bài về chuyện này không?
Chúng mới học cao trung thôi mà.
Ta sẽ không ghi tên của chúng.
Nên ổn thôi.
Nhớ không lầm thì chị thằng Haruna
làm việc trong một hãng quảng cáo ấy...
Làm gì đây?
Mình đã gây ra chuyện kinh khủng mất rồi...
DM, ra đây coi, thằng bass!
Mày tưởng mày đẹp lắm à, thằng khốn!
Đừng có trốn nữa!
Lòi cái bản mặt ra và xin lỗi đi.
Sao tự nhiên hết người này tới người khác đi ném đá Yuu thế?
Mong là mọi chuyện không xấu đi.
Hy vọng em vẫn ổn, Yuu-kun...
Ui cha. Náo loạn dữ hen.
Không phải chuyện đùa đâu.
Nhiều người thế này,
mà nếu có tai nạn, thì nguy lắm đấy.
Khi ban nhạc nổi tiếng,
thì vấn đề như này chỉ là phần tất yếu thôi.
Đúng thật nhỉ.
Dù cho buổi diễn này kết thúc ra sao,
thì anh vẫn sẽ xem chú, Haruna.
Tất nhiên...
Chỉ khi chú đủ can đảm bước lên sân khấu thôi.
Xin lỗi...
Hả?
Xin lỗi cái chi?
Từ đầu ta biết sẽ xảy ra chuyện này rồi.
Cậu không định nói sợ quá và không làm được đấy chứ?
Không phải thế...
Um...
Cái gì?
Em xin lỗi vì toàn bộ chuyện này, nhưng...
Nhưng em...
bây giờ thấy rất vui.
Hả?
Có lẽ chỉ là suy nghĩ của em thôi,
nhưng em cảm thấy năm người chúng ta
có thể làm được những điều tuyệt vời
và em rất phấn khích.
Nếu chỉ có mình em,
thì có lẽ đã sợ đến nỗi không dám ra khỏi nhà sáng nay.
Nhưng khi ở cùng mọi người,
thì em thấy sẽ ổn thôi.
Chắc là...
nó khiến em nhận ra bạn bè tuyệt như nào.
Ủa?
Em mới nói gì sao?
Em nói một chuyện chả có nghĩa gì phải không?
Đến em còn chả hiểu được.
Đủ mấy thứ vô nghĩa đấy!
Hể?
Cậu chỉ cần tập trung và không mắc lỗi phần solo bass là được.
Cậu là đứa yếu nhất trong chúng ta đấy!
Nếu cậu cảm thấy được thế,
thì chắc chắn chúng ta sẽ bay cao hơn bất cứ ai.
Nếu kẻ nào than phiền,
thì chị sẽ bắt họ im miệng bằng tiếng ghita.
Mọi người...
Ngẩng cao đầu lên!
Muốn khóc thì xong buổi hòa nhạc đi đã.
Ơ...
Xin lỗi.
Mọi người, đưa tay ra nào!
Hể?
Ơ-Ờ.
Rồi, làm nên một huyền thoại nào!
Ờ!
Mình có thể làm được.
Sẽ ổn thôi!
Miễn là vẫn ở bên bạn bè...
Thì mình có thể làm được!
Lần tới
"Top!"
Lần tới, "Top!"