Em đã được mời...
nên em đang nghĩ việc ra mắt buổi solo.
Akitsuki...
Cậu vừa nói gì?
Haruna, nói gì đi!
Em đã quyết định theo đuổi giấc mơ của mình.
Nên muốn rời ban nhạc.
Này! Haruna!
Nếu Akitsuki đã quyết định...
thì đành vậy.
Nhưng...
#11
Ban nhạc
Đó là hợp đồng công ty.
Xem và nhờ gia đình chấp thuận nhé!
Vâng.
Em từ chối đề nghị ngay và luôn.
Xin lỗi.
Em muốn ở lại với ban nhạc.
Điều gì đã khiến em đổi ý?
*onna gokoro to aki no sora: bầu trời mùa thu bên Nhật
thay đổi rất nhanh, ý chỉ trái tim của phụ nữ thay đổi rất nhanh.
Trái tim của con gái thay đổi như bầu trời mùa thu...
À, chắc là mối tình đầu nhỉ?
Em tin đó là quyết định đúng.
Vậy sao? Vậy thì được.
Mong anh giúp đỡ.
A, Nico-kun?
Xin lỗi nhé, giờ cậu đang ở lớp à?
Không, tan học rồi.
Ở đó mấy giờ rồi?
7h sáng.
Tớ nghĩ mình hết mệt rồi.
Hôm nay bọn tớ sẽ quay MV.
Vậy sao?
Cố lên nhé.
Nico-kun, có chuyện gì sao?
Hể?
Không hẳn.
Thật sao?
Trông cậu xuống sắc quá.
Đâu có.
Tớ có mua quà lưu niệm này.
Hy vọng có thể gặp được cậu sau khi về.
Ùm.
Nè, cậu chắc ổn chứ?
Chuyện gì xảy ra à?
Không gì hết.
Vậy, được rồi...
Lâu thế này rồi nên tớ mong gặp lại cậu quá.
Vậy, nói chuyện sau.
Ùm.
Cũng lâu rồi ta mới gặp nhau thế này.
Lý do gặp mặt là gì?
Một ban nhạc không ca sĩ thì làm khỉ khô gì?
Hay đang tính kiếm người mới?
Không được đâu.
Không ai thay thế được Fuuka-chan hết.
Phải không?
Vậy lý do gặp mặt?
Chỉ là...
em thấy việc này không đúng lắm?
Vậy tính thông báo giải tán à?
Rồi, giải tán!
Đợi chút đã!
Đừng có nói thế.
Tạo nên huyền thoại...
Giờ nó chỉ đơn thuần là trò cười thôi.
Anh hy vọng Fuuka sẽ vào đội điền kinh,
và thay vào đó lại kéo anh vào ban nhạc này.
Nhưng anh cũng bắt đầu nghĩ đó không phải ý tồi.
Trước đây, anh rất quan tâm tới điền kinh.
Nhưng ở cao trung, kết quả không như mong đợi,
nên khi nhìn lại,
ban nhạc có thể là lối thoát.
Ban nhạc là lối thoát sao?
Ờ, để bù đắp cho việc anh rời đội điền kinh.
Hiện vẫn còn nhiều môn thể thao với học bổng có sẵn,
nên huấn luyện viên nói sẽ giới thiệu anh.
Ông ấy nói anh còn nhiều tiềm năng trong lĩnh vực chạy.
Nên anh nghĩ sẽ nắm lấy cơ hội này,
như mong đợi của huấn luyện viên.
Lần này anh sẽ không trốn chạy nữa.
Không trốn chạy sao...
Em hiểu sâu xa về cảm giác đó.
Hể?
Haruna, còn cậu?
Đừng có đứng im ru thế!
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Nếu cậu ngăn em, thì Fuuka đã...
Nachi-senpai!
Thôi đi!
Chết tiệt...
Mà, không quan trọng nữa!
Anh xong việc với ban nhạc rồi!
Ya, hay dã man lắm!
Vất vả rồi!
Cám ơn.
Anh biết mình đúng về em mà.
Thế này ổn rồi.
Mình không hề chọn sai.
Yo, anh về rồi.
Nii-san, anh về rồi à?
Anh về lấy vài bản nhạc.
HEDGEHOGS sẽ trở lại chứ?
Thì hai người kia về rồi mà.
Vậy sao.
Sara, em có hứng thú việc giúp ban nhạc khác không?
Hể?
Có ban nhạc thường tới phòng thu của anh.
Họ sắp có buổi diễn, nhưng một người trong nhóm bị thương.
Nên giờ họ đang tìm tay ghita.
Em...
Phải ha.
Em đâu phải loại người thấy hạnh phúc
khi được chơi ở buổi live nhỉ.
Nii-san...
Em sẽ thử.
Hể?!
Nghiêm túc à?
Vâng.
Mà phản ứng kiểu gì thế?
Anh là người hỏi mà.
À...
Thì biết, nhưng...
Em trả lời dứt khoát thế, nên...
Và...
Anh cũng có phần trách nhiệm.
Chính anh là người giới thiệu Fuuka-chan với Mogami.
Đâu, em ấy phải tự mình quyết định.
Đó là quyết định của Fuuka-chan.
Nii-san, anh ổn với việc này sao?
Về chuyện gì?
Anh bỏ đi vì muốn theo đuổi âm nhạc phải không?
Nhưng nếu anh về nhà,
thì có nghĩa anh đã từ bỏ giấc mơ
và theo con đường cha quyết định cho anh phải không?
Vậy chả phải anh thừa nhận thất bại sao?
Nghe này, Mikoto.
Không phải chuyện thắng hay thua.
Cuối cùng anh cũng nhận ra
mình chưa từng cố thuyết phục cha,
anh chỉ trốn chạy thôi.
Vậy còn piano?
Và giấc mơ âm nhạc của anh?
Anh tính sao?
Tama-chan?
Tớ muốn làm cậu bất ngờ...
Nên tới đây.
Bất ngờ thật.
Chúng ta vẫn chưa gặp nhau từ buổi hòa nhạc của cậu nhỉ?
Cũng lâu rồi.
Phải.
Buổi live lúc đó hay lắm!
Vậy sao?
Vậy là có chuyện gì sao?
Nè, không cần mang đồ ăn vặt lên cho họ à?
Nếu muốn, thì Yuu sẽ xuống lấy.
Phải đó.
Hay để em mang lên...
Cứ kệ đi.
Họ đang ở thế giới riêng. Nên đừng có phá hỏng.
Chitose-chan, đừng có cắt ngang.
Hể...
Vậy sao...
Fuuka-chan đã nói vậy nhỉ...
Ùm.
Còn không nói chuyện với bọn tớ nữa.
Tự dưng xuất hiện.
Nên giờ thành viên còn lại đang dần mất động lực.
Cứ như...
một lỗ hỏng được mở trong lòng bọn tớ vậy.
Quả nhiên, ban nhạc đó là của Akitsuki.
Nên nếu không có cổ,
thì tiếp tục cũng vô ích.
Nhưng có lẽ thế là tốt nhất?
Hể?
Dù The Fallen Moon có biến mất,
thì cậu có thể tiếp tục theo đuổi âm nhạc.
Hể?
Cậu quên chúng ta đã hứa
sẽ đứng trên cùng sân khấu sao?
Ùm...
Tớ vui khi cậu nói thế,
nhưng giờ tớ chưa sẵn sàng...
Tớ mặc kệ!
Miễn là tớ có thể luôn bên cậu,
đã đủ lắm rồi.
Không, tớ muốn thế!
Tama-chan?
Tớ yêu cậu, Nico-kun...
Nên...
Tama-chan, đừng.
Tại sao?
Bởi vì...
Xin lỗi.
Tớ biết
sẽ chẳng bao giờ là tớ.
Tama-chan?
Với lại, tớ biết cảm xúc của cậu không nhận ra nó,
và cảm xúc của Fuuka-chan cũng vậy!
Nên, Nico-kun...
Hãy thành thật với chính mình.
Tama-chan!
Tạm biệt, Nico-kun.
Thôi.
Cậu giữ cả hai đi.
Nhưng là phần thưởng cho cặp đôi mà.
Yuu, tắm đi kìa.
Yuu này!
Bộ em không nghe à?
Em ấy sao rồi?
Đang ngồi bàn và tập trung vào gì đó.
"Gì đó" là gì ạ?
Ai biết.
Cũng chả chịu ăn luôn.
Chị có hơi lo.
Em biết nè! Koyuki-chan đá ảnh rồi!
Mà, chắc em ấy sẽ ổn thôi.
Đó là đôi mắt của người đang nhìn về tương lai.
Hedgehog
Ya, giờ mới biết sao Hisashi-san đề nghị em!
Họ nói em chỉ giúp cho buổi hòa nhạc này thôi,
nhưng muốn vào ban nhạc bọn anh không?
Hể?
Ùm, em ở đây thì nhạc sẽ chất hơn cho xem!
Đúng đấy.
Mà, ta nên tập trung vào buổi live ngày mai!
Ờ!
Sao, Nachi, buổi tập ở đại học thế nào?
Nói chứ, em đang cố bắt kịp đây.
Nhưng vui lắm.
Vậy sao.
Khi em nhập học,
thì sẽ dành nhiều thời gian với điền kinh hơn đấy.
Chuẩn bị đi.
Vâng.
Rồi!
Mới sớm tới đây làm gì?
Ta có thể lập lại ban nhạc với thành viên như cũ không?
Sao giờ còn hỏi thế?
Quá trễ rồi.
Xin lỗi...
Nhưng...
Xin lỗi.
Từ giờ anh đã quyết định tập trung vào điền kinh rồi.
Xin hãy nghe cái này.
Bài hát em viết đấy.
Này!
Yuu-kun?
Tớ muốn cậu quay lại ban nhạc với tớ.
Xin lỗi, Yuu-kun.
Tớ đã bỏ nhà để chống lại cha,
nhưng giờ đã kết thúc.
Tớ quyết định sẽ nghe lời cha.
Ông ấy hứa sẽ cho tớ tương lai hạnh phúc!
Nên tớ sẽ không phải chịu đựng
việc theo đuổi giấc mơ vô ích nữa.
Quả đúng là thế.
Tớ không thể can thiệp tương lai của cậu.
Nhưng tớ nói thế vì mình biết rõ.
Cậu sẽ tham gia ban nhạc với tớ lần nữa chứ?
Đây.
Hedgehog
Hôm nay ta chơi tốt nhể.
Yuu-san?
Phải chứ?
Em viết bài này sao, Yuu-san?
Vâng.
Chị có thể quay lại ban nhạc với bọn em không?
Hể?
Làm ơn!
Em hỏi thế chị vui lắm,
nhưng chị đã...
Quả thật nhờ các em mà chị có thể xoay sở tốt
với thành viên hiện tại.
Chị rất biết ơn.
Nhưng...
Chị không tính quay lại.
Vậy sao.
Nhưng em không bỏ cuộc đâu.
Akitsuki
Đây là bài em viết.
Nó chứa đựng toàn bộ cảm xúc của em.
Kế toán doanh nghiệp
Thi chứng nhận
Xin hãy nghe nó,
và nếu bài hát khuấy động trái tim mọi người một chút,
thì thứ bảy này gặp em lúc 15h
ở nhà hàng gia đình như mọi khi nhé?
Nachi!
À... Vâng!
Vâng?
Dịch vụ vận chuyển Umineko đây!
Cám ơn hôm nay đã giúp!
Sara-senpai!
Những người khác đâu?
Vậy sao...
Em vui vì chị đã tới.
Chị hiểu được cảm xúc đau đớn của Yuu-san mà.
Xin lỗi vì đã tới trễ,
Tớ phải hủy vài chuyện.
Ba người sao?
Mà, cũng khá hay, đối với người đức tốt như Yuu-kun đây.
Đừng thô lỗ thế.
Xin lỗi.
Tớ làm nhạc nền rồi.
Mikasa...
Ôi!
Ai nói chơi lại mà không có anh thế?
Anh nghe rồi.
Nóng vãi ra!
Cám ơn anh, Senpai!
Thiệt tình...
Không có anh thì chú chả biết làm gì phải không?
Thế, ca sĩ đâu?
Vâng, em cố liên lạc với Akitsuki rồi.
Biết thế có hơi ích kỷ,
nhưng em muốn cổ là một phần của The Fallen Moon.
Nên nhất định em sẽ mang cổ về.
Mà, chuẩn bị sẵn sàng trước khi em ấy trở lại thôi!
Vâng!
Vậy cậu lập lại ban nhạc à?
Ùm.
Chỉ có Akitsuki chưa về thôi...
Tama-chan, cám ơn cậu.
Nhờ cậu mà tớ có thể
tiếp tục tiến lên.
Không.
Tớ chắc cậu đã nhận ra
những gì quan trọng với cậu.
Xin lỗi nhé.
Đừng xin lỗi.
Cám ơn cậu, Nico-kun.
Akitsuki
Vâng!
Ara, lẽ nào cháu là Haruna Yuu-kun?
Ơ...
V-Vâng.
Cô là mẹ Fuuka.
Rất vui được gặp cháu.
Cháu cũng vậy.
Um, Akitsuki-san...
Hiện Fuuka ra ngoài rồi.
Con bé nói sẽ về muộn.
Vậy sao...
Um, nhờ cô nói với cổ cháu sẽ tới nữa.
Ề.
Vậy, xin phép ạ.
Thằng bé đi rồi.
Xin lỗi nhé, mẹ.
Con chắc mình muốn thế này chứ?
Ùm.
Ổn mà.
Lần tới
Lần tới, "Fair Wind."