Là tớ đây.
Tama-chan?!
Cái gì thế kia?
#9
Hẹn hò!
Nơi này còn được gọi là "ko-Edo" và "sou-Kyoto."
Hồi trước tớ có tới đây quay show truyền hình.
Thật sao?
Tớ đang không biết sao cậu chọn nơi này.
Quả nhiên có hơi lạ nhỉ?
Ý cậu là sao?
Chủ yếu mọi người toàn đi khu vui chơi
hay xem phim khi hẹn hò thôi.
Vậy sao?
Tớ cũng thích kiểu này mà.
May quá. Tớ có hơi lo vì tưởng cậu sẽ chán.
Không kịp mất!
K-Khoan!
Gì thế?
Kịp rồi!
Chuông thời gian sẽ reo bất cứ lúc nào.
Nó chỉ reo bốn lần một ngày thôi.
Hể...
Và người ta nói bất cứ cặp đôi nào cùng nghe nó
sẽ được bên nhau mãi mãi đấy.
Huh?
Đùa thôi!
N-Nghĩa là sao?
Ai biết?
Ai... biết... hể?
Thì nói đùa ấy!
H-Hể?
Tớ thích đi dạo quanh thị trấn lắm.
Như thế sẽ giúp ta thư giãn.
Phải ha.
Giọng cậu đỡ chưa?
Ùm, đỡ rồi.
Tốt quá.
Ùm. Tốt thật đấy.
Sau tất cả chuyện này, tớ nhận ra một điều.
Tớ không hề biết ca hát khiến mình hạnh phúc như vậy.
Nên tớ rất thích việc của mình.
Hể?
Tớ không hiểu lắm về chuyện thích công việc ra sao...
Nếu ban nhạc của cậu thành công việc, thì sẽ hiểu thôi.
Chắc chắn.
Chắc phải tới pro...
Nói chứ, biết lên pro được không nữa?
Cậu không quên lời hứa của ta đấy chứ?
Hể?
Chúng ta sẽ cùng đứng trên sân khấu!
Nhớ chứ.
Sao tớ quên được.
Cậu đã quên phải không?
Làm gì có!
Vậy thì...
Chắc chắn ngày nào đó, âm nhạc của cậu sẽ thành công việc.
Khoai tây
Có lần tớ có làm báo cáo ở nhà hàng này ấy.
Hể...
Cậu nên chọn anmitsu kem khoai lang đi.
Vậy tớ cũng chọn cái đó.
Của quý khách đây.
Mời thưởng thức ạ.
Thấy chưa? Ngon lắm phải không?
Ùm!
Nhỉ?
Tới Cafe Potato <3
À, đó...
À, không...
Chỉ là trước đây tớ chưa thấy chữ ký cậu thôi.
Khi chúng ta bên nhau thế này, thì tớ quên luôn
cậu là người nổi tiếng.
Trong đầu tớ thì cậu vẫn là Tama-chan
bạn thân của tớ hồi còn nhỏ.
Tớ thích thế hơn.
Hể?
Khi tớ ở trước mặt cậu,
thì tớ muốn giống như mình hồi nhỏ.
Vài tháng quá...
Mọi thứ đều quá hỗn loạn, và nhiều chuyện xảy ra.
Tớ không nghĩ đến gì hết ngoài bản thân.
Do lỗi của tớ nên mới thành ra vậy.
Không phải lỗi-
Không, tớ ích kỷ lắm.
Do đó,
tớ gây rắc rối cho cậu và cả quản lý Yamada-san,
và còn nhiều người khác nữa.
Nhưng fans lại khích lệ tớ.
Nó đã tiếp cho tớ sức mạnh để đứng lên lần nữa.
Nên tớ muốn tiếp tục hát.
Nhưng...
Vì cậu đang ở đây...
Cám ơn vì đã trả lời tình cảm của tớ.
Không, ngược lại mới đúng.
Hy vọng từ giờ cậu sẽ...
bên tớ mãi mãi.
Ùm.
Xin lỗi vì không dành nhiều thời gian nhé.
Không sao. Chúc may mắn ở buổi tập.
À, với lại, hôm nay tớ rất vui.
Vì đã tới đây rồi,
nên chắc tớ đi dạo quanh chút nữa.
Đi một mình ổn chứ?
Cậu không nghĩ thế này ổn sao?
Chắc cỡ 26 điểm thôi...
Gì vậy chứ?
Vậy, cẩn thận nhé.
Ùm.
Tạm biệt!
Tạm biệt.
Chạm
Nico-kun!
Lần tới, ta đi nơi mà cậu muốn đi nhé!
Ừ!
Lộ trình đề nghị
Chết rồi, trễ mất...
Tớ bị trễ!
Xin lỗi nhé!
Akitsuki khùng lên cho xem...
Mà cổ cũng nên mua điện thoại đi chứ.
Xin lỗi em tới trễ!
Trễ quá đấy, Haruna.
Xin lỗi ạ!
Mà, hẹn hò với gấu thì biết sao được!
Nếu anh cũng vậy thì nhớ nhẹ tay đấy.
Dù anh không có gấu sao?
Im đi!
Em trễ quá đấy,
nên bọn chị hơi lo em xảy ra chuyện gì.
Chuyện gì? Em toàn nghĩ mấy thứ biến thái-
Xin lỗi. Em sẽ cẩn thận hơn.
Vậy, mọi người tới hết rồi,
nên bắt đầu thôi.
Hể?
Gì thế?
Tớ tưởng cậu sẽ giận...
Mọi người đã làm hết rồi.
Chỉ tổ phí thời gian thôi.
Mà, chắc thế.
Vậy, bắt đầu thôi!
Mở đầu?
Tới trễ thì không nghe cũng phải.
Còn ức em vì chuyện đó à?
Này nhé, Hisashi-san giới thiệu chúng ta
tới CLB nhạc của bạn ảnh đấy.
Anh ta nói chúng ta nên thử nhiều trải nghiệm mới
và mài bén kỹ năng của mình.
Chắc đó là cách Hisashi-san khích lệ chúng ta ý.
Đây là lần đầu ta chơi với ban nhạc khác nhỉ.
Nên phải hào hứng lên!
Anh nóng quá đấy, Nachi-senpai.
Nên đừng có lột đồ trong show của ta
để khoe cơ bắp mà anh tự hào nhé.
Anh sẽ không làm theo chú muốn đâu!
Tuyệt nhỉ!
Đây sẽ là buổi diễn đầu tiên của The Fallen Moon chúng ta!
Đúng đó.
Thế chơi bài gì?
Cover của HEDGEHOGS?
Phải ha...
Thật ra tớ đang tính nói chuyện đó.
Mọi người có rảnh không?
Này nhé, em có một đề nghị.
Em quyết định chúng ta sẽ viết bài gốc!
Được thôi...
nhưng ai viết?
Hể?
Cậu á?
Này má...
Cậu viết được sao?
Nhắc mới nhớ...
Em chơi được nhạc cụ nào không?
Mồ!
Dù không chơi được, thì em có thể
viết bài hát miễn là em hát được mà.
Như này nè...
Ngâm nga à?
Mà, chắc không phải là không thể nhỉ.
Chắc thế.
Được thôi, nhưng cậu làm kịp trước buổi hòa nhạc không?
Chắc chắn sẽ kịp mà!
Nghe cũng hay đấy.
Bài hát được viết bởi Fuuka Akitsuki...
Nguyên tác gốc đầu tiên của The Fallen Moon.
Đúng thế.
Vậy, làm một bài thật hay nhé!
Trước đó, em muốn nói với mọi người
về bài hát đầu tiên của The Fallen Moon nên như nào!
Ùm.
Cũng được đấy!
Quả thật...
Xin lỗi, đợi chút.
Tôi nghĩ phải là một thứ kích thích được đám đông tại buổi diễn.
Alo?
Ùm...
Vậy thì nên...
Hể, Fuuka-chan viết nhạc sao?
Ùm, nhưng vẫn đang cố quyết định xem loại nhạc như nào,
nên tớ đang lo có làm xong kịp cho buổi diễn không!
Tớ nghĩ cậu nên tin vào Fuuka-chan đi.
Mới này cổ nói, "Như này," và chỉ mới ngâm nga thôi.
Đúng chất cổ nhỉ.
Phải đó.
Có gì vui sao?
Sáng nay tớ mới gặp cậu,
và nói rất nhiều chuyện.
Phải ha.
Cậu ổn chứ?
Bây giờ tớ đang ở ngoài nhà hàng.
Hể?
Bọn tớ họp mặt...
À...
Xin lỗi vì gọi không đúng lúc nhé.
Vậy tớ sẽ gọi lại sau?
Ờ...
Hể?
Chỉ là...
Tớ rất vui khi thấy cậu đã khỏe.
Là vì cậu đấy, Nico-kun.
Tạm biệt, Tama-chan.
Thỉnh thoảng tớ sẽ gọi cậu.
Xin lỗi. Tớ vô liền.
Ờ... Ùm.
Chắc thế này ổn hơn...
Giai điệu thế này cũng đủ rồi.
Chỉ còn lời bài hát...
Mà, hẹn hò với gấu thì biết sao được.
Tạm biệt, Tama-chan.
Không được, không được!
Mình cần đổi gió chút!
Nè, Koyuki-chan...
Hy vọng tình yêu của cậu sẽ thành hiện thực!
Mình đã cổ vũ cổ,
và vẫn chả biết được
thế nào là tình yêu...
Gì vậy chứ?
Mình không thích nó.
Xem nào...
Đây, móc khóa điện thoại.
Một cái cho cậu.
Lúc đó...
Hy vọng Akitsuki sẽ chăm chỉ viết bài hát mới.
Thấy rồi!
Mình cũng phải cố không bị tụt lại.
Chan!
Bài hát mới xong rồi!
Ôi! Cho nghe thử đi!
Ùm!
Vẫn chưa có lời à?
B-Biết sao được!
Vậy tớ sẽ làm bản nhạc của giai điệu.
Sara-san, hợp âm nhờ chị nhé?
Hiểu rồi.
Hay quá!
Nè, cậu là người viết mà.
Nhưng nó hay hết sức luôn!
Tất nhiên rồi.
Còn hơn tiếng ngâm nga của em nữa.
Mồ, lại lôi chuyện đó ra à?
Với lại, lời bài hát thế nào rồi?
Ờ, vậy đó là vấn đề nhỉ?
Xin lỗi!
Cho tớ chút thời gian nữa!
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.
Em biết zồi!
Không,
chị không tính thúc giục em,
nhưng ta phải nghĩ ra hòa âm nữa.
Phải ha...
Mà, cảm hứng thì không thể vội vã được.
Ùm.
Chỉ cần gì đó khiến cậu hài lòng là được, Akitsuki.
Hôm trước, khi chị tập bài gốc
đầu tiên của chúng ta ở phòng thu,
anh chị nói nó khá hay.
Thật sao?
Ùm.
Được Hisashi-san khen hạnh phúc quá chừng!
Tớ nghĩ anh ấy khen thì cũng là lẽ thường thôi.
Ùm.
Phải tự tin hơn.
Còn với em, Yuu-san,
em cứ như một người khác vậy.
Hể? Thật sao?
Ề.
Chị thấy em chơi bass không ngừng.
Em biết mình không thể cứ kéo chân mọi người mãi được.
Cậu trưởng thành rồi!
Akitsuki...
Akitsuki?
Chuyện gì sao?
Này, về lời bài hát...
Chắc chắn tớ sẽ làm xong kịp!
Nên chờ thêm chút nhé!
Biết rồi.
Bọn tớ mong lắm đó.
Với nhiều kỳ vọng.
Ùm!
Tớ sẽ viết một bài khiến mọi người hạnh phúc
để bù đắp cho việc bắt các cậu phải chờ!
Tama-chan?
Hể?
Cậu vẫn ở chỗ làm à?
Ùm. Bây giờ tớ đang nghỉ.
Cậu đang làm gì thế?
Tập bài gốc của bọn tớ.
Hể?
Ý cậu là Fuuka-chan nói sẽ viết ấy hả?
Xong rồi sao?
Ùm, khá hay đấy.
Cảm giác giống như Akitsuki sẽ làm gì đó ý.
Ngầu lắm luôn.
Vậy sao...
Chỉ còn lời bài hát là chưa xong thôi.
Vậy sao.
Bọn tớ háo hức xem nó lắm.
Xin lỗi nhé, Nico-kun.
Tớ phải đi rồi.
Ờ.
Tớ cũng xin lỗi nhé.
Vậy, làm việc tốt nhé.
Ùm...
À, tối mai cậu rảnh không?
Hể?
Bọn tớ tập vào buổi tối...
Hy vọng gặp được cậu trước lúc đó, chỉ vài phút thôi.
Được thôi.
Bí quyết viết nhạc là gì thế?
Này nhé, tớ đang trong ban nhạc,
và tớ muốn viết vài bài gốc!
Chỉ là đơn phương thôi, nhưng đúng thế.
Tớ viết bài hát cùng những suy nghĩ
muốn nói với cậu ấy về cảm xúc của mình.
Đơn phương...
Muốn nói với cậu ấy về cảm xúc của mình...
Fuuka-chan,
có điện thoại từ ai đó tên Hisashi Iwami kìa.
Hở?
Sớm vậy sao?
Nhà hàng cafe
Amami
Mới đây tớ tới hồ nước với Haruto-kun và thấy pháo hoa đấy.
Xin lỗi vì gọi đột ngột thế này.
Chắc em bất ngờ lắm nhỉ?
Đây là đàn em của anh.
Flying Cat, Inc.
Nhà sản xuất nhạc
Nhà sản xuất nhạc?
Anh là Akira Mogami.
Có lần anh ta cũng trong ban nhạc nữa.
Họ thường nói ước được như bọn anh ấy.
Nhưng giờ việc của anh ta kha khá lớn rồi.
Yaya...
Và anh muốn nói gì với em sao?
Đây là...
Anh bất ngờ lắm đó!
Em không chỉ ngang bằng Koyuki Hinashi đâu,
em ăn tươi nuốt sống cổ thì đúng hơn!
Vào thẳng vấn đề luôn.
Em có quan tâm việc lên chuyên nghiệp không?
Bọn em... lên chuyên nghiệp?
Không phải "bọn em."
Anh chỉ cần giọng hát của em thôi.
Hể?
Lần đầu khi thấy em hát, anh đã sững người.
Em là một viên kim cương thô
nằm trên tảng đá bên lề đường!
Tảng đá không phải nơi thuộc về em đâu!
Em phải nằm trên thảm đỏ!
Em là một viên đá quý!
Xin lỗi ạ.
Đề nghị cũng ngon đấy, nhưng em xin từ chối.
Em muốn ở lại với nhóm của mình.
Thấy chưa? Nói rồi mà.
Vậy sao...
Nếu thay đổi suy nghĩ, cứ liên lạc với anh bất cứ lúc nào nhé.
Vâng.
Nhưng chắc chắn không có đâu.
Nhà hàng cafe
Amami
Tớ chưa từng chụp ảnh tự sướng, nên giờ xem lại, thấy hơi mờ.
Chắc khoảng 26 điểm thôi.
Gì vậy chứ?
Gì thế này?
Cậu cướp của tớ à!
Ngực mình cảm thấy bối rối...
Mình không thích thế...
Lần tới
"Định mệnh"
Lần tới, "Định mệnh!"