Mọi thứ chuyển tới Tokyo xong hết rồi!
Nên phải đi mua bữa tối tại khu mua sắm
Yuu:
Mọi thứ chuyển tới Tokyo xong hết rồi!
Nên phải đi mua bữa tối tại khu mua sắm
Yuu:
Tôi có nhiều đồ đạc quá...
Hy vọng tối này sẽ sắp xếp được hết
Đô đốc (Yamato):
Tôi cũng sống ở Tokyo, nên chú có thể qua lại với tôi (^^)
Vậy thì tốt quá rồi
Tôi đang lo lắng về việc nhập học tại trường
mới vì năm này rồi còn chuyển trường
Không phải Koyuki Hinashi đó sao?
Tớ không biết cổ ra bài hát mới đấy.
Này, tránh ra!
Ây da...
Ow...
K-Không sao chứ?
Đã nói tránh ra rồi mà...
Thấy rồi phải không?
T-Thấy gì?
Cậu đang chụp hình sao?!
Hể? Hở, k-không phải...
Cá... Khoan...
Hể?!
Tên...
...biến thái chết tiệt!
Hưm!
Tại sao...
Đó là cách tôi gặp Fuuka Akitsuki, một cô gái trông như
được bao bọc trong cơn gió mùa hè.
#1
Fuuka
Về rồi đây.
Anh trễ quá đấy, Yuu!
Em tính để chị mình chết đói sao?!
Có nhiều chuyện xảy ra lắm.
Chắc lại đụng người ta khi đang
chăm chú nhìn vào điện thoại chứ gì.
Nếu đem điện thoại đi sửa,
thì cũng phải về sớm hơn chứ.
Sao chị-
Bởi vì bọn em theo dấu tài khoản của anh!
Anh chat nhiều trên Twitter nhể.
Giá mà em cũng nói chuyện với gia đình nhiều thế.
Lát chặn hết luôn.
Anh có chặn thì bọn em cũng thấy hết thôi!
Có chị em đúng là chả tốt lành tí nào.
Em về rồi.
Mừng em đã về.
Cám ơn vì đã mua bữa tối nhé.
Sao thế?
Anh ấy bị gái tát vì người đó nghĩ ảnh chụp quần lót đấy ạ!
Hoặc có lẽ chụp thật ấy chứ...
Làm gì có!
Đừng cười em chứ, Maya...
Xin lỗi mà.
À, phải rồi.
Cha mẹ nói họ tới Mỹ an toàn rồi.
Vậy sao?
Sướng ghê! Em muốn tới Mỹ với họ ghê!
Vậy, ăn tối thôi.
Vâng!
Em đói rã ruột rồi!
Chị lấy gà chiên nhé!
Này, em cũng muốn mà!
Em gái Chitose và tôi
Em ăn cái khác đi.
đang sống với cha mẹ mình ở nông thôn,
Thôi nào, đừng tranh nhau chứ.
nhưng cha của bọn tôi phải chuyển
qua nước ngoài, nên mẹ cũng đi theo.
Chị gái chúng tôi là Maya và Hibiki đều sống ở Tokyo,
thế nên họ quyết định bốn người chúng ta
sẽ cùng nhau thuê nhà ở Tokyo.
Và bây giờ, đứng đầu tuần này là...
Yuu, nhìn kìa! Bài hát mới của Koyuki-chan đứng đầu đấy!
Hể, tuyệt nhỉ...
Em đã từng liên lạc với cổ trên
Twitter quý giá của em phải không?
Hả?
Hồi tiểu học hai em là bạn thân phải không?
Các em thường gọi nhau là "Nico-kun" và "Tama-chan."
Có muốn cũng đâu được.
Giờ cổ nổi tiếng rồi.
Phải ha.
Nếu giờ anh liên lạc với chị ấy, thì ăn bơ là cái chắc.
Một ca sĩ hàng đầu,
và một cậu học sinh cao trung u ám
bị nghiện cái điện thoại của mình.
Sao hai em khác biệt dữ thế?
Im đi!
Yuu-kun, mai em đi học phải không?
À không, mai em tới để đưa giấy chuyển trường thôi.
[Đối với học sinh chuyển trường]
Hiệu trưởng Trường Cao trung Aoba
Tài liệu tham khảo cho học sinh chuyển trường (Giới thiệu)
Tên học sinh: Yuu Haruna
Là học sinh xin chuyển vào trường này,
hiệu trưởng đã cấp phép cho học sinh nhập học trong
năm còn lại. Xin hãy tham khảo tài liệu đính kèm.
[Lý do chuyển trường:]
Lý do gia đình
Rồi, cô sẽ lo chuyện này.
Ngày mai em bắt đầu học nhé.
Vâng.
Phải rồi, đã cất công tới đây rồi, sao em
không đi tham quan trường học nhỉ?
Từ giờ em là học sinh ở đây rồi, nên em được phép.
Phải rồi, sensei...
Gì thế?
Không... Đừng bận tâm ạ.
Mình không thể hỏi cô ấy
có cô gái trong trường này đập vỡ điện thoại mình...
Nè, cậu mới cắt tóc à?
Hể, cậu để ý làm tớ vui quá!
Tất nhiên rồi!
Đi xem trường mới.
Trên sân thượng có phong cảnh đẹp tuyệt.
Ha, nếu có thể gặp lại cổ, thì mình sẽ trả lại.
Yuu:
Đi xem trường mới.
Trên sân thượng có phong cảnh đẹp tuyệt.
Yuu:
Bắt đầu học trường mới khiến mình lo lắng...
Cái người hôm qua...
Cậu lại chụp nữa à?!
Đứng yên đó!
Đỉnh ghê...
Đưa điện thoại đây!
Hể? Tại sao?
Thì tôi xem cậu chụp được gì rồi!
Ya...
Không, tôi chỉ...
Vậy thật sự cậu chụp quần lót tôi phải không?!
Tôi chỉ chụp phong cảnh thôi!
Vậy mới nãy nói "Oh..." là sao hả?
Đâu có gì đâu!
Nếu cậu không giấu gì, thì đưa tôi xem mau!
Trong đây có thông tin cá nhân!
Đưa nó đây!
Không!
K-Khoa-
Đệt! Cái đó mình mượn ở cửa hàng sửa chữa!
Chắc là rơi quanh đây...
Nè.
Sao cậu ở đây?
Để tôi tìm giúp.
Tôi phải kiểm tra xem ảnh cậu chụp có phải phong cảnh không,
và nếu không thì ăn đập nhé.
Ác quá đấy!
Nếu cậu nói thật thì không chuyện gì xảy ra rồi phải không?
Thì đúng, nhưng...
Ồ, phải rồi!
Thử lấy điện thoại cậu gọi vào số tôi đi!
Không được.
Tại sao?
Tôi không có điện thoại.
Đùa nhau à?
Đúng là kỳ lạ...
Tôi thà nghe nhạc còn hơn chơi Twitter
và mạng trên điện thoại.
Nhưng cậu có thể tải nhạc về điện thoại mà...
Tôi thích CD hơn.
À, phải rồi...
Đây.
Đĩa CD tôi làm mất hôm qua!
Tôi nhặt nó lên đấy.
Với lại hôm qua, tôi không hề chụp ảnh cậu đâu.
Về rồi đây.
Mừng em đã về.
Nãy giờ em không lên tweet sao?
Hiếm thấy nha.
Em mất điện thoại rồi.
Mà, mặc đồ vô đi.
Yuu! Anh biết áo của em đâu không?!
Có khuôn mặt lạ trên đó ấy!
Ai biết. Em mặc đồ vào đi.
Yuu-kun, em về rồi sao?
Mau đi tắm trước khi nước nguội đi.
Ngày khỏa thân à?!
Thì tại nóng quá mà.
Chúng ta là gia đình mà, có sao đâu chứ?
Em chả tìm thấy áo của mình này!
Chả phải Maya lấy áo em làm miếng giẻ rồi sao?
À, đó à? Nó có lỗ trên đó, nên...
Không! Maya-nee là đồ ngốc!
Phụ nữ...
Phải rồi... Mình không có điện thoại.
Cô ta đúng lạ thiệt đấy.
Rất vui được làm quen... Tớ là Yuu Haruna.
Mong được giúp đỡ.
Chả nghe gì hết! Nói to lên!
Akitsuki-san, em biết em ấy sao?
Không, không biết ạ.
Vậy sao? Em ngồi ở đó nhé, Haruna-kun.
Vâng.
Gặp sau!
Tới giờ sinh hoạt CLB rồi đấy!
Mình phải ghé qua cửa hàng sữa chữa để trả tiền mượn.
Buồn thật...
Có sao đâu, cứ đi đi?
Này, thôi đi!
Tới một lần thôi.
Không!
Chuyện gì thế?
Vui lắm đấy!
Em nói là không mà!
Đừng nói thế chứ!
Anh lì quá đấy?!
Anh chắc vui lắm! Thiệt đấy!
Cũng chả liên quan tới mình nhỉ?
Em nói không mà!
Thôi nào!
Mồ, thôi đi!
À mồ!
Thôi nào, một chút thôi.
Thả ra coi!
Này!
Gì hả?
R-Rõ ràng cổ không muốn đi với anh,
nên anh mau dừng lại đi...
Anh biết mà, đây là trường học.
Anh không nên bạo lực với gái...
Bạo lực?
Ra thế.
Hở?
Không biết có phải bạo lực không.
Anh tới đây để tuyển người mà.
Anh trong đội điền kinh.
Tuyển người?
Cha em ấy là Yamato Akitsuki.
Ông ấy đã giành giải bạc tại giải đấu điền kinh thế giới.
Thì chắc ẻm cùng nòi giống rồi.
Em ấy rất có tài, nhưng chỉ toàn lãng
phí thời gian cho mấy chuyện vô bổ.
Thì em làm gì kệ em.
Nhưng chắc chắn em phải gia nhập!
Em không hứng gia nhập đội điền kinh!
Vui lắm đấy em!
Sao ngày nào anh cũng quấy rầy em hết vậy?!
R-Rất xin lỗi!
Nhục mặt quá!
Như kẻ thua cuộc vậy!
Bà mình ở nông thôn
nói khi thấy ai đó gặp khó khăn, thì nên giúp đỡ!
Nói thật, bà lẽ ra phải dạy cháu hỏi
người đó có cần giúp đỡ không và tìm ra vấn đề vụ việc
để chắc rằng cháu không nhầm trước khi giúp đỡ chứ!
Thôi hét như thằng điên đi.
C-Cái gì?
Cậu tới để cười tôi sao?!
Đây.
Cái này? Tại sao...
Cậu tự tìm nó à?
Vì cậu đã trả CD cho tôi.
Tạm biệt.
Phải rồi...
Tên tôi là Fuuka Akitsuki.
Thôi gọi tôi là "cậu" đi.
Đói quá...
Chiều thể dục mệt nữa chứ.
Phim lãng mạng sao? Không hứng lắm...
Khách hàng quen cho chị.
Sao em không đi xem với bạn?
Nói thì dễ lắm...
Hả!?
Đó là phim mới phải không?!
Akitsuki sao...
Đừng có tự nhiên hét thế chứ? Làm tôi giật mình.
Hở? Đây chả là gì so với khi tôi nghiêm túc đâu.
Ý tôi không phải thế...
Nè nè, đó là phim với bài hát chủ
đề của Koyuki-chan phải không?
Tama- Koyuki Hinashi?
Ùm! Tôi là fan bự của Koyuki-chan!
Tôi cũng thích HEDGEHOGS lắm,
nhưng vì họ thiếu sót quá, nên giờ tôi thích Koyuki-chan!
Tất nhiên, tôi cũng mua đĩa đơn
mới nhất trong ngày phát hành rồi!
Rất chi là tuyệt luôn!
Hể...
Nên thế, vì Koyuki-chan hát chủ đề cho bộ phim,
nên tôi nghĩ phải tới xem...
G-Gì thế?
Cậu có hai vé phải không?
Đi gặp cô bạn cùng lớp để xem phim, nhưng cổ lại tới trễ...
Yuu:
Shibuya ban ngày đông thật...
Đô đốc (Yamato):
Hẹn hò sao? Chú tiếp cận ai đó rồi à?
Hẹn hò sao?
Hẹn hò?!
Barikata @ Tân binh:
Nhanh thế chú lol
Miki:
Chúc may
mắn~ (^^)
Kurogane:
Bình thường
Cánh đen:
Vui vẻ nhé, thằng đàn ông của thế giới
Tattsun @ Hèn nhát:
Phụ nữ lúc nào cũng tới
trễ. Cô ấy đang thử chú đấy
Tanakanakanaka:
Đăng hình bạn gái lên xem nào!
Hạt cà phê:
Phim gì thế?
Ya ya! Đâu phải hẹn hò gì chứ!
Trễ thiệt đấy...
Có lẽ cậu ta đằng sau Hachiko.
Chắc không...
Nếu cổ có điện thoại thì...
Yuu:
Vẫn chưa tới...
Không, không phải thế đâu (._.
Đô đốc (Yamato):
Có lẽ cô ấy nhầm chỗ rồi chăng?
Sao có thể...
Nhưng...
Mới nãy là...
Yuu-kun!
Tôi đang ở trước Hachiko này!
Cô ta...
Yuu-kun!
Tôi đang ở trước Hachiko!
Akitsuki!
Yuu-ku-
Yuu-kun! Cậu làm gì thế?!
Hachiko bên này-
Nghe rồi?!
Sao? Giọng tôi rất tuyệt khi nghiêm túc phải không?
Nào, đi thôi!
Phim sắp bắt đầu rồi!
Toàn cặp đôi...
Hể? Gì thế?
Làm bạn trai tôi chút nhé.
Hả?!
Xì! Đừng la to quá!
Bạn trai cậu? Nghĩ đâu ra vậy?
Chúng tôi vẫn còn móc treo điện thoại
alpaca đặc biệt chỉ dành cho cặp đôi!
Dành riêng cho cặp đôi thôi đấy!
Nhé? Nên hãy giả làm bạn trai của tôi.
À...
Ra thế.
Cứ như chúng ta là cặp đôi hạnh phúc vậy!
Hạnh phúc rồi mà phải không?
Phải ha!
Nè...
Có phải đó là cách cặp đôi thường làm không?
Ai biết...
Tôi nghĩ đều phụ thuộc vào cặp đôi.
Ít nhất cũng nắm tay đi.
N-Nhưng...
Có sao đâu? Chỉ lúc này thôi.
V-Vậy...
Nắm đàng hoàng đi!
B-Biết rồi!
Đau!
X-Xin lỗi!
Thấy chưa? Tốt quá rồi.
Vậy sao...
Cô ấy cũng...
Bài hát của Koyuki-chan hay quá đi!
Tôi khóc luôn ấy!
Nãy giờ cậu toàn nói về bài hát không.
Thì nó hay mà!
À, quên nữa!
Đây, móc treo của cậu.
Cậu lấy một cái nhé.
Hể?
Thôi. Cậu giữ nó luôn đi.
Nhưng nó là phần thưởng cho cặp đôi mà.
Ya, chúng ta đâu phải cặp đôi thật...
Chuyện đó thì chưa biết à nha.
Đây!
Akitsuki!
Cám ơn vì hôm nay nhé!
Buổi hẹn rất vui!
Hẹ-
Gặp lại sau!
Fuuka Akitsuki sao?
Đúng là kỳ lạ.
Bạn có tin nhắn mới
Tama:
Là cậu sao, Nico-kun?
Còn nhớ tớ không?
Tama-chan?
Lần tới:
"Bay đi!"
Lần tới, "Bay đi!"