Vậy, cháu xin phép.
Thằng bé về rồi.
Xin lỗi nhé, mẹ.
Con chắc muốn thế này không?
Ùm.
Ổn mà.
#12
Fair wind
Mà, thế cũng được rồi.
Bài hát mới của Yuu-kun hay đấy chứ.
Nachi-senpai, anh còn sai nhiều lắm.
Anh lỡ nhịp hai lần.
Ya, sao ta...
Cảm xúc chủ đạo phun trào chăng...
Em thích mặt đó của Nachi-senpai lắm.
Thôi đi ba!
Gớm quá!
Thôi dùm cái!
Um, Yuu-san, nói chuyện được chứ?
Anh trai chị nhận được cuộc gọi từ CLB chúng ta chơi,
họ nói diễn nữa.
Chơi luôn chứ?
Chả biết...
Nhất định em sẽ mang Akitsuki quay lại ban nhạc.
Nghiêm túc à?
Vâng.
Nhất định.
Rồi, vậy quẩy thôi!
Đúng đấy.
Vậy chị sẽ báo với nii-san.
Nhờ chị.
Haruna đây.
Xin lỗi vì gọi hoài.
Hôm nay có chuyện này tớ muốn nói.
Um...
Hai tuần nữa bọn tớ có buổi live khác.
Một lần thôi, có thể tới gặp bọn tớ được không?
Mọi người rất nhớ-
Haruna-kun sao?
Ùm.
Con nói mình đã chơi solo rồi.
Lạ thật.
Mình không thể quay lại.
Cũng không thể bên Yuu-kun được.
Xin lỗi!
Cám ơn nhiều...
Koyuki-chan?
Lúc đầu hơi khó, khi mọi thứ còn mới với cậu nhỉ?
Tớ cũng vậy.
Mừng cho buổi ra mắt solo của cậu nhé.
Ùm.
Này nhé...
Tớ...
đã chia tay Nico-kun rồi.
Tớ luôn yêu Nico-kun...
Yêu rất rất nhiều, tới nổi không thể cưỡng lại.
Có lẽ đó là lý do tớ không biết được
cảm xúc của cậu ấy.
Mới đây tớ có nghe bài hát của cậu ở buổi live.
Hể?
Lúc trước cậu có nói
mình chưa từng yêu phải không?
Nhưng cảm xúc cậu đặt vào "For You"
thực sự khiến tớ xúc động.
Um... Chỉ là bài hát thôi!
Tớ chỉ tưởng tượng cảm giác của mối tình đơn phương thôi...
Trí tưởng tượng của tớ khá bá phải không?
Fuuka-chan,
hãy thành thật với chính mình.
Nếu không thì chỉ càng khiến tớ
khó xử hơn thôi.
Tớ đã muốn nói với cậu như thế...
nên thật vui khi ta có thể nói chuyện.
Tạm biệt.
Vậy, em đi đây.
Ờ.
Làm tốt lắm.
Tới chỗ Fuuka à?
Ề.
Mỗi tối sau khi tập xong, cậu ta thường tới nhà Fuuka.
Cổ cũng không tới trường luôn.
Nà, ta có nên tới nhà em ấy hông?
Thôi, cứ để Yuu-kun lo liệu.
Ùm.
Có chuyện khác ta phải làm.
Luyện tập.
Vậy nên khi Fuuka-chan trở lại,
ta sẽ chơi hết mình vì em ấy.
Ờ, chuẩn cơm!
Con bé vẫn chưa về.
Akitsuki
Cháu cũng vậy,
xin lỗi vì cứ ghé hoài ạ.
Cô thực sự xin lỗi nhé.
Không sao ạ.
Cháu sẽ tới nữa.
Um, đợi chút ạ.
Fuuka-chan,
hãy thành thật với chính mình.
Con về rồi.
Giờ, xin hãy lắng nghe "Climber's High" của HEDGEHOGS!
Fuuka, mừng con về.
Đó...
À, xin lỗi nhé.
Không sao.
Các con có vẻ vui nhỉ.
Nụ cười của con cũng đẹp lắm.
Nè, Fuuka...
Con đang làm những gì mình muốn sao?
Hể?
Gần đây, mẹ không thấy con cười.
Ở tuổi con, hẳn phải lo đủ thứ việc,
cho bản thân, người khác,
và mẹ biết đôi khi cũng hơi quá.
Nhưng mà nhé...
Mẹ nghĩ quan trọng nhất là thành thật với cảm xúc của con.
Vậy đó...
Lời khuyên từ người sống lâu hơn con đấy.
Thật buồn khi mọi chuyện chưa được giải quyết phải không?
Đây là từ Haruna-kun.
Xin lỗi vì cứ phiền cậu.
The Fallen Moon cần cậu, Akitsuki.
Bài gốc tiếp theo
viết bằng cả cảm xúc của tớ.
Nhất định cậu phải nghe.
Tớ muốn cậu hát bài này.
Vô vọng rồi à...
Rồi, đi xin lỗi thằng chủ thôi.
Um!
Em sẽ tới chỗ Akitsuki ngay!
Hả?
Làm ơn, cho em một cơ hội nữa!
Ùm.
Hể?!
Đồng ý.
Đợi chút!
Đến lượt chúng ta, em hứa sẽ mang cổ về!
Hết biết mà.
Đi đê!
Nachi-senpai...
Từ khi trở lại ban nhạc,
anh đã quyết định sẽ theo ý cậu rồi.
Bọn chị sẽ tự kiểm tra âm thanh.
Nào, đi nhanh đi.
Đừng phí thời gian nữa.
Cám ơn!
Akitsuki
Fuuka?
Con bé vừa ra ngoài.
Hể?
Công việc sao ạ?
Không, con bé nói hôm nay nghỉ.
Akitsuki, cậu đâu rồi?
Không lẽ...
Biết ngay.
Cổ ở đây!
Akitsuki!
Yuu-kun?!
Cuối cùng cũng gặp được cậu.
Sao cậu tới đây?
Còn buổi live?!
Không có cậu thì bằng niềm tin ấy!
Tớ không quay lại đâu!
Tại sao?
Giờ tớ không thể quay lại được!
Đó là quyết định ích kỷ khi rời khỏi ban nhạc.
Tớ biết mọi người giận lắm.
Không có đâu!
Có mà!
Akitsuki,
tớ muốn cậu biết cảm xúc của mình.
Nên hãy nghe tớ nói.
Cuối cùng tớ cũng nhận ra
những gì quan trọng với tớ.
Điều tớ có thể dành hết mình,
âm nhạc, ban nhạc,
và niềm vui...
Cậu đã cho tớ những điều đó.
Đó là lý do cậu quan trọng với tớ...
Tớ muốn bên cậu, um...
Ý là...
À mồ, không phải thế!
Tớ yêu cậu, Akitsuki!
Nên tớ muốn cậu ở lại ban nhạc!
Ý là, nếu cậu muốn...
Muốn chứ.
Tất nhiên tớ muốn rồi!
Bởi vì tớ...
cũng yêu cậu, Yuu-kun!
Chưa về sao?
Có vẻ zậy...
Agh!
Lo thấy mẹ luôn!
Lỡ không đến kịp thì biết sao đây?!
Im đi!
Chút nữa-
Xin lỗi... bọn em... tới trễ!
Haruna!
Fuuka nữa!
Em xin lỗi, mọi người!
Em rời khỏi ban nhạc vì lý do riêng,
và nói những lời ích kỷ...
Nhưng em...
À, lát nữa nói.
Cậu hát bài của Yuu-kun được không?
Dù không luyện tập, em vẫn hát được mà phải không?
Vâng!
Giờ, trước khi live, làm gì được thì làm.
Nào, Fuuka.
Không, lần này...
Yuu-kun sẽ làm.
Hể?
Tớ á?
Ùm.
Chính cậu mang The Fallen Moon trở lại mà.
Ờ, chuẩn.
Yuu-san, nhờ em.
Vâng.
Đi thôi, làm nên huyền thoại nào!
Ờ!
Nhóm kế tiếp có hay không?
Trên mạng có nói về họ đó.
Hình như là học sinh cao trung!
Tiếp theo tới chúng nhỉ?
Hãy xem khoảnh khắc
bọn nhóc dang đôi cánh ra.
"For You."
Nếu tôi thấy cậu ta làm gì ngu ngốc với cây bass,
thì tôi sẽ lấy lại, nhưng...
Có vẻ không cần thiết nhể?
Nó vang lên, ngay tại đây.
Có vẻ khá hay đấy.
Cậu có thể đưa cổ về mà phải không, Nico-kun?
Cám ơn!
Tiếp theo là bài cuối.
HỂ?!
Nhiều nữa đê!
Đang hay bỏ mẹ mà!
Mọi người
có điều gì muốn làm không?
Hả?
Gì thế?
Đến nay,
tôi vẫn không biết mình muốn làm gì.
Tôi thấy bối rối lắm.
Nhưng lúc đó,
có người đã khuyên tôi sáng tác nhạc.
Nên đã lập ban nhạc,
kết bạn mới,
và giờ đây, tôi đang đứng trên sân khấu này.
Nếu không biết muốn làm gì,
thì cứ theo chân cơn gió nhé.
Chắc rằng
các bạn sẽ tìm thấy điều quan trọng với mình.
"Fair wind."
Cám ơn, Akitsuki.
Khoảnh khắc chúng ta gặp nhau,
cậu điên tiết lên.
Tớ lúc nào cũng được cậu thương hại.
Nhưng chính cậu
đã cho tớ thấy được âm nhạc, bạn bè quý giá với tớ thế nào.
Vì có cậu ở đây,
thế giới của tớ trở nên rộng lớn hơn.
Nên hãy tiếp tục thế này mãi nhé!
Hồ sơ trình bày dự án đầu tay
Chỉ lưu hành nội bộ
Nè, Yuu-kun,
cậu ước gì ở đó thế?
À, um...
Ước tớ chơi bass tốt hơn...
Và...
có thể mãi bên cậu.
Gì thế?!
Vậy mới hông muốn nói đấy...
Từ giờ, ta sẽ luôn bên nhau nhé!