Nachi-senpai giận lắm đây.
Có lẽ tớ không nên làm thế...
Người từ đội điền kinh à?
Đừng lo nữa.
Ùm, cậu nói phải.
Nó còn tệ hơn nếu phải miễn cưỡng gia nhập ha.
Đúng.
Cứ làm những gì cậu muốn là tốt nhất.
Phải ha!
Tớ sẽ không lo lắng nữa!
Bọn em sẽ thành lập ban nhạc!
Được thôi.
Dù chỉ có ba thành viên, thì chỉ là đối tác,
chứ không phải CLB nhạc nhẹ.
Vâng!
Bọn em sẽ cố gắng để trở thành ban nhạc
tuyệt vời như HEDGEHOGS!
HEDGEHOGS?
Hoài niệm thật nhỉ!
Nhưng họ không hoạt động cũng lâu rồi.
Khoan, tại sao bọn tớ cũng là thành viên nữa?
Mikasa, nói gì đi chứ!
Tớ gọi nó là định mệnh đấy.
Có lẽ chúng ta gặp nhau vì lý do đó.
Thái độ "Tớ sẽ làm," là sao chứ?!
Trước tiên, thì ta cần nhạc cụ.
Không biết trợ cấp đủ không nữa...
Này!
Đừng tự tiện quyết định thế chứ!
Vậy sao các em không làm việc bán thời gian
trong kỳ nghỉ hè này đi?
Tại nhà trên biển.
Các em có thể ngủ ở đó!
Đợi đã!
Cũng lâu rồi tớ chưa tới biển!
Thật sao?
Còn cậu?
Tớ thì khá thường xuyên.
Thật sao?
Rốt cuộc mình phải đi...
Cái gì?
Cậu đang nghĩ gì thế?
Đang lo gì à?
Làm việc ở nhà trên biển nghĩa là phục vụ khách hàng phải không?
Tớ không giỏi nói chuyện với người không quen đâu.
Nhưng nếu vậy thì cậu không trong ban nhạc được.
Cậu sẽ phải biểu diễn trước đám đông lớn mà.
Cậu là kiểu nhút nhát nhỉ, Yuu-kun?
Chưa kể, tớ còn chưa chơi nhạc-
Thấy biển rồi!
Oa! Là biển!
Này, nghe cái đi!
Đẹp quá!
#3
Triangle!
Để xem...
Nhà bãi biển
Chỗ này sao?
Có vẻ thế.
Đóng
cửa
Yo, mấy đứa là người bán thời gian mà Tomomi nói sao?
Vâng.
Chú làm việc ở đây à?
Ờ.
Chú là chủ ở đây, Yahagi.
Rất mong được giúp đỡ.
Bọn cháu cũng vậy.
Ờ...
R-Rất mong được giúp đỡ.
Gì thế?
Nói to lên coi!
Nào!
Kiểu người mình không thích cho lắm...
Nhà bãi biển
Phòng con trai bên này.
Đây là trống phải không, Yahagi-san?
Ờ, chú có chơi một chút.
Dù chú không chơi trước mặt mọi người nhiều cho lắm.
Đừng đụng vào.
Chỉ có hai ta trong phòng này nhỉ?
Sao nghe cậu nói lạ quá đấy...
Vậy sao?
Quan trọng hơn, mau ngủ sớm đi.
Ngày mai mấy đứa phải làm việc chăm chỉ đấy!
Ow!
Ồ, xin lỗi nhé!
Đúng là kiểu người mình không thích mà.
Nhà bãi biển
Cực khủng
Phần ăn
Mùa hè
Vâng!
Xin đợi chút ạ!
Choa, giỏi nhể!
Không tệ đấy!
Cậu dễ thương thật.
Học đại học à?
Không.
Năm nhất cao trung ạ.
Nè, đi chơi với bọn tôi đi!
Cậu có bạn gái chưa?
Xin lỗi. Em không hứng thú với con gái.
Ể...
Cả hai như chuyên nghiệp vậy.
Haruna!
V-Vâng?
Mang cái này tới bàn thứ ba.
Vâng.
Cẩn thận đi chứ!
Ờ, um...
Có thể đọc lại thực đơn được không ạ?
Lại nữa à?
Chúng tôi nói cậu mấy lần rồi hả?
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi không gọi món này.
Đi thôi.
Có nghe không đấy, nhóc?
Ờ, xin lỗi ạ...
Tôi phải nhắc lại bao lần nữa hả?
Xin lỗi ạ.
Cơm chiên và ramen ạ.
Hả?
Không nghe!
Ba yakisoba.
Không nghe được!
Giọng cậu nhỏ quá đấy!
Hai ramen ạ.
Đã nói rồi, tôi chả nghe gì hết!
Nhà bãi biển
Cậu cần phải tự tin hơn.
Vâng...
Cứ nghỉ ngơi ở đây đi.
Hay về nhà cũng được!
Yuu
Đã làm hỏng việc và còn bị mắng nữa...
Sơ suất nữa mới sợ
Yuu
Tới Shonan làm việc bán thời gian!
Đô đốc (Yamato)
Vui lên đi, Yuu-san
Barikata @ On My Learner's Permit
Sơ suất sao LoL
Sao mình lại đến đây chứ?
Chắc phải về thôi...
Không được!
Akitsuki?
Đừng nói về nhà chứ.
Tớ không hợp với việc này.
Gây rắc rối cho mọi người, bản thân thì mắc cỡ...
Trông thảm hại thêm thôi.
Và cùng ban-
Cậu nghĩ vậy sao?
Đôi khi cậu gây rối
vì cậu không rành xử lý mấy tình huống đó...
Nhưng cậu luôn cố gắng hết mình mà.
Như lúc cậu cứu tớ khi đang bị tuyển vào đội điền kinh,
hay khi tớ bối rối và cậu lo lắng cho tớ.
Tớ nghĩ cậu thực sự rất ngầu.
Đ-Đó là...
Tớ muốn ở trong ban nhạc với cậu
bởi vì tớ biết cậu luôn cố gắng hết mình.
Không phải tớ muốn bất cứ ai trong nhóm đâu.
U-Ùm...
Thế nên...
Hãy cho Yahagi-san thấy cậu có thể làm được!
Ùm.
Rồi!
Vậy đi thôi!
Nào, nhanh lên!
Khoan-
Đi, đi!
Xin lỗi, bồi bàn!
Hai cơm chiên và một yakisoba.
Vớ đá bào.
Ramune nữa.
Bàn này trống này?
Hai ramen cho bàn năm!
Vâng, tới đây!
Các vị gọi gì ạ?
Hai cơm chiên, yakisoba, đá bào,
và ramune...
À, vâng! Tôi sẽ dọn nó ngay!
Một ramen và một yakisoba, làm ơn!
O-Ờ...
Hai cơm chiên!
Rõ rồi!
Hai ramen!
Đã rõ!
Thấy chưa? Cố gắng thì làm được mà.
À, vâng, để tôi xác nhận lại.
Hai ramen, một yakisoba...
Xin lỗi!
Tới liền!
Nhà bãi biển
Đóng
cửa
Xong rồi.
Làm tốt lắm.
Cám ơn vì công việc ạ.
Thế, nhóc Haruna ổn chứ?
Cậu ấy chỉ kiệt sức vì nóng thôi.
Tốt hơn cứ để cậu ta nghỉ ngơi.
Cũng không ngạc nhiên gì,
khi thấy cậu ta chạy cả ngày mà không nghỉ.
Yếu thiệt chứ.
Nhưng nhờ Yuu-kun nên bọn cháu mới phục vụ
được khách hàng vào buổi chiều.
Ờ, cũng phải.
Cậu lạ lùng thiệt đấy, Yuu-kun...
Nhưng hôm nay trông cậu ngầu lắm đấy.
Chúng ta sẽ bắt đầu quay khi tới đó.
Vâng.
À, với lại...
Tối nay em có thời gian tự do không ạ?
Chỉ quay trong ngày thôi,
thế nên tối được tự do.
Vậy sao...
Sao Akitsuki...
quan tâm tới tớ vậy chứ?
Hỏi hay đấy...
Ngay cả lúc nghỉ ngơi
cô ấy hành động rất khác đối với cậu.
Như tớ nói trước đây,
tớ nghĩ Fuuka bị cậu hút hồn rồi.
Akitsuki bị...
tớ hút hồn sao?
Nhưng tớ nghĩ quan trọng nhất
là cậu cảm thấy thế nào.
Tớ ư?
Ya, tớ đi tận hưởng đây.
Tớ thấy có anh cứu hộ đẹp zai.
Đi vui vẻ...
Mình cảm thấy thế nào về Akitsuki sao...
Ây da!
Làm gì-
Đi chơi thôi, Yuu-kun!
Ờ, ùm...
Nào, bơi chán thế, Yuu-kun!
Cố lên nào!
Rồi, rồi...
Đi sai đường mất rồi.
Nhìn thẳng phía trước đi!
Thôi, thế kỳ lắm.
Hả?
Cổ tát mình khi thấy quần lót cổ...
Còn đồ bơi thì ổn sao?
Cậu nói gì à?
K-Không có gì!
Mình đang nghĩ vụ cổ thích mình
chỉ là tưởng tượng thôi.
Giống như cổ không xem mình là thằng đàn ông...
Đúng là có gì phải không?
Trông cậu cứ suy nghĩ hoài.
Không có gì.
Phải rồi,
sao tự nhiên cậu quyết định thành lập ban nhạc?
Gì chứ?
Cậu là người nói tớ nên sáng tác nhạc mà.
Ya, cậu nói cậu thích Koyuki Hinashi,
nên tớ tưởng cậu chơi một mình.
Nếu tớ sáng tác nhạc,
không phải vui hơn khi làm cùng cậu sao?
Ủa?
Chúng ta bị trôi ra xa rồi sao?
Hể?
Phải quay lại thôi!
Chân tớ...
chuột rút!
Akitsuki!
May quá!
Cậu còn sống!
Ủa...
Vừa nãy...
Cậu xém chết đuối vì cố cứu tớ.
Cậu không hề thở...
Tớ tưởng cậu đã chết...
U-Um...
Tớ rất lo lắng cho cậu đấy!
Đồ ngốc!
Chúng ta sẽ tiếp tục vào ngày mai.
Tôi sẽ sắp xếp lịch trình.
Cám ơn.
Sao không đi ăn chút gì nhỉ?
Vâng.
Nhà bãi biển
Bọn cháu về rồi đây.
Ờ, mừng đã về.
Cậu ta bị sao thế?
Mắt như chết rồi ấy.
Này, Yuu-kun?
Cậu bị sao thế?
Đừng có sợ thế chứ!
Thô lỗ nha!
Hể, x-xin lỗi.
Cậu lạ quá đấy, Yuu-kun.
Không ai tới đây nữa.
Chắc phải đóng cửa trong ngày thôi.
Sao cổ có thể cư xử bình thường vậy chứ?
Mình gần như không thể nhìn mặt cổ...
Fuuka, về rồi sao?
Ùm.
Ồ, tớ uống chút được không?
Hơi khát tí.
Được thôi, nhưng như thế thì hôn gián tiếp đấy.
Ai quan tâm chứ.
Có phải trẻ con nữa đâu.
Với lại, cậu thì không tính nhé.
May quá!
K-Không quan tâm sao?!
Đóng
cửa
Mình biết cổ làm thế để cứu mình.
Mình cứ như thằng ngốc vậy, tự nhiên đi lo lắng việc này.
Này, Yuu-kun...
Đừng nói ai biết những gì xảy ra nhé?
Những gì xảy ra?
Thì biết rồi đấy...
Tớ làm gì...
khi cậu mém chết đuối.
À, hô hấp sao?
Này!
Đừng có nói chứ!
Nhưng...
cậu đâu quan tâm vụ hôn gián tiếp chứ.
Sao phải lo dữ vậy?
Không phải tớ lo!
Bởi vì...
Đó là...
lần đầu của tớ.
Giữ bí mật được không?
Ồ-Ùm.
Tớ không nói với ai đâu.
Chắc chứ?
Chắc.
Tớ hứa mà.
Vậy sao. Tốt quá.
Và...
cám ơn vì đã cố cứu tớ.
Mới nãy là gì vậy?
Cô ấy chả bình thường tí nào!
Nên mình không phải người duy nhất xấu hổ về nó!
Cậu làm gì vậy?
Hể?!
À...
K-Không có gì.
Bí mật sao?
Nên mình không thể đăng lên Twitter được...
Yuu
Tama
Chắc cậu làm việc mệt lắm!
Tớ cũng đang ở Shonan để
quay MV.
Chắc cậu làm việc mệt lắm!
Tớ cũng đang ở Shonan để quay MV.
Tối nay tớ rảnh. Chúng ta gặp nhau
được không?
Tối nay tớ rảnh.
Chúng ta gặp nhau được không?
Tama-chan cũng ở đây sao?
Tama-chan!
Nico-kun!
Xin lỗi! Cậu đợi lâu không?
Không.
Cám ơn vì đã tới.
Tớ cũng muốn gặp cậu mà.
Cũng lâu rồi nhỉ?
Từ hồi tiểu học rồi.
Tớ gần như không tin nổi đấy.
Nếu không có điện thoại,
thì có lẽ tớ không bao giờ gặp cậu rồi.
Ờ, phải ha.
Tớ rất vui khi được gặp cậu.
P-Phải rồi! Tớ có mua pháo hoa!
À, pháo hoa?
Vậy sao?
Ùm.
Tớ nghĩ chúng ta có thể cùng thắp sáng nó.
Hở?
Yuu-kun mới ra ngoài rồi.
Cậu ấy nói phải làm gì đó.
Hể?
Nhưng tớ muốn bàn với cậu ấy về loại ghita tớ muốn mà...
Chắc phải đợi cậu ta về thôi.
Mồ, còn đêm mưa thế này nữa...
Có vẻ như cậu
đã lo lắng cho Yuu-kun hơn trước rồi nhỉ.
Vậy sao?
Lúc ở một mình, có chuyện gì xảy ra sao?
Có gì đâu.
Hửm?
T-Tớ sẽ đi tìm Yuu-kun!
Sao thế, Nico-kun?
À, k-không...
Tớ chỉ nghĩ cậu đã đẹp hơn rồi.
Hể?
C-Cám ơn...
Mà tất nhiên rồi phải không?
Cậu là ca sĩ hàng đầu với nhiều người hâm mộ khắp Nhật Bản mà.
Giống như cậu là một phần của thế giới ấy.
Khi chúng ta một mình,
tớ chỉ là Tama-chan thôi.
Nên tớ muốn cậu trở lại thành Nico-kun trước đây.
Ùm...
Phải đấy.
Với lại,
cậu nói trên Twitter là đang trong ban nhạc nhỉ.
À...
Ùm, xảy ra đột ngột quá.
Vậy sao?
Ai ở cùng cậu?
Ùm...
Cô gái trong lớp tớ.
Hở? Con gái sao?
U-Ùm.
Vậy sao...
Tama-chan, dù cậ-
Hể?
Tớ...
Tama-chan?
Akitsuki?
Koyuki-chan?
Lần tới
"Live!"
Lần tới, "Live!"