Này nhé, bài hát của Koyuki-chan trong phim hay lắm đấy!
Lúc nào mẹ xem thử đi.
Ừm.
Nhưng con có tập trung học không đấy?
C-Có mà, không sao đâu!
Với lại, con lại bị mời vào đội điền kinh nữa.
Ara, thật sao?
Con chả muốn vào tí nào...
Nè, Fuuka...
Con đã tìm thấy điều mình muốn làm chưa?
Chưa...
Nhưng con cảm thấy như nó là thứ gì đó.
Không cần phải vội đâu,
miễn là con tìm được gì đó mình muốn làm là được.
Phải.
Ùm.
Mẹ không giữ máy lâu được.
Nói chuyện sau nhé.
Vậy con bé không vào đội điền kinh à?
Dù chị ấy rất khỏe sao?
Tiếc quá nhỉ, Yamato-kun?
Từ nhỏ anh đã mua giày thể thao
và đồng hồ bấm giờ cho con bé rồi.
Ổn mà.
Cứ cho con bé muốn làm gì thì làm đi.
Tiếp theo là lớp kế phải không?
#2
Bay đi!
Ùm, chắc thế.
Muốn đi cùng không?
Ờ, được thôi.
Tama:
Là cậu sao, Nico-kun?
Còn nhớ tớ không?
Trả lời sao đây?
Akitsuki...
Cổ khóc à?
Cậu ta trong lớp mình...
Nà, đi karaoke không?
Ồ, được đấy!
Ngón tay cậu dài thiệt đấy, Mikasa-kun.
Như nghệ sĩ piano vậy!
Ờ, tớ có chơi một chút.
Ô, cậu dùng loại dầu gội mới à?
Hể?
À, cậu để ý sao?
Mắc gì cậu đỏ mặt hả?
Đừng đánh chống lảng nhé!
Không lẽ Akitsuki thích cậu đẹp trai đó,
nhưng cậu ta thân thiết với cô gái khác, thế nên...
Tình tay ba sao?
Ôi! Các em không trong CLB!
Cô nhờ chút nhé.
Cô cần các em làm việc này.
Ba người chúng ta phải dọn hồ bơi sao?
Có vẻ thế.
Mà, làm thôi chứ biết sao.
Nhưng...
Đau!
Làm xong nhanh thôi!
Nghe này...
Về cậu và Mikasa...
Gì thế?
Không có gì.
Gì vậy chứ?
Nóng quá...
Ba người thì sao dọn nổi hết chỗ này.
Cách cậu lau trong chuyên nghiệp nhỉ, Fuuka.
Phải không?
Tớ sống trong căn hộ với người thân,
nên tớ được dùng nhà tắm miễn phí.
Đổi lại, tớ phải giúp làm sạch nó.
Hể, ra vậy sao.
Nè, thỉnh thoảng cậu cũng tới tắm đi, Makoto-kun.
Vừa rộng vừa thoải mái nữa!
Tớ giảm bớt cho!
Tốt quá!
Trông họ gần gũi đấy chứ...
Mà cũng chả liên quan tới mình.
Yuu-kun!
Lau kiểu đó thì không sạch được đâu.
Để dân pro cho cậu thấy này. Xem và-
Ow...
Chết thật...
Cậu làm gì thế?
Không sao chứ?
Ờ... A, dính nước rồi...
Gì thế?
K-Không có gì...
Fuuka.
Quần lót lộ hết rồi kìa.
Hể?!
Đùa à!
Thấy chưa?
T-Thấy gì?
Tớ đi thay đồ đây!
Yuu-kun là đồ ngốc!
Tại sao?!
Đừng có nhìn qua đây!
Biến thái!
Tại sao chỉ với mình thôi chứ?
Fuuka dễ thương nhỉ?
Ai biết chứ...
Cậu và Akitsuki có vẻ thân thiết nhỉ, Mikasa.
Mà, bọn tớ có nhiều điểm chung mà.
Vậy thì nên nghĩ nhiều về cảm xúc cô ấy đi...
Hể? Gì thế?
Cuối cùng cũng xong.
Tớ đi cất cái này đây.
Cám ơn.
Mệt rồi à? Thảm hại thật.
Ba người làm sạch hồ bơi là tra tấn đấy!
Có sao đâu? Vui mà!
Vì có Mikasa đi chung sao?
Ý cậu là sao?
Ý tớ là...
Cậu thích Mikasa,
nhưng cậu ta thân với cô gái khác,
thế nên cậu đang trong tình tay ba...
Hả?
N-Như tớ nói đấy...
Đâu, Makoto-kun và tớ chỉ là bạn thôi.
Với lại, Makoto-kun...
À, ra thế.
Yuu-kun vẫn chưa biết nhỉ.
Biết gì?
Tớ...
không hứng thú với con gái.
Hả?
H-Hể?!
Vậy nên cậu mới hiểu lầm sao, Yuu-kun!
V-Vậy, sao lúc đó cậu khóc?!
Lúc đó?
Tớ thấy cậu ở hành lang, và khóc.
À!
Không lẽ...
Cái này?
Chắc là lúc tớ nghe cái này.
Hể?
Bài hát hay lắm luôn!
Cậu cũng nên nghe đi!
Rồi khóc cho xem!
B-Bài hát?
Ùm! Lời nhạc buồn lắm.
Cô ấy rất nhớ người cô yêu.
Ơ... Ùm...
Tớ tưởng cậu khóc vì phiền lòng chuyện gì chứ.
Cậu vội kết luận quá nhỉ?
Nhưng cũng không hẳn không có gì làm phiền tớ.
Không yêu thương rắc rối này nọ, mà...
Tớ không chắc tại sao nữa, nhưng tớ rất bối rối.
Giống như không có gì hợp với tớ.
Mình muốn làm gì chứ?!
Um... Điền kinh thì sao?
Tớ đã thử rồi, nhưng không phải.
Nè, Yuu-kun, tớ muốn làm gì thế?
Hể? Sao tớ biết được.
Phải ha...
Nhưng cám ơn nhé.
Cậu rất lo lắng khi tớ khóc phải không?
Ùm mà...
Từ "Yuu" trong tên cậu có nghĩa là "tử tế," phải không?
Bạn có tin nhắn mới
Lâu rồi không gặp! Gia đình tớ đã xem cậu nhiều
trên TV rồi đấy!
Hôm nay bạn tớ còn khóc khi nghe đĩa CD của cậu nữa (lol)
N-Nico-kun...
Lâu rồi không gặp!
Gia đình tớ đã xem cậu nhiều trên TV đấy!
Hôm nay bạn tớ còn khóc khi nghe đĩa CD của cậu nữa.
May quá...
Wow!
Fuuka!
Quả nhiên em nên vào đội điền kinh đi!
Mơ đi há!
Em có thể chinh phục thế giới đấy!
Em làm gì thế, Nachi?
Đau!
Đúng là phí mà.
Cổ bay như chim vậy.
Chim sao?
Đúng thật...
Nhưng cô ấy là chim trong lồng.
Lồng?
Đôi khi tớ cảm thấy thế.
Nhìn trông cô ấy rất vui vẻ, nhưng hình như còn thiếu gì đó.
Nhưng cả cô ấy cũng không biết nó là gì.
Nên với tớ, cô ấy như một con chim trong lồng.
Um...
Cậu đang nói gì thế?
Tớ nói gì lạ lắm sao?
Đây là lần đầu tớ nghe ai đó nói thực tế vậy ấy.
Thế?
Tớ nghĩ cậu có thể mở được chiếc lồng của cổ
và để Fuuka bay đi.
Tớ á?
Có vẻ cô ấy bị cậu thu hút.
Hồi nãy mấy cậu nói gì vậy?
Hể?
À, không có gì...
Nè, Yuu-kun, thứ bảy này cậu rảnh không?
Hể, ùm...
Vậy! Đừng bận gì đấy!
Hể, kho-
Gì vậy chứ?
Alo?
Tama-chan?
V-Vâng, là tớ!
Xin lỗi vì gọi cậu bất ngờ vậy...
À, không sao!
Um... Lâu rồi không gặp.
U-Ùm.
Koyuki Hinashi
Lâu rồi không gặp nhỉ.
Ùm.
U-Ùm...
À, cậu nói trước đi!
T-Thôi, cậu đi!
Này, Yuu!
Mua kem cho chị coi!
Ít nhất cũng phải gõ cửa chứ?!
Gì thế? Đang nói chuyện với bạn gái à?
Không phải! Mặc đồ vô đi!
Hể?! Yuu-nii có bạn gái sao?!
Maya-nee-chan!
Gì thế, Chitose?
Yuu đang nói chuyện với bạn gái!
Thật sao?
Này, khoan!
Không có! Ra ngoài hết đi!
Thôi nào, giới thiệu cho em đi! Chào, em là em gái anh ấy!
Xin lỗi nhé.
Đừng bận tâm.
Thật nhẹ nhõm khi biết cậu và chị em cậu không thay đổi.
Họ thay đổi chút thì đỡ hơn rồi...
À, phải rồi!
Sắp tới tớ có buổi hòa nhạc tại Budoukan.
Hể? Tuyệt nhỉ!
Cậu sẽ biểu diễn trên cùng sân khấu nơi HEDGEHOGS chơi đấy!
Ùm.
Chúng ta thường nói
về chuyện muốn được như Tama, ca sĩ chính của HEDGEHOGS,
và cậu muốn được như tay chơi bass, Nico.
Ùm.
Mặc dù tớ vẫn chưa chơi được...
À, dù sao...
Hy vọng cậu sẽ tới xem buổi diễn của tớ.
Đi chứ! Khi nào?
Thứ bảy.
Vậy! Đừng bận gì đấy nhé!
Xin lỗi... Ngày đó tớ có kế hoạch rồi.
À, vậy sao...
Nhất định lần tới tớ sẽ đi!
Thật lòng xin lỗi cậu.
À, không sao.
Đừng bận tâm.
Này nhé...
Thỉnh thoảng tớ gọi cậu nữa được không?
Tất nhiên.
Tốt quá...
U-Um... Vậy nhé.
Ngủ ngon.
Ùm.
Đáng lẽ mình nên hỏi Akitsuki định làm gì chứ...
"Tớ có thể gọi cậu nữa được không?"
"Tất nhiên!"
Koyuki Hinashi
Hể? Tama-
Buổi diễn của Koyuki Hinashi sao?!
Ùm.
Biết vậy cậu nói có phải hơn không...
Tớ tính đi với Miho-chan rồi,
nhưng lại không tới.
Miho-chan?
Dì tớ.
Thế nên tớ không còn cách nào khác ngoài mời cậu.
Nào, đi thôi!
Đ-Đợi đã!
Koyuki Hinashi-sama
Lo lắng à?
Vâng...
Khi lần đầu em đặt chân vào âm nhạc,
thì giấc mơ của em là được hát ở đây.
Tự tin lên chứ.
Em ở đây bởi vì em có tài năng và nhiều người nhận ra điều đó.
Đâu, em đâu có tài năng...
Em chỉ biến ký ức mình thành bài hát thôi.
Ý em là cái cậu trai mà em thích sao?
Vâng, dù không phải tất cả về cậu ấy.
Nhưng nhờ cậu ấy mà em mới quyết định thành ca sĩ.
Mặc dù giờ bọn em xa nhau,
Em muốn hát hay nhất có thể
để ngày nó có thể truyền đạt tới cậu ấy.
Mà, đừng quên để bọn chị biết nếu
em hẹn hò với cậu ta nhé?
K-Không có đâu ạ!
Người ta rất cần tấm vé này ấy!
Đúng là phép màu khi tớ có được chúng!
Và còn ở hàng trước nữa!
Ờ... Ùm.
Koyuki Hinashi
Chút nữa phải gửi mail cho cổ nói là mình đã ở đây.
Bắt đầu rồi!
Yuu-kun, nhìn kìa! Tuyệt quá!
Nico-kun?
Đêm nay em bắt đầu mơ về anh nhiều hơn bình thường
Em rất hạnh phúc, tới nỗi không
nghe được tiếng chuông báo thức
Khi nào em sẽ gặp lại anh?
Giấc mơ của cậu thành hiện thực rồi,
Anh không hề cảm trong thời tiết giá lạnh này phải không?
Tama-chan...
Hay quá đi!
Koyuki là đỉnh nhất!
Đúng là không uổng công khi tới đây mà!
Có đôi chút buồn khi kết thúc buổi hòa nhạc phải không?
Như kết thúc lễ hội hả?
Đúng!
Mặc dù nó rất vui!
Hy vọng được đi lần nữa!
Nhưng vé thì khó có được...
Cậu thích cô ấy quá nhỉ?
Ùm...
Nhưng không phải hôm nay Koyuki-chan hơi khác sao?
Hể?
Tớ cũng không biết nữa...
Vậy sao? Khác lắm luôn ấy!
Đó là bài hát buồn về tình yêu không hồi đáp,
nhưng trông cổ rất vui.
Mọi bữa đều màu xanh,
nhưng hôm nay vàng nhiều hơn.
Màu?
Chả thấy được gì hết.
Hể?!
Cậu không thấy màu khi nghe nhạc sao?
Không hẳn...
Những ngày cậu và tớ bên nhau, cười với nhau
Tớ sẽ không bao giờ quên kỷ niệm tươi sáng đó
Sao? Tớ màu gì?
Ôi?
Cậu hát hay như ca sĩ ấy, Akitsuki!
T-Thật sao?
Tớ bị hớp hồn luôn!
Tuyệt lắm đấy!
Cứ nịnh hoài.
Mà cảm ơn nhé.
Hôm nay tớ rất vui vì đã tới buổi diễn.
Tớ cảm thấy nó dẹp bỏ mọi gánh nặng trên tớ.
À...
Cậu nói cậu không chắc muốn làm gì phải không?
Ùm, gần đây tớ hay cảm thấy thế lắm...
Nhưng khi tớ chìm đắm vào âm nhạc tớ thích,
thì sự nhầm lẫn và lo lắng đều phai đi.
Vậy sao cậu không thử đi?
Cậu thực sự có khiếu âm nhạc mà.
Vậy sao...
Và khi tớ bước lên sân khấu, thì thấy cậu trong khán giả!
Tớ bất ngờ lắm, vì lúc đó cậu nói không đi được.
Ngay khi về nhà tớ rất muốn gọi cho cậu!
Kế hoạch của tớ với bạn tớ hóa ra là buổi diễn của cậu.
Bạn tớ còn không cho tớ biết nữa.
Ra vậy sao!
Buổi hòa nhạc rất tuyệt vời!
Tớ sửng sốt hẳn ra!
Nói chứ rất bất ngờ tới nỗi không nói nên lời!
Ủa?
Xin lỗi...
Tớ nói gì lạ lắm sao?
Không, không có.
Tớ vui lắm.
Hể?
Tớ sẽ gọi cậu nữa nhé?
Ngủ ngon.
Cậu ấy nói rất tuyệt vời...
Ùm.
Nè, Yuu-kun!
Đi với tớ chút được không?
Nhanh lên nào!
Cậu dẫn tớ đi đâu thế?
Cứ đi đi!
Cứ đi đi gì chứ?!
Đền
Shusseinari
Đền?
Ùm!
Trước đây cha mẹ tớ đều cầu nguyện ở đây,
sau đó cái gì đó tốt xảy ra!
Câu chuyện vô tư gì vậy chứ?
Đền
Shusseinari
Cậu cầu nguyện mong ước của tớ thành sự thật nhé.
Như thế sẽ tăng gấp đôi cơ hội!
Ra vậy sao?
Đúng đấy!
Thế cậu cầu nguyện điều gì?
Giấc mơ của tớ sẽ thành hiện thực.
Giấc mơ?
Đúng!
Tớ tìm thấy điều mình muốn làm rồi!
Tớ sẽ
sáng tác âm nhạc!
Phòng giáo viên
Hủm?
Em muốn lập CLB nhạc nhẹ sao?
Vâng!
Ba người bọn em đều là thành viên!
Hở? "Bọn em"?!
Ra thế sao.
Cá-
Đ-Đợi chút!
Từ giờ chúng ta sẽ thành một ban nhạc!
Hể?!
Lần tới
"Tam giác!"
Lần tới, "Tam giác!"