Ra đây coi!
Bọn tao biết nó đang trốn sau cánh gà!
Lôi nó ra sân khấu mau!
Hibiki-chan, đáng sợ quá.
Sẽ ổn thôi.
Làm gì đây?
Cứ thế này, Nico-kun và bạn bè cậu ấy...
Bọn nó ra rồi kìa!
Là hắn!
Là tên trong bức ảnh với Koyuki-chan!
Sẽ ổn thôi.
Miễn là vẫn ở bên mọi người,
thì mình có thể làm được!
#8
Top!
Xin lỗi đi mày!
Bọn tao sẽ quay lại và tải lên mạng!
Quỳ xuống và cầu xin đi!
Tốt lắm.
Chúng thực sự bước lên sân khấu rồi.
Đừng bơ bọn tao!
Bọn tao sẽ khiến mày nổi tiếng!
Nào, lên thôi, Yuu-kun!
Ùm.
Khi chúng ta bắt đầu, chắc chắn họ sẽ bị cuốn hút...
bởi giọng hát của Akitsuki!
Đừng có bơ bọn tao!
Ngay mục tiêu!
Yuu-kun!
Này, không sao chứ, Haruna?!
S-Sao đây?
Bass của mình...
Rồi, cú thứ hai!
Lần này ngay đầu nhé!
Các người làm gì em trai tôi thế?!
Hả?
Ui, gia đình thằng bass ở đây này!
Thế nào đây?
Thiệt à?! Đâu?
Cả gia đình mày nên xin lỗi đi!
Xin lỗi đi!
Đúng thế!
Dừng lại đi!
Hả?!
Nếu các người muốn lời xin lỗi...
Thì tôi sẽ làm!
Koyuki-chan?
Hể?
Không thể nào.
Tại sao?
Là Koyuki Hinashi!
Cô ấy tới thật kìa!
Đau quá! Thôi đi!
T-Thôi đi! Dừng lại đi!
Dừng lại ngay!
Không chúng tôi gọi cảnh sát đấy!
Chết tiệt.
Có nhiều người quá!
Thôi đi.
Cậu chỉ làm tình hình tệ hơn thôi.
N-Nhưng...
Gia đình và bạn bè mình đang gặp rắc rối...
Thú vị đấy.
Phát trực tiếp thôi.
Yamada-san, nhìn cái này đi.
Sao? Chuyện gì thế?
Um, đây...
Mau tìm cái trường đó!
Và bắt họ dừng lại ngay lập tức!
Koyuki-chan!
Tránh ra coi, chóa!
Gì thế?!
Ai tắt đèn thế?!
Chả thấy Koyuki-chan đâu hết!
Chuyện gì thế?!
Chó nào đạp chân bố thế?!
Nào, bắt đầu thôi.
Giọng cô ấy hay thật...
Đó là... cây bass của Nico sao?
Chắc Yassan mang nó tới đây.
Ê mày...
Giọng ca chính hát hay dữ ha?
Ờ, ùm...
Công nhận.
Woa, tuyệt quá!
Ca sĩ đó hát hay thật!
Không chỉ ca sĩ đâu.
Tay chơi ghita đó cũng vậy!
Vì từ nhỏ mình đã dạy con bé mà.
Nhóc Mikasa đó không hề nghiệp dư nhỉ.
Thì em ấy chiến thắng ở cuộc thi piano
quốc tế dành cho phân loại sơ cấp mà!
Áaa! Mikasa-kun!
Nachi-senpai, anh ngầu quá đi!
Thỉnh thoảng có hay bị mất nhịp.
Còn phải học hỏi nhiều.
Mấy đứa nó im ru hết rồi nhỉ.
Hay quá...
Thằng bass đó cũng không tệ đấy chứ!
Nghe hay thật...
Cậu ta chơi hay thật.
Yuu-nii ngầu quá đi!
Ề!
Không khí ở đây
so với lúc nãy đã hoàn toàn thay đổi...
Koyuki-chan!
Cùng hát thôi!
Này... Akitsuki!
Nhanh lên!
Thành buổi hòa nhạc lớn luôn rồi.
Này, hai người-
Haruna.
Không có thời gian nói nhảm đâu.
Hể?!
Cậu biết bài "Hoshi no furu machi" của HEDGEHOGS không?
Ùm.
Tớ thích bài đó lắm.
Giờ thì, chúng mình sẽ cùng song ca một ca khúc!
"Hoshi no furu machi."
Chúng hát đồng thanh thay vì hòa âm à?
Có vẻ giữa hai đứa nó đang cạnh tranh nhau đây.
Cả hai người họ quả thật rất tuyệt.
Hay quá!
Tới đây quả không sai mà!
Cảm động lắm!
Cám ơn!
Được hát với cậu cứ như mơ vậy!
Tớ cũng vui nữa.
Cậu hát hay lắm đấy.
Vui quá! Cám ơn nhé!
Mình muốn xin lỗi mọi người
vì những rắc rối do mình phát biểu bất cẩn.
Mọi người nói về mình thế nào, thì mình cũng chấp nhận.
Nhưng cậu ấy và gia đình không hề liên quan gì hết.
Cứ việc đổ lỗi cho mình.
Thật lòng xin lỗi.
Không phải lỗi của cậu đâu, Koyuki-chan!
Cậu chỉ nói người mình yêu cảm xúc của mình thôi mà
Không gì phải xin lỗi hết!
Đúng đấy!
Bọn tớ sẽ cổ vũ cho cậu, cố lên nhé!
Tớ sẽ cổ vũ cho cậu!
Bài hát mới hay lắm đấy!
Cảm ơn rất nhiều.
Rồi, thêm bài nữa nào!
Làm tốt lắm!
Chả biết chuyện gì xảy ra,
nhưng có vẻ thành công rồi.
Đúng đó.
Trông khán giả có vẻ hài lòng nữa.
Em chơi bass giỏi lắm, Yuu-san...
Đúng đó!
Trông cậu ngầu lắm luôn!
C-Cám ơn...
Với lại, Akitsuki,
tớ thấy cậu nói chuyện với ai đó sau buổi diễn.
Cậu nói chuyện gì thế?
Họ hỏi tên ban nhạc.
Phải rồi.
Chúng ta vẫn chưa quyết định tên nhỉ.
Phải đấy.
Không thể cứ gọi "CLB Nhạc nhẹ." mãi được.
Mà quyết định sao đây?
Phải...
Có lẽ nên dùng tên thành viên đi?
"Fall moon"?
Không phải "aki" là "mùa thu" sao?
Không, "fall" cũng được hiểu như mùa thu.
Nghe hay đấy.
"Fall Moon."
Hoặc "Fallen" nghe có vẻ hay hơn về mặt ngữ pháp...
Ùm. Tôi nghĩ tên đó hợp với ban nhạc hơn.
Ochita tsuki...
"The Fallen Moon."
Tên đó đẹp đấy chứ.
Khoan!
Như thế không phải nói tớ là đứa ích kỷ sao...
Như kiểu tớ buộc thành lập ban nhạc này ấy!
Ya...
Phải mà.
Đúng ha.
Không ý kiến.
Vậy, được thôi!
Sau này đừng có than phiền em đấy!
Đoạn video buổi hòa nhạc của ta được tải lên mạng rồi.
Lượt views kinh khủng thật.
Chúng ta được chú ý nhiều từ khi nó được đăng lên tweet.
Nên Koyuki Hinashi cũng bị ảnh hưởng theo.
Sau buổi diễn,
thì có ai đó từ cơ quan tới đón cô ấy.
Không biết cổ có ổn không?
Không biết được.
Địa vị cô ấy khác chúng ta mà.
Chủ tịch vừa hét vào mặt chị này.
Lúc nào ổng cũng lắm mồm hết.
Em xin lỗi.
Là lỗi của em.
Đừng bận tâm.
Quan trọng hơn,
hứa với chị em sẽ không tự ý hành động nữa.
Vâng.
Và...
Haruna-kun phải không?
Chị không muốn em liên lạc với cậu ta trong một thời gian.
Chị không biết vụ lộn xộn này có xảy ra lần nữa không,
nhưng chị không muốn khiến em gặp nguy hiểm.
Vâng.
Rồi, buồn rầu thế đủ rồi.
Tới lúc trở lại làm việc thôi.
Thế, về phần lịch trình của em...
Cơ quan sẽ giải quyết bên báo chí,
nên em không cần lo lắng.
Và còn về buổi hòa nhạc,
ngày và phòng thu cho buổi diễn tập đã chuẩn bị xong hết, nên...
Có nhiều bài phải học quá!
Sáng nay trời lạnh thiệt.
Thế, Haruna, cậu liên lạc được với Koyuki Hinashi chưa?
Chưa ạ, từ đó tới giờ rồi.
Vậy sao...
Đáng lo thật.
Yuu-san, nhìn này!
Gì thế?
Chuyện gì thế?
Ảnh hưởng của việc nổi lên câu chuyện của Koyuki Hinashi?
Sự kiện và buổi lên sóng truyền hình đều bị hủy...
Trên internet đang xôn xao vì kế hoạch của ca sĩ Koyuki Hinashi đều bị hủy lần lượt.
Cũng có nhiều ý kiến cho rằng những rắc rối đó xảy ra đều do
bức ảnh được đăng trên mạng gần đây,,,
Luyện tập cho
buổi hòa nhạc giáng sinh
Buổi hòa nhạc
giáng sinh
Tama-chan...
Rồi, hát bài "Yuki hanabi" nhé.
Vâng.
Đây là công việc duy nhất còn lại.
Nên buổi hòa nhạc phải thành công...
Vì lợi ích của những người yêu bài hát của mình.
Có chuyện gì sao, Koyuki-chan?
À... Không.
Vậy, một lần nữa.
Giọng mình...
Bệnh viện đa khoa
Chị mới nói chuyện với chủ tịch rồi...
Vâng.
Ông ấy nói em không nên hát một thời gian.
Vậy cả buổi hòa nhạc giáng sinh nữa sao?
Ùm.
Đợi đã ạ!
Không thể...
Bác sĩ cũng nói có thể là do căng thẳng,
do đó, em nên nghỉ ngơi thì tốt hơn.
Chỉ nghỉ một thời gian thôi.
Chị không muốn em làm việc quá sức đâu.
Nico-kun...
Nhìn nè! Chỗ ngồi quá ngon ăn!
Gì thế?
Buổi hòa nhạc giáng sinh của Koyuki-chan đấy!
À.
Cậu là fan cô ấy mà phải không?
Ùm! Phấn khích quá đi!
Mà lấy được vé khó lắm ý.
Xin lỗi đã để em đợi.
Em không thích đồ ngọt phải không?
Đây.
Cám ơn ạ.
Yuu, nguy rồi!
Gì thế?
Trên tin tức nói Koyuki-chan phải hoãn lại!
Tất cả buổi hòa nhạc đều bị hủy bỏ!
Họ nói do sức khỏe của chỉ!
Hể?!
Koyuki Hinashi phải hoãn lại
Cơ quan của Koyuki Hinashi thông báo rằng cô ấy sẽ phải hoãn lại.
Trên internet vẫn còn đang xôn xao về tin tức bất ngờ đó.
Cơ quan cho biết Hinashi có vấn đề về sức khỏe nên tất cả buổi hòa nhạc
và các sự kiện khác đã lên lịch đều sẽ bị hủy bỏ.
Bất ngờ quá...
Anh nghĩ Koyuki-chan ổn chứ?
Anh không biết.
Nhưng...
Gọi đến
Nico-kun
Kết nối rồi?!
Alo, Tama-chan?!
Nico-kun...
Um... Tớ đã rất lo vì không liên lạc được với cậu!
Không biết chuyện gì-
Tớ ổn.
Tớ ổn lắm.
Đừng lo nữa.
Ổn sao?
Nhưng cậu...
Tama-chan, giờ cậu đang ở đâu?!
Tớ sẽ tới đó ngay!
Nè, Tama-chan?!
Tạm biệt.
Cổ ổn chết liền ấy!
Cửa đang đóng.
Xin hãy cẩn thận.
Lúc đó, mình không thể làm gì.
Tama-chan đã bị tổn thương, giống như bây giờ...
Tìm được cậu rồi!
Biết ngay cậu ở đây mà...
Tại sao...
Tớ rất lo!
Vì không liên lạc được với cậu!
Tớ cũng thấy tin tức về việc cậu hoàn lại,
và Chitose nói tớ biết buổi hòa nhạc của cậu bị hủy bỏ...
Tớ mất giọng rồi.
Khi tớ cố hát...
Nhưng không sao đâu.
Chắc chắn sẽ khỏi sớm thôi,
nên đừng lo nữa nhé.
Xin lỗi nhé, Nico-kun...
Vì đã yêu cậu.
Xin lỗi nhé!
Lần tới
"Hẹn hò!"
Lần tới, "Hẹn hò!"