Lần tới ta đi đâu nữa nhé.
Ùm, lần tới đi ngắm chỗ nào có biển đẹp nhé.
Yo!
Này...
V-Vâng?
Chuyện gì sao?
Hể? Tại sao?
Không biết, chỉ là...
Kịp rồi...
Vừa kịp lúc đấy ku?
Hẹn hò nữa sao?
Thằng nhóc này!
Dừng lại, Senpai!
Thôi dùm đi.
Cậu ta bị thương giờ.
Em không thở được!
Có vui không?
Vui...
Vui lắm sao?!
#10
Định mệnh
Fuuka, không muốn hỏi đâu, nhưng lời tới đâu rồi?
Ờ... Ùm, xin lỗi...
Em cần chút thời gian nữa.
Mà, dù sao cũng cố lên nhé?
Mà mà, bây giờ đâu phải lúc nói thế.
Tại sao?
Anh nói để động viên em ấy mà.
Anh chỉ gây thêm áp lực thôi.
E-Ề, gì ta...
Cứ thong thả đi, nhưng nhớ xong sớm nhé!
Anh nói gì thế?
Thật vô nghĩa.
Hả?!
Thì anh đang quan tâm mà.
Anh làm không đúng cách cơ.
Đúng mà!
Mấy lời anh nói toàn lót gai không.
Cậu ổn chứ?
Ờ... Ùm...
Không có nhé!
Anh đang tử tế mà!
Nếu có gì tớ làm được, thì cứ nói đi?
Dù tớ chưa từng viết lời,
nên không biết có giúp ích được không...
Để tớ yên đi!
Hể?
C-Cậu chỉ khiến tớ thêm lo lắng thôi!
Không ngờ thằng anh ngốc của chúng ta
là bạn zai của một ca sĩ nổi tiếng.
Tình bạn thơ ấu giành chiến thắng?
Nhưng mà vẫn...
Mồ, đừng nói thế chứ.
Như thế xúc phạm Koyuki-chan đó.
Giữa ban nhạc và tình yêu của ảnh,
thì chắc đang ở đỉnh cao của tuổi trẻ đây mà?
Nhưng em ấy thay đổi nhiều nhỉ.
Quả thật.
Để tớ yên đi!
Akitsuki Fuuka
Alo?
Yuu-kun?
Ùm.
Có gì sao?
À, không hẳn lắm...
Về lời bài hát.
Thì sao?
Tớ nghĩ mình có hơi vô cảm,
và không biết cậu có giận không.
Không.
Mà, đừng cố quá đấy.
Tề, tớ chỉ có mỗi câu đó thôi nhỉ?
Xin lỗi.
Không cần xin lỗi.
Xin lỗi...
Chết, lại nói nữa...
Vậy, tớ không muốn phí thời gian của cậu, nên cúp nhé.
Ùm.
Cậu có đối tốt với tớ thì cũng đâu giúp được gì chứ.
Flying Cat, Inc.
Nhà sản xuất nhạc
Gọi đến
Tama-chan
Tama-chan?
Cậu còn làm à?
Ùm.
Hiện đang thu âm.
Có vẻ bận nhỉ.
Ùm...
Nhưng này nhé?
Tớ nghĩ có thể tới xem buổi diễn của cậu đó!
Thật sao?
Vậy tớ phải cố thôi.
Sao, thế nào rồi?
Bài gốc của cậu xong chưa?
Thật ra, vẫn chưa xong lời.
Vậy sao?
Cậu viết lời thế nào vậy, Tama-chan?
Hể?
Có vẻ cổ gặp khó khăn với nó.
Nhưng mọi người đều có phương pháp viết lời khác nhau.
Tớ không biết có giúp được hay không...
Vậy sao...
Tớ chưa từng viết lời,
nên không thể nói với cổ được.
Nên tớ nghĩ cậu có thể cho cổ vài ý-
Tất cả bài hát của tớ...
đều viết về người mình yêu.
Trước đây Fuuka-chan có nói rằng cổ chưa từng yêu ai hết,
nên tớ không nghĩ cách của mình giúp được cô ấy.
Vậy sao...
Xin lỗi vì không thể cho lời khuyên được.
Không sao.
Vậy, gặp sau.
Không thể tiếp tục thế này...
Bồn tắm
bình
minh
Chỉ là đơn phương thôi, nhưng đúng.
Tớ viết bài hát với suy nghĩ muốn nói với cậu ấy
về cảm giác của mình.
Lúc đó mình không hiểu ý cổ,
nhưng giờ thì hiểu rồi.
Ước gì mình chưa từng biết những cảm xúc này...
Trước đây mình chưa bao giờ nghĩ về nó.
Giờ thì mình...
đã biết cảm giác này là gì.
Mình yêu Yuu-kun.
Akitsuki!
Chuyện gì thế?
Không.
Muốn nghe không?
Hể? Xong rồi à?
Ùm.
Hay quá!
Nhỉ?
Biết ngay là ở đây mà.
Ồ, xong rồi sao?
Ùm!
Nghe cái nào!
Á! Đau!
Hiện Yuu-san đang nghe.
Nè, tập thôi!
Ùm.
Đừng cười với tớ như thế...
Hôm nay, mình sẽ khiến buổi diễn hay nhất có thể.
Bọn chị sẽ tới xem, nên cố lên đấy.
Không cần tới đâu.
Ara, nhưng đó là khoảnh khắc tuyệt vời của em trai chị mà.
Nè nè, Koyuki-chan cũng tới chứ?
Uh... Không biết nữa...
Quá dễ đoán.
Chỉ sẽ tới.
Mồ, hai em...
Em đi đây!
Đi vui vẻ!
Đợi đã!
Gì thế bà?
H-Hể?
Chúc buổi live của cháu thành công.
C-Cám ơn bà...
Vậy, cháu đi đây.
Cẩn thận nhé!
Vâng!
Ông chủ, cậu chủ đã về.
Nii-san!
Lâu rồi không gặp, Mikoto.
Gì thế? Nhanh vào-
Không cần.
Cha...
Nếu giờ mày nói
bỏ âm nhạc và về nhà, thì vào đi.
Nếu không, thì mày không còn là người của gia đình này nữa.
Cha!
Cha muốn nói thế sao?
Tao không thể để mày tiếp tục thích gì làm nấy được.
Xin lỗi.
Con phải tới buổi live.
Mày còn chưa ngộ ra à?
Đừng phí thời gian vào mấy thứ vô nghĩa đó nữa.
Con biết mình đang tự lặp lại,
nhưng những chuyện con làm đối với con rất quan trọng.
Xin phép.
Đợi đã anh!
Nếu giờ anh đi...
Đối với anh, đó là điều quan trọng nhất.
Nên anh đi đây.
Hedgehog
Vậy, anh sẽ tới sau.
Anh cần phải cảm ơn chủ sở hữu nữa.
Ùm.
Sara!
Gì thế?
Cho họ thấy biết tay đi!
Ùm.
Thiệt tình, ẻm chưa từng ở trong ban nhạc nào lâu quá.
Hẳn là ẻm thoải mái với họ lắm.
Hoặc do Sara đã trưởng thành...
Ya, có lẽ không.
Ồ, Yassan.
Yo.
Sao thế?
Hôm nay, tôi mang khách quý tới.
Tama...
Nico!
Lâu rồi không gặp.
Yo.
Mấy cậu về hồi nào vậy?
Mới.
Mà các cậu biến đi đâu thế?!
6 năm!
6 năm đấy!
Hể, lâu thế cơ à?
Thiệt tình, còn chả gọi hay tin nữa chứ.
Xin lỗi nhé.
Thật ra, tôi có chuyện muốn nói.
Xin lỗi vì tới trễ.
Chưa trễ đâu.
Đến sớm quá thì biết sao được?
Chỉ còn Akitsuki thôi.
Muốn chết à?
X-Xin lỗi...
Cẩn thận đấy!
Xin lỗi vì tới trễ!
Trễ quá!
Bọn tớ lo lắm đấy!
Có chuyện gì sao?
Không, không gì hết.
Nào, làm nên huyền thoại thôi!
Ờ!
Chúng tôi là The Fallen Moon!
Rất vui được gặp!
Bây giờ, xin hãy lắng nghe "Climber's High" của HEDGEHOGS!
Chúng đang chơi bài của ta à?
Hay lắm phải không?
Học sinh của tớ đấy!
Mà, tôi bất ngờ khi cậu làm giáo viên đấy.
Tớ cải tà quy chánh rồi mà!
Thế không có nghĩa cậu có hai mặt à?
Này!
Hể, tay ghita, không phải em gái cậu sao, Hisashi?
Ờ.
Chơi hay đấy chứ.
Chắc thế.
Cô bé đó... hay đấy.
Thiệt sao?
Ờ.
Em ấy từ chối lời mời của Mogami sao?
Ngay và luôn.
Vậy sao...
Lãng phí cơ hội thật...
Nhưng cậu vẫn muốn họ thế này phải không?
Chắc vậy.
Hở, cây bass đó...
Sao cậu ta có nó?
À, tôi cho mượn đấy.
Tại cậu để lại đóng bụi không.
Mấy đứa này...
Đừng có tự tiện.
Cám ơn!
Um...
The Fallen Moon chúng tôi mới lập gần đây,
và đây là buổi diễn thứ hai của chúng tôi!
Nên không có nhiều tiết mục lắm...
Nhưng tiếp theo là bài gốc của chúng tôi!
Đây là bài cuối cùng.
Xin hãy lắng nghe.
"For You."
Lời đó...
Làm buổi hòa nhạc riêng đê!
Tới chơi nữa nhé!
Hey, hey, hey!
Ta được mời tiếp live khác kìa!
Thật sao?
Anh em sẽ vui lắm đây!
Vậy nên chuẩn bị ngay thôi!
Phải đấy.
Chắc phải nhờ thầy Fuuka đây,
viết bài tiếp theo rồi!
Sao thế, Akitsuki?
Ùm...
Thật ra, có chuyện này tớ cần nói.
Akitsuki?
Em đã được mời...
nên em đang nghĩ việc ra mắt buổi solo.
Ý là...
em sẽ rời The Fallen Moon sao?
Đùa nhau à!
Tại sao chứ?
Buổi live hôm nay rất suôn sẻ mà, và cũng chỉ mới bắt đầu thôi!
Fuuka, em...
Nhưng đây là ước mơ của em.
Nhưng...
Em nói ban nhạc không thể biến giấc mơ
của em thành hiện thực à?
Chắc thế.
Cậu quyết định rồi à?
Ùm.
Vậy sao.
Chị nghĩ ban nhạc không thể tiếp tục
mà không có em, Fuuka-chan.
Phải chứ?!
Nhưng bọn chị không thể can thiệp giấc mơ của em được.
Này?
Em chấp nhận sao?!
Biết sao được?
Còn em, Mikasa?
Em thế nào?
Nếu Fuuka đã muốn...
Chết tiệt!
Haruna, nói gì đi!
Em đã quyết định theo đuổi giấc mơ của mình.
Lần tới
"Ban nhạc"
Lần tới, "Ban nhạc."