Wow, hoài niệm thật đấy...
Mà cũng ngạc nhiên thật.
Tớ không biết cậu sống gần đó.
Ùm, tớ mới nghe nói hôm nay thôi,
và tớ nghĩ sẽ vui khi gặp lại cậu, nên tớ tới đây.
V-Vậy sao...
Không phải tấm hình này là hồi đi chơi biển sao?
Ồ, phải ha.
Hình như lúc đó cậu mắng tớ...
Đ-Đó là vì cậu không ăn đúng thứ tự!
Ít nhất cũng để tớ ăn như mình muốn đi chứ.
Lúc đó cậu đã mắng tớ rất nhiều.
Dễ bực bội là thói quen xấu đấy, Nico-kun!
L-Làm gì có! Tớ đâu có mắng cậu nhiều vậy!
Có mà.
Đây này. Lúc hội thao ấy.
Thì tại vì cậu khóc khi thua cuộc đua chân mà...
Thấy chưa? Cậu mắng tớ suốt luôn.
Do lỗi của cậu không chịu cứng rắn lên đấy.
M-Mà, có lẽ thế. Tớ cũng hay khóc thật.
Hình như sau ngày này...
khi cậu đột nhiên biến mất.
Xin lỗi vì tớ không đủ can đảm để tới tạm biệt.
Không sao.
Biết sao được.
Nhưng lúc đó tớ rất hối hận...
Vì chưa bao giờ nói cậu biết tớ thích cậu.
Hể?
A... K-Không phải thế!
Đó là chuyện trước đây rồi,... um...
Tớ phải về rồi.
Mai tớ còn có việc nữa.
Ơ...
Mình vừa nói một chuyện không nên nói...
Bây giờ cổ sẽ nghĩ mình đang cua cổ cho xem!
Vậy là, tình cảm của mình không hề đơn phương...
Chào buổi sáng!
#5
Đồng đội!
Lâu rồi không gặp!
Mà sao anh cũng vào ban nhạc chứ?
Tại sao không chứ?
Giờ anh bỏ đội điền kinh rồi phải không?
Thấy có lỗi với Tama-chan quá.
Với lại, em có thể thấy dùi trống trong cặp anh đấy, Nachi-senpai.
Hể?!
Em đùa thôi. Dễ thương thiệt đấy.
Cậu nghe về Nachi-senpai và Mikasa-kun chưa?
Nachi-senpai cũng thích sao?
Vậy... cậu con trai đằng sau cũng vậy sao?
Hể?!
Không, tớ không-
Có gì đâu phải giấu chứ.
Vì sau cùng, cậu là người tớ theo đuổi mà, Yuu-kun.
Mikasa!
Này, Haruna, đang nói chuyện gì thế?
Tình tay ba sao?!
Yuu-kun!
Đau!
Mồ, cậu làm gì-
Chào buổi sáng! Các cậu đang nói chuyện gì thế?
À, um...
Về chuyện nghỉ hè và nhạc cụ.
A, nhiều chuyện xảy ra nhỉ?
Chúng ta gặp Yassan và những người khác,
làm buổi live tại nhà bãi biển...
Phải, làm việc, và tớ mém chết đuối...
X-Xin lỗi!
Đúng là kỷ niệm đẹp mà.
Tất cả.
Kỷ niệm...
Của cháu đây.
Luyện tập?
Ùm. Hisashi-san nói anh ấy sẽ dạy chúng ta mọi thứ về âm nhạc.
Đây.
Thật khó tin khi nghĩ rằng HEDGEHOGS sẽ dạy chúng ta.
Anh ấy còn nói chúng ta có thể thoải mái
dùng studio ảnh thuê khi vẫn còn miễn phí!
Đây nữa.
Cám ơn cô nhé!
Nhưng chúng ta chưa mua nhạc cụ nào.
Anh ấy nói sẽ mượn cho chúng ta.
Anh ấy nói ta có thể quyết định một cái sau khi học chơi chúng.
Giúp nhiều thiệt đấy.
Nếu tự làm thì chắc cũng chả biết gì đâu.
Xin lỗi!
Bọn em ngồi được chứ?
Nè, không sao chứ?
Uh, Akitsuki...
Không.
Cô ấy cao quá!
Nhìn như người mẫu vậy!
Trông có vẻ hơi đáng sợ...
Hedgehog
Em sẽ chơi ghita và hát!
Anh muốn xem các em làm được gì,
nên sao chúng ta không thử chơi một bài nhỉ?
Ngay luôn sao ạ?
Chỉ thử thôi. Đừng lo.
Bài hát sẽ là "Climber's High."
Chỉ cần chơi phần intro thôi.
V-Vâng...
Um...
Stop!
Các em... thiếu kinh nghiệm hơn anh nghĩ nhỉ.
X-Xin lỗi ạ...
Mà, lần đầu của em mà, Yuu-kun, nên cũng chả ngạc nhiên gì,
nhưng tay trống thì...
và cả đàn phím...
Vâng...
Nachi-senpai, em tưởng anh nói biết chơi trống mà.
A-Anh chỉ là thành viên đội điền kinh thôi!
Em cũng đâu chơi được ghita đâu.
Thì...
Thì đây là lần đầu em chơi mà...
Và Mikasa, không phải cậu chơi piano giỏi lắm sao?
Anh nghe nói cậu đã thắng cuộc thi gì đó ấy!
Đây không giống với piano.
Với lại, chuyện hồi quá khứ-
Đủ rồi.
Hisashi-san, nói chuyện chút được không?
Là về Sara-san.
A-À...
Anh nhờ nên bọn tôi mới làm, nhưng tới giới hạn rồi.
Bọn tôi sẽ tiếp tục mà không có cổ.
Vậy sao...
Hiểu rồi.
Xin lỗi nhé.
Lại nữa...
Nè, chuyện gì vậy ạ?
À... Em gái anh chỉ...
Có vẻ em gái anh bị đuổi khỏi ban nhạc nữa rồi.
Nghe đi? Trong đó đấy.
Em ấy chơi ghita khá giỏi,
nhưng chả giỏi việc giao tiếp.
Vấn đề là đó sao?
Đây là ban nhạc thứ ba em ấy bị đuổi rồi.
Thứ ba?
Không ai muốn trong ban nhạc với em ấy hết...
Nè! Chơi cùng nhau thôi!
Hể?
Đ-Đợi đã, Akitsuki!
Này! Sara, tự nhiên em làm gì thế?!
Ờ. Được thôi.
Thật sao?!
N-Này! Em ổn chứ?
Chết liền!
Um, ký hiệu này là gì ạ?
Đó là slide.
Em vuốt từ 5-6 mà không cần nhấc ngón tay từ dây.
Tớ nghĩ lúc đàn là "ding," Yuu-kun! "Ding"!
Với lại...
Cái nhìn của cổ như lưỡi dao vậy...
Sao không bỏ cuộc đi?
Khó chịu thật.
Này, Sara, em có cần nói thế không.
Đó là sự thật.
Mà, mà, Senpai...
Sao hôm nay ta không nghỉ đi?
Dù sao cũng đói rồi. Về nhà thôi.
Vậy tới nhà hàng gia đình để ăn mừng
buổi tập đầu tiên của chúng ta đi!
Đội trưởng của chúng ta là Nachi-senpai, sẽ trả tiền!
Này, em gọi ai là đội trưởng thế?!
Chị đi đâu thế?
Đi với bọn em đi, Sara-senpai!
A-Akitsuki, đừng nên ép chị ấy quá...
Nhưng giờ chị ấy là đồng đội rồi mà.
Vậy là đi...
Vậy, bản cover đầu tiên của ta là "Climber's High"!
Có hơi khó chút, nhưng...
Được mà! Sẽ ổn thôi.
Tớ sẽ thử xem.
"Climber's High" được chứ, Sara-senpai?
Bài hát đó phần bass khó hơn.
Nghe chưa, Yuu-kun!
Cậu phải cố gắng hơn đấy.
Không đời nào! Tớ còn chưa đồng ý mà!
Khuôn mặt nghịch cảnh chính là nơi người đó tỏa sáng ấy.
Im đi!
Đừng có nói mấy ngôn ngữ đẹp zai nữa!
Chưa kể người mới chơi như tớ chơi bài hát như thế thì nhầm to rồi!
Tớ còn không đọc được-
À, xin lỗi.
Tớ phải đi rồi.
Hể?!
Tạm biệt!
Tớ cũng vậy. Phải đi hẹn hò.
Vậy anh cũng về đây.
Khoa-
Anh phải về nhà giúp việc.
Này, đợi đã!
Cám ơn vì bữa ăn, Leader!
Gì vậy chứ...
Dù sao, Mikasa, hẹn hò với con gái à?
Em chả hiểu ý anh nữa.
U-Um...
Chị không đi sao, Iwami-senpai?
C-Chị đang đói phải không?
Chị chưa ăn gì mà.
Chắc em cũng-
Chocolate Brownie Sundae
Vâng, tôi có thể giúp gì ạ?
Chocolate brownie sundae phải không ạ?
Hể?
Cổ gọi món sao?!
Mình mắc kẹt ở đây bao lâu rồi?
Đô đốc (Yamato)
Anh phải nói chuyện với bạn bè
Có vẻ Đô đốc đang rất vui...
Yuu
Bằng cách nào đó em bị kẹt
trong nhà hàng gia đình với một người
đáng sợ (đổ mồ hôi) Cô ấy không nói chuyện
và trông rất buồn... Em ghen tị với anh đấy...
Đô đốc (Yamato)
Và sao nữa, Yuu-san?
Có lẽ cậu nên thử nói chuyện với cô ấy xem...
Không được!
Yuu
Không được đâu!
Cổ sẽ ăn tươi nuốt sống em mất...
Đô đốc (Yamato)
Cô ấy đáng sợ lắm à...?
Chắc xin lỗi về chuyện hôm nay và về thôi.
Ùm, xin lỗi vì mọi chuyện hôm nay ạ!
Em sẽ cố gắng tập bass, nên...
Chị ấy chụp ảnh? Gì thế?
Chỉ đang up lên đâu đó?!
Chỉ tính phơi lời xin lỗi của mình trước thế giới sao?!
Đô đốc (Yamato)
Ăn uống tại nhà hàng gia đình với bạn
Ủa?
Nó giống với Iwami-senpai...
Ya... Không lẽ nào.
Yuu
Đô đốc (Yamato)-san, hiện giờ chị đang ngồi
trước mặt em à...?
Nah, chắc không phải đâu nhỉ...
Hể... Yuu-san?
Ơ, vâng...
Hể?! Thật sao?!
Tôi nghĩ cậu cùng tên, nhưng ai ngờ là cậu thật!
À, xin lỗi vì tự nhiên thay đổi tính cách nhé!
Cậu sốc lắm à?
Nhưng cậu nên nói với chị chứ!
Ôi trời ơi!
Chị chỉ toàn gọi cậu trên tweet không à!
Bây giờ có nhiều chuyện chị muốn nói với cậu lắm!
Như hồi nãy...
Cám ơn rất nhiều!
Cách thức mà anh trai chị dạy cậu khiến chị khó chịu lắm...
Phải rồi! Lúc chị đánh cậu bằng cây ghita ấy! Không sao chứ?
Chị bất ngờ lắm, nhưng cả ngày nay chị muốn xin lỗi rồi...
À, xin lỗi vì nãy giờ chị toàn nói nhé.
K-Không sao...
Chị lúc nào cũng nói sai cách và khiến mọi người hiểu lầm.
Nên mới bị ban nhạc đuổi...
Vậy sao...
Chị ấy cũng giống mình.
Um...
V-Vâng?
Em cũng không giỏi nói chuyện với mọi người lắm.
Nhưng vì chúng ta đã gặp nhau như vậy,
hy vọng chúng ta có thể hòa thuận như bạn cùng nhóm.
Được!
Chị cũng hy vọng thế!
Chị ấy cười dễ thương thiệt...
À! Lúc chị nói phần bass của bài hát khó,
thì chị lo rằng nó hơi khó cho cậu thôi.
Xin lỗi vì khiến cậu khó xử nhé.
Nhưng chị rất ngạc nhiên khi thấy mọi người đều tốt bụng ấy!
Còn với mọi người từ trước đến giờ,
tâm trạng họ sẽ trở nên xấu đi lúc chị nói thế!
Anh trai chị có nói cậu ban nhạc trước của chị không,
Nhưng mình ước cuộc nói chuyện này ít một chiều hơn.
bọn chị đã tranh cãi rất nhiều đến nỗi
tập luyện cũng không ra hồn nữa?
Nhà sách Jingido
Sở thích - Âm nhạc
Dễ hiểu
Sách tham vọng của nhạc sĩ
Đúng là, anh sẽ không về nhà đâu.
Nhưng...
Anh tìm được điều muốn làm rồi.
Đó là thứ âm nhạc mà trước đây cha phản đối.
Nii-san...
Kết cho cùng, chắc là anh vẫn còn yêu âm nhạc.
Keyboard...
Ban nhạc sao...
Điền kinh và châu lục
Mình chưa bao giờ tới được quốc gia hết...
Rồi.
Cũng chả hợp lý gì khi một tiền bối phải giữ đội lại hết.
Yuu-kun, tới giờ ăn rồi!
Lát nữa em ăn!
Thế này phải không?
Ow...
Mình chỉ làm được thế này thôi.
Mình là người tuột xa nhất.
Cuối tuần mà anh đi đâu sớm vậy?
Tập luyện ban nhạc.
Anh ấy... trong ban nhạc?
O-Onee-chan!
Yuu-san!
À, Sara-senpai...
Sao thế?
Chỉ là em hơi xấu hổ khi đi bộ với cây bass.
Em cảm giác mọi người sẽ nhìn mình kỳ lạ.
Làm gì có chứ!
Trông ngầu lắm.
Trông cậu như nhạc sĩ vậy.
Đừng có chọc em nữa!
Mồ...
Hedgehog
Nhưng mà...
Biết sao được.
Sao thế mọi người.
À, Yuu-kun.
Tất cả studio bị đặt trước hết rồi, nên
có vẻ hôm nay ta không dùng được.
Hể...
Vậy sao?
Tôi sẽ nói chuyện với anh trai.
Chờ chút, Senpai!
Như thế thì bất công cho Hisashi-san lắm!
Anh ấy có lòng tốt cho chúng ta dùng studio mà.
Ơ-Ờ...
Xin lỗi.
Chuyện gì thế, Haruna?
Giờ cậu nói chuyện được với Iwami rồi sao?
Ấn tượng đấy!
Hể? Trông chị ấy cũng đâu đáng sợ...
Mà cũng gây thật.
Chắc hôm nay ta không tập được rồi.
Được rồi.
Vậy tới chỗ anh đi!
Anh trai anh dùng chỗ này để tập luyện với ban nhạc.
Tuyệt quá!
Có cả đống trong nhà xe thế này...
Anh có chỗ tốt thế này thì nên nói bọn em chứ!
Hả?
Nếu anh nói thế, thì tính ra anh quan tâm tới ban nhạc rồi.
Em thích cái cách tsundere của anh đấy, Nachi-senpai.
N-Này! Thôi đi!
Ồ, Kazuya, cháu về rồi sao?
Nếu có bạn tới thì để bà làm ít trà.
Không cần đâu bà à!
Đừng bận tâm mà!
Nhưng họ từ xa đến đây...
Ổn mà!
Anh quan tâm bà anh thiệt nhỉ?
Cá...
Nên anh mới không dám đưa bọn bây tới đây ấy!
Ara.
Vậy, bắt đầu thôi.
Sẵn sàng.
Okay!
Khi mình tự tập với bass,
thì mình nghĩ sẽ ra giai điệu lạ, còn bây giờ...
Tuyệt thật...
Với người khác và giọng của Akitsuki,
cảm giác hoàn toàn khác nhau.
Được rồi! Tớ nghĩ chúng ta chơi tốt đấy chứ!
Cũng có nhiều chỗ sai,
nhưng có vẻ tốt hơn trước rồi.
Anh cũng vậy đấy, Nachi-senpai.
Thì anh đã bứt phá mà.
Đàn phím của cậu cũng hay rồi đấy.
Sara-senpai, tuyệt quá!
Đúng là có tay ghita ở đây thì sẽ khác hẳn!
C-Cám ơn.
Ban nhạc
vui hơn mình nghĩ.
Yuu-san, phần bass-
Cậu ngầu lắm đấy, Yuu-kun!
Thật sao?
Cám ơn!
Đau!
T-Tự nhiên chị bị sao thế?!
Không có gì.
Nhưng tập luyện chút nữa đi,
anh nghĩ ta có thể chơi bài này ấy.
Không, chúng ta sẽ tập luyện đến khi chơi được hai hay ba bài hát...
Và trong hai tháng nữa, chúng ta sẽ làm màn first live ở trường!
Lần tới
"Koyuki Hinashi"
Lần tới, "Koyuki Hinashi."