Koyuki-chan?
Tại sao...
Uh...
Không, đây...
Đợi đã, Akitsuki!
Nhà bãi biển
#4
Live!
Chuyện gì thế, Fuuka?
Ướt nhẹp hết rồi kìa!
Tại mưa nhiều hơn tớ nghĩ.
Đã lấy ô rồi, nhưng vẫn thành ra thế này!
Vậy sao...
Tốt hơn cậu nên thay đồ đi.
Ùm.
À, với lại, Yuu-kun đâu?
Không tìm thấy.
Um...
Tama-chan?
Xin lỗi... Tớ trượt chân.
Không lẽ cô gái đó là người cùng cậu thành lập ban nhạc sao?
Ùm...
Chắc cổ hiểu lầm rồi.
Bọn mình chỉ...
là bạn thôi phải không?
Nhà bãi biển
Akitsuki chắc chắn đã hiểu lầm.
Akitsuki!
Nghe này, về chuyện tối qua...
Xin lỗi vì phá đám nhé.
Tớ không nói ai đâu.
Đợi đã!
Tớ nghĩ cậu hiểu lầm rồi!
Về chuyện gì?
Tam-
Koyuki-chan và tớ chỉ là bạn thôi.
Thế sao không nói với tớ?
Tớ chỉ... chưa tìm thấy lúc thích hợp để nói thôi.
Cậu có nhiều cơ hội mà!
Như khi chúng ta đi xem phim,
hay tới buổi live của cổ!
Quên đi!
Akitsuki!
Ồ, chuyện gì thế?
Phim lãng mạn à?
Này?
Nghe không đấy, "Phim lãng mạn"?
Xin lỗi!
Gọi món?
Aki-
Sao vậy chứ?
Và cây ghita...
Trước tiên ta nên quyết định ai chơi gì đã.
Ồ, phải ha!
Cậu hấp tấp quá đấy, Fuuka.
Không nghĩ tới ấy mà!
Nhà bãi biển
Có vẻ chúng ta khá bận trong giờ cao điểm nhỉ.
Phải đấy.
Giờ cũng dễ hơn rồi.
Dễ?
Kiêu ngạo quá đấy!
Rồi, mai cố gắng chăm chỉ hơn hôm nay nhé.
Cám ơn vì bữa ăn.
Ơ, ờ...
Có chuyện gì giữa cậu và Yuu-kun sao?
K-Không có gì.
Không giấu được đâu.
Nhìn hai cậu thì biết mà.
Có chuyện gì sao?
Chỉ là... cãi nhau nhỏ.
Đau!
Akitsuki, nữa-
Xin lỗi!
Làm gì thế hả?
Biết sao được!
Chơi thôi, Yuu-kun!
Đúng là không thể để yên được.
Akitsuki!
G-Gì hả?
Xin lỗi!
Tớ muốn xin lỗi cậu.
Koyuki-chan và tớ là bạn khi còn nhỏ,
và gần đây liên lạc lại trên Twitter.
Nhưng cô ấy dùng tài khoản riêng,
nên tớ không nói với người lạ được...
Người lạ?
Lúc nào cũng xảy ra mà phải không?
Một người bị lộ tài khoản cá nhân
của người nổi tiếng và bị ăn spam...
Mà chắc cậu không biết đâu, vì cậu đâu có điện thoại.
Cậu biết "spam" là gì không?
Là lúc cậu bị chửi tới tấp ấy.
Ý là, cậu không dùng Twitter, nên cậu
không biết chuyện này phải không?
Nên nguy hiểm-
Vậy ý cậu nói tớ là người lạ,
rồi phát hoảng và tung tin đồn cho mọi người à?
À... Không phải thế!
Nếu Twitter bị lộ-
Thôi đùa cợt tớ đi!
Sao lại thành ra như này chứ?
Nhà bãi biển
Cực khủng
Mùa hè
Phần ăn
Mọi người!
Làm việc chăm chỉ chứ?
Tomomi-sensei?
Và Nachi-senpai nữa!
Cô tới xem các em thế nào này!
Nhà bãi biển
Quay về Tokyo và tham gia đội điền kinh đi!
Vẫn còn kịp đấy!
Lại chuyện đó à?
Mà sao anh lại tới đây chứ, Nachi-senpai?
Tomomi-sensei nói với anh các em đang làm việc ở đây.
Nên anh bắt cổ đưa tới đây!
Bộ anh hết chuyện làm à?
Hả?!
Có lẽ cô không nên nói em ấy về công việc mùa hè...
Nhìn mấy chuyện đang xảy ra, thì chắc chắn không rồi.
Haruna, cậu nghĩ Fuuka nên tham gia đội điền kinh phải không?
Hể... C-Cái đó...
Anh không nên gây áp lực cho cổ.
Ép người nào đó làm điều mình không muốn
thì sẽ không đem lại kết quả tốt đâu.
Cậu cũng đồng ý phải không, Yuu-kun?
Um...
Mồ, thôi dùm đi!
Em đã quyết định sáng tác nhạc rồi!
Bọn em sẽ là ban nhạc tuyệt vời như HEDGEHOGS!
Ara, nghe em nói "tuyệt vời" làm cô đỏ mặt ghê.
Hể?
Sao cô phải đỏ mặt chứ?
Thì là, không để ý sao?
Um...
Hể? Khoan!
K-Không lẽ anh là...
Tay chơi ghita của HEDGEHOGS, Hisa?!
A, em nhận ra sao?
Ùm ùm!
Và cô là...
Quản lý của họ?
Cô chơi đàn phím, Tomo!
Hể? Hể?
Và Yassan là tay trống của bọn anh.
Hể?!
Nhà bãi biển
Sao cô không nói em trước?!
Ya, thì cô muốn tạo bất ngờ mà...
Dù sao, cũng không có lý do gì để thú nhận cả.
Sao mình không nhận ra chứ?
Tất cả đều già hết rồi, nên giờ khác cũng phải.
Yassan giờ nhìn như ông già ấy.
Im đi nhé.
Nếu em biết, thì em có thể hỏi thêm nhiều câu rồi!
Em là fan bự của HEDGEHOGS đó!
E-Em cũng vậy!
Mỗi ngày em đều nghe CD của mấy anh đấy!
Tớ cũng vậy!
C-Cám ơn...
Mà, ca sĩ chính, Tama đâu, và tay chơi bass, Nico nữa?
Hai người đó biến mất rồi.
Hể?
Tama đi mà không nói một lời.
Và Nico thì đi tìm cổ.
Vậy sao...
Đó là lý do giờ bọn anh không hoạt động nữa.
Mà, lần này thì họ đi,
nhưng cuối cùng sẽ trở về thôi.
Nè, Yassan, khi bọn em về Tokyo, dạy bọn em âm nhạc đi!
Bọn em sẽ cố gắng để được như HEDGEHOGS!
Tự nhiên bất ngờ thế...
Đợi đã, Fuuka!
Gì nữa hả?
Anh nghe đủ rồi.
Em thực sự nghĩ trở thành chuyên nghiệp dễ lắm sao?
Thì...
Tất nhiên em không nghĩ nó dễ, nhưng...
Nghe này!
Đội điền kinh là vị trí rất hợp với em đấy!
Em không thể nói chắc mình có tài năng âm nhạc phải không?!
Có chứ ạ!
Giọng hát của Akitsuki...
hay lắm.
Cậu...
Vậy, sao không thử kiểm tra xem?
Thiệt tình, phiền phức quá.
Mà, có sao đâu.
Kiểm tra trước mặt pro với bài hát của họ sao...
Không đời nào cổ làm được hết.
Một khi họ phê bình thế nào,
thì cậu sẽ không khuyến khích cổ nữa phải không?
Nhưng...
Nếu là Akitsuki...
Haruna, qua đây tí.
Vâng.
Đây là của Nico.
Lần này cậu chơi đi.
Hể?
Nhưng trước đây em chưa từng chạm vào bass nữa...
Không ai hy vọng lính mới chơi tốt đâu.
Chỉ cần giữ hai dây đàn theo kịp với bài hát là được.
Và cái này là đoạn điệp khúc.
Đây.
Thử đi.
Um...
Không, ngược lại.
Yuu-kun.
Nói chuyện chút nhé?
Nhà bãi biển
Um...
Gì thế?
Cậu vẫn còn cãi nhau với Fuuka sao?
U-Mà...
Cậu thử nói chuyện với cô ấy chưa?
Muốn lắm chứ,
nhưng cũng không tiến triển gì.
Tớ nghĩ hai cậu đang để niềm tự hào của mình cản trở đấy.
Cậu muốn làm hòa mà phải không?
Ùm.
Khi tớ cãi nhau với Akitsuki,
thì tớ không thể thích công việc,
và giờ giấc thì dài hơn.
Khi tớ ăn, cảm thấy như đang mắc nghẹn,
và chả ngon gì hết.
Thậm chí ra biển chỉ thấy cô đơn, không vui tí nào.
Tớ nghĩ mình không ổn
nếu Akitsuki không ở đó với tớ, mỉm cười.
Nên...
Tớ muốn làm hòa.
Vậy cậu chỉ cần nói với cổ thôi.
Phải không, Fuuka?
Hể?
Hê?! T-Tại sao...
Fuuka cũng cảm thấy giống cậu.
Cổ nói không biết làm thế nào để xin lỗi cậu.
Còn lại hai cậu tự giải quyết nhé?
Khoan... Mikasa!
Mới nãy hình như mình nói quá lời.
"Tớ không ổn nếu Akitsuki không ở đó với tớ, mỉm cười" sao?
Gì vậy chứ, tỏ tình à?!
Đồ ngốc.
Xin lỗi.
À, tớ cũng vậy...
Cám ơn...
vì lúc này đã đứng về phía tớ.
Nhà bãi biển
Cậu hợp với bass nhỉ, Yuu-kun!
Ngầu lắm đấy!
V-Vậy sao?
Tớ sẽ cố hết sức.
Ồ, có vẻ tự tin đấy.
Bắt đầu thôi.
Gì thế?
Bài hát đó...
Hình như...
"Climber's High!" của HEDGEHOGS.
À, là nó!
Bản cover sao?
Nghe hay đấy.
Hoài niệm quá...
Koyuki-chan, đi thôi.
À... Vâng.
Đang live TV hay gì đó à?
Cô gái đó hát hay thật!
Gì thế?
Ban nhạc à?
Xem thử đi!
Hay thật!
Gì thế?
Sự kiện à?
T-Từ khi nào...
Nhà bãi biển
Cảm giác đã dã man!
Em hát thế nào ạ?
Phải, vẫn còn khá thô và luộm thuộm...
Nhưng có tiềm năng lắm.
Sao hả, Senpai?!
Em được pro chấp nhận rồi đấy!
Thích làm gì thì làm.
Nhưng anh không chấp nhận đâu nhé.
Anh nói thế,
nhưng anh cũng gõ theo nhịp đấy.
Thật sao?
K-Không có!
Chỉ là thói quen từ anh trai anh
thường làm khi anh chơi trống trong ban nhạc anh ấy thôi!
Hở?
Vậy, Nachi-senpai,
anh sẽ là tay trống trong ban nhạc bọn em!
Hả?
Makoto-kun sẽ chơi đàn phím,
và tất nhiên, Yuu-kun sẽ là tay chơi bass!
Hể?!
Tớ thì sẽ chơi ghita!
Ban nhạc hoàn tất!
Đợi đã! Đừng tự tiện quyết định thế chứ!
Khi trở về Tokyo,
thì chúng ta sẽ lấy nhạc cụ và bắt đầu tập luyện!
Ya, cô bé đó giỏi đấy chứ.
Sao anh phải chơi luôn chứ?!
Cứ như Tama đã ở đây vậy.
Anh cũng nên ca ngợi cô bé nhiều hơn đi.
Đồ ngốc.
Như thế chỉ khiến con bé tự cao hơn thôi.
Với lại, chú có nghĩ đám lính mới đó
có thể thành ban nhạc thực sự không?
Chỉ với một người thôi cũng đủ làm cho ban nhạc thành công rồi.
Một người
với tài năng vượt trội.
Đô đốc (Yamato)
Mời anh tới buổi hòa nhạc nhé, Yuu-san!
Yuu
Ngày mai công việc mùa hè kết thúc
Đã có tiền để mua nhạc cụ và thành lập ban nhạc!
Yuu
Còn hơi sớm để nghĩ tới
buổi hòa nhạc đấy (lol)
Đô đốc (Yamato)
Mời anh tới buổi hòa nhạc nhé, Yuu-san!
À, Yuu-kun.
Cậu làm gì thế?
Vì chúng ta đã xong việc ở đây rồi,
nên tớ muốn ngắm sao rõ hơn trước khi đi.
Đẹp quá...
Không sao chứ?
Ăn mặc thế bị cảm đấy.
Yuu-kun, mặc ké với.
Hể? Cá-
Ùm.
Ấm quá.
Cậu đăng lên Twitter à?
Không, đổi ý rồi.
Mà cũng định thế.
Nhìn này? Đen xì.
Đúng thật!
Đâu thể làm gì được!
Q-Quay lại thôi.
À, chuyện này...
không phải cố ý...
Đồ ngốc!
Cảm giác lâu rồi mới về nhà ấy.
Mình có quà lưu niệm, nên Chitose và Hibiki sẽ không phàn nàn nữa.
Về rồi đây.
À, mừng cậu đã về, Nico-kun.
Tama-chan?
Lần tới
"Đồng đội!"
Lần tới, "Đồng đội!"