MÁCH NHỎ ĐẶC BIỆT
MÔN BÓNG RỔ MÀ KUROKO CHƠI.
Nhưng nói thật nhé, thật kỳ lạ
khi thầy để Aomine chơi
ngay cả khi cậu ấy bỏ tập.
Tôi chẳng hiểu thầy nghĩ gì,
nhưng tôi thấy thế không đúng.
Phải, tôi cũng nghĩ về vụ đó.
Nếu cậu ấy có thể bỏ tập
miễn là cậu ấy thắng,
thì tôi cũng muốn bỏ tập.
Đừng ngốc thế.
Đó là điều không thể chấp nhận được.
Nhưng ý tôi là
tôi có cảm giác mình sẽ thắng.
Và lý do tôi luôn nghe lời cậu
là vì tôi nghĩ
mình sẽ không bao giờ đánh bại cậu.
Nhưng hiện giờ,
tôi bắt đầu nghĩ không phải vậy.
Tôi không muốn nghe lệnh
của người kém hơn tôi.
Cậu nói gì cơ?
Sao tự nhiên lại nói thế?
- Cậu đùa thôi nhỉ?
- Tránh ra.
Nếu phải động tay động chân,
thì cứ thế đi.
Đừng có tự mãn.
Một chọi một.
Ai ghi được năm bàn trước sẽ thắng.
- Gì vậy?
- Không thể nào.
Không thể tin tỷ số
lại nghiêng về một bên như vậy.
Nói thật, tôi hơi thất vọng đó.
Tôi không nghĩ mình có thể
nghe lệnh một người kém cỏi thế này.
Mình đường đường là Seijuro Akashi
mà để thua sao?
Không đời nào.
Mình không thể thua được.
Mình phải thắng.
Dù đối thủ là ai… Dù có chuyện gì đi nữa…
Đời này chỉ có chiến thắng thôi.
Ai thắng thì được công nhận,
còn ai thua sẽ bị bỏ rơi.
Tôi luôn thắng, và vì thế tôi luôn đúng.
Khoan… Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Tôi không chắc nữa.
Có gì đó khác lắm.
Đây đâu phải Akashi mình biết.
Cậu hơi quá đà rồi, Atsushi.
Cố gắng đừng làm tôi cáu lên nhé.
Tôi sẽ không để ai thách thức tôi đâu,
kể cả bố mẹ tôi.
Lúc nãy Akashi làm sao thế nhỉ?
Cậu ấy cứ như một người khác vậy.
Một người khác hẳn.
Đúng vậy.
Có một Akashi khác
ẩn sâu trong con người cậu ta.
Mình cũng khó mà tin được điều đó.
Tuy nhiên…
Các cựu chiến binh đã trở lại sàn đấu
năm thứ 11 liên tiếp!
Vị vua Huyền thoại, Trung học Shutoku!
- Họ cũng ở đây kìa.
- Trường trung học mạnh nhất.
Hoàng đế Sáng tạo, Trung học Rakuzan!
Trường đó mạnh lắm,
nên chắc họ sẽ không nhẹ tay đâu.
Nhưng trông cũng thường thôi.
Nói năng cho cẩn thận.
Cho cậu lên thớt bây giờ.
- Họ không tầm thường đâu.
- Cái gì?
Số bốn kia nghĩa là Akashi là đội trưởng.
Cậu ta học lớp 10,
mới gia nhập đội năm nay.
Điều đó thật khó tin,
dù họ có tuyệt vời thế nào đi nữa.
Quả thực,
người biết ra lệnh một cách tự nhiên
không hề bình thường chút nào.
Phiền phức ghê.
Cậu xem trận đấu một mình
cũng được mà, Muro-chin.
Đừng như thế, Atsushi.
Xem kìa, bắt đầu rồi.
Bọn tôi sẽ nắm phần thắng, Akashi.
Không có chuyện đó đâu, Shintaro.
Tôi luôn thắng, và vì thế tôi luôn đúng.
Chiến thôi!
Đùa đấy.
Chết tiệt.
Cậu nói là "luôn đúng" à?
Đừng có nực cười thế, Akashi.
Người chỉ biết chiến thắng
không nên hành động
như thể mình biết mọi thứ!
Trời, lọt lưới luôn!
Cậu ấy nhắm chuẩn như máy vậy!
Hào quang của cậu ta ấn tượng đó.
Trời ạ, học sinh lớp 10
giống mình đây sao?
Cậu ta nhanh thật. Nhưng…
Chuyền đẹp đấy!
SHUTOKU 16, RAKUZAN 16
Hết hiệp đầu tiên rồi sao?
Đức vua và hoàng đế
vẫn đều giữ vững phong độ!
Cậu ta làm sao thế nhỉ?
Phải công nhận cậu ta giỏi thật.
Có kỹ năng và tầm quan sát rộng.
Sự hoàn hảo trong kỹ năng phòng vệ
rất ấn tượng.
Nhưng cậu ta cũng không phải
ngoài tầm với bọn mình.
Hóa ra đây là Seijuro Akashi,
Đội trưởng của Thế hệ kỳ tích.
Mọi chuyện vẫn suôn sẻ.
Cứ bám theo kế hoạch hiện tại.
Trận đấu phụ thuộc vào các cậu đó.
Nếu có gì cần thay đổi,
hãy nghe theo Akashi.
Vâng thưa thầy.
Đừng đánh giá thấp bọn tôi.
Cậu đã dùng cả hiệp một
để theo dõi bọn tôi.
Cậu có vẻ khá thoải mái.
Cậu không nghĩ đến việc chiến thắng
mà không có mắt, đúng không?
Tôi không đánh giá thấp cậu đâu, Shintaro.
Ta cần dùng con át chủ bài của mình
vào đúng thời điểm.
Tuy nhiên,
với tốc độ này, trận đấu có thể kết thúc
trước khi ta có cơ hội dùng nó đấy.
Cậu nói gì cơ?
Hả?
Nếu cậu không hiểu điều tôi nói lúc nãy,
thì để tôi nói lại.
Cậu ta dẫn bóng kiểu gì vậy?
Mình không nhìn kịp!
Tôi chẳng cần cử động ngón tay nào cả.
Ý tôi chỉ có vậy thôi.
Đồ khốn!
Một cú double clutch!
Vào rồi!
Chết tiệt!
Bọn mình có thể ghi bàn nhờ có Shintaro,
nhưng trình độ hai bên quá khác biệt.
Không chỉ có Miyaji.
Otsubo cũng bị áp đảo hoàn toàn.
Và Shintaro đang bị hai người kèm,
nên Kimura đang phải vật lộn
dù lẽ ra cậu ấy không bị kèm.
Akashi vẫn chưa làm gì cả.
Cậu ta chỉ chuyền bóng hiệu quả thôi.
Nhưng bọn mình mới chỉ bắt kịp.
Về cơ bản, cậu chỉ là gánh nặng của đội.
Xin lỗi nhé.
Chết tiệt!
- Đừng hòng vượt qua đây!
- Cậu ngây thơ quá.
Chết tiệt!
Cậu ta…
Cậu ta quay lại rổ nhanh quá.
Hay lắm!
Một gánh nặng…
Thật nực cười.
Chặn phía sau ư?
Đừng hòng ném bóng!
Không biết ai mới là gánh nặng…
của đội này.
- Ôi trời, úp rổ luôn!
- Shutoku vẫn còn phong độ lắm!
Này, chuyền đẹp đấy.
Kia rồi! Cú ném ba điểm
siêu đẳng của cậu ấy!
Được rồi!
SHUTOKU 39, RAKUZAN 39
Ta không thể đánh bại Midorima Shintaro
theo cách bình thường.
- Có nên cho hai người kèm cậu ta không?
- Không, không cần đâu.
Dùng thêm người
chỉ làm tình hình tệ hơn thôi.
- Hiệp hai tôi sẽ xử lý một mình.
- Cái gì?
Tôi sẽ đối đầu với Shintaro.
SHUTOKU 39, RAKUZAN 39
Tôi biết mà.
Tôi biết sẽ đến nước này mà.
Xuất chiêu đi, Shintaro.
Trận này tự nhiên thành trận một chọi một
giữa hai át chủ bài của hai đội.
Mình biết chắc một điều,
người chiến thắng sẽ lật ngược tình thế.
- Gì vậy?
- Ghi ba điểm mà không cần giả ném?
Không thể nào, cướp bóng trước khi nhảy ư?
Phản ứng nhanh quá!
Cậu ta không nhanh.
- Cậu ta thấy trước thôi.
- Hả?
Đôi mắt của Aka-chin có thể khiến
mọi hành động tấn công
hay phòng thủ trở nên vô hiệu.
Đừng hòng vượt qua tôi.
Vượt qua cậu?
Tôi chả cần cố cũng vượt được.
Tránh sang một bên mau.
Gì vậy? Cậu ta đổi tay
ngay khi mình phản ứng sao?
Khỉ thật.
Tôi sẽ không để những kẻ thách thức tôi
coi thường tôi.
Cậu quá kiêu ngạo rồi.
Một bên mắt giúp cậu ta
thấy trước các nước đi.
Nó ngăn chặn mọi kỹ thuật,
khiến ta đứng không nổi.
Akashi Seijuro có thể nhìn thấy
hành động của đối thủ trong tương lai.
Vô ích rồi. Mình không thể vào vị trí ném.
Bên này!
Cậu ta còn biết cả cú giả chuyền đó sao?
Đừng hòng qua đây!
Không, mệnh lệnh của tôi là tuyệt đối.
Chuyền sau lưng?
Chuyền đẹp lắm!
Được rồi!
Con Mắt Đế Vương.
Theo như tôi biết,
chỉ cần Aka-chin có đôi mắt đó,
cậu ta không thua được đâu.
Trời ạ, nếu vậy
thì mình phải tự ghi bàn rồi.
Chờ đã.
Đừng có quên bọn tôi chứ.
Akashi!
Shintaro, cậu giỏi thật đấy.
Nhưng vẫn sẽ thua thôi.
Cậu nghĩ ai đã dẫn dắt Thế Hệ Kỳ Tích?
Ngay cả các cậu
cũng không thể chống lại tôi được đâu.
SHUTOKU 51, RAKUZAN 71
Cách nhau 20 điểm.
Vậy ra đây là kỹ năng thực sự
của Rakuzan và Akashi.
Đi thôi.
Shintaro.
Còn định ngồi đó bao lâu nữa hả, đồ ngốc?
Tôi đập gãy kính bây giờ.
Này!
Thấy mấy chữ kia không? Bình tĩnh lại đi!
LÒNG KIÊN TRÌ BỀN BỈ
Đánh bại họ đi, Midorima!
- Đáp trả mạnh mẽ vào, Miyaji!
- Cố lên Takao!
Midorima, Takao,
chúng ta vẫn còn thời gian.
Đừng bỏ cuộc!
Bắt đầu bằng một cú ném.
Giành chiến thắng nào.
Này, Shintaro.
Miyaji chắc rất đáng sợ khi luyện tập.
Đúng vậy.
Và Otsubo
cũng rất nghiêm khắc và nghiêm túc.
Cậu ấy không bao giờ bỏ buổi tập nào.
Tôi đã tưởng cả bọn
sẽ chết ở trại huấn luyện.
Nhưng cậu biết đấy,
dưa hấu Kimura mang cho bọn mình
có vị rất tuyệt.
Ngon thật sự.
Tôi muốn tiếp tục chơi bóng rổ
với bọn họ.
Tôi cũng thế.
Gì vậy?
- Trận đấu chưa kết thúc đâu.
- Cái gì?
Midorima và những người khác
vẫn chưa bỏ cuộc đâu.
Họ chưa bỏ cuộc ư?
Ừ, cậu ta nghĩ ra một kế hoạch rồi.
Đây là một canh bạc.
Mình không những phải tin tưởng bản thân,
mà còn phải tin tưởng
đồng đội của mình hơn nữa.
Cố hết sức vẫn chưa đủ.
Nhưng mình không sợ.
Ở đội này,
mọi người đều cống hiến hết mình.
Cậu ta sẽ vào vị trí ném
mà không cần cầm bóng?
Lũ khốn đó!
Cậu đang làm gì vậy?
Không thể nào!
Cậu ta bắt bóng ở giữa không trung
và ném một cú ba điểm ư?
Có thể sao?
- Tuyệt!
- Giỏi lắm!
Đúng là ở độ cao đó, dù thấy trước
thì cậu ta cũng khó mà cắt bóng.
Nhưng chuyện như thế
không chỉ là vấn đề khó hay dễ.
Bắt bóng bật bảng!
Mau tấn công nào!
Cậu ấy ghi ba cú liên tiếp!
Shutoku đã thu hẹp khoảng cách
trong một hiệp!
Giống các cậu nhưng ở dạng khác.
Họ như ánh sáng và bóng tối của Shutoku.
Shutoku vẫn còn sống và khỏe mạnh.
Trận đấu mới bắt đầu thôi.
Tốt hơn mong đợi đó, Shintaro,
đúng là như vậy.
Vô ích thôi. Tránh ra.
Mệnh lệnh của tôi là tuyệt đối.
Midorima!
Chưa xong đâu.
Đừng bỏ cuộc.
Không có gì phải xấu hổ khi ngã xuống.
Chỉ khi không đứng dậy
thì mới đáng xấu hổ.
Akashi!
Otsubo!
Cậu là nhất, Otsubo!
Dừng lại ngay!
- Takao bị hai người kèm rồi!
- Cái gì?
Takao.
Áp lực lớn quá.
Cậu ta làm sao có thể chuyền chính xác
cho Midorima như thế.
Biết ngay mấy cậu sẽ kèm tôi thế này mà.
Nếu tôi để chuyện này xảy ra,
tôi sẽ không có đủ tư cách
làm cộng sự của Shintaro.
Đừng đánh giá thấp tôi!
Cậu ấy vượt qua rồi!
Và Midorima đã vào vị trí!
Vì cậu ấy tin Takao sẽ vượt qua được.
- Cố lên!
Tôi tưởng tôi nói rồi,
tôi luôn đúng.
Cú ném đó có điểm yếu.
Để khớp với cú ném tay trái của Shintaro,
Takao chỉ có thể ném bóng sang
từ phía bên trái.
Nói cách khác,
kể cả khi không có Con Mắt Đế Vương,
tôi vẫn có thể dễ dàng biết hướng đi
và thời điểm của đường chuyền.
Tôi chỉ dùng mắt trong phút chốc
để chặn trước đường chuyền của cậu ta
và di chuyển ngay khi cậu
không thể quay lại nữa.
Nhưng mình đã dùng Mắt Diều Hâu
để xác định vị trí của Akashi rồi mà.
Lẽ ra cậu ta phải ở ngoài tầm với,
dù có đi trước một bước.
Không lẽ nào…
Cậu ta cố tình giảm tốc độ trong hiệp một,
nhưng chỉ vừa đủ
để Shintaro không nhận ra?
Tôi nghĩ cậu ta đã tính cả rồi.
Cậu ta không chỉ dựa vào
thể hình và tài năng.
Thật đáng sợ khi cậu ta tính kỹ đến vậy.
Vậy ra đây là Akashi Seijuro,
Đội trưởng của Thế Hệ Kỳ Tích.
Trời ạ… Như vậy tức là
Akashi đã nằm lòng
tất cả mọi thứ từ đầu tới giờ?
Không, ta vẫn chưa xong chuyện đâu!
Đừng hòng ghi bàn!
Đợi đã, Takao!
Giả ném ư?
Một cú ba điểm và ném phạt?
Đùa tôi à?
Kết thúc rồi, Shintaro.
Akashi!
Hãy để tôi thể hiện sự tôn trọng của mình.
Shintaro và Trung học Shutoku,
không ai trong đội mất tinh thần chiến đấu
đến tận phút cuối.
Tuy nhiên, các cậu
không bằng được tôi đâu.
Hãy yên nghỉ, Vua Cựu Chiến Binh.
Kết quả cuối cùng là 86 - 70.
Đội thắng cuộc là Trung học Rakuzan.
- Cúi chào!
- Cảm ơn!
Rakuzan trông khá trầm tĩnh.
Thay vì trông hạnh phúc,
họ trông nhẹ nhõm
như vừa nhảy qua một rào cản lớn.
Họ phải chiến thắng.
Bất kỳ kết quả nào khác
đều bị coi là thất bại.
Áp lực của việc phải là người giỏi nhất
là điều không thể tưởng tượng được.
Này, tôi chưa gặp cậu
từ lễ khai giảng, Tetsuya.
Phải rồi, Akashi.
Này, cậu vẫn chưa quên tôi đấy chứ?
Cậu đã làm một trò nguy hiểm lắm đó.
Tôi sẽ tiêu diệt cậu.
Tất nhiên là tôi vẫn nhớ cậu,
Kagami Taiga.
Tôi có một lời cảnh báo cho cậu đây.
Chỉ những người tuân theo tôi mới có thể
nói chuyện với tôi bằng ánh mắt.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép
những kẻ thách thức tôi xem thường tôi.
Thật kiêu ngạo.
- Kagami!
Cả cậu nữa, Tetsuya.
Nếu định chống lại tôi
thì cứ chuẩn bị tinh thần đi.
Chính tôi phát hiện ra
năng lực của cậu đó.
Một ngày nào đó cậu sẽ nhận ra.
Top bốn hả?
Đành vậy thôi.
Ta đã đối đầu tốt với bên Rakuzan rồi.
Sao đây? Thấy buồn à, Shintaro?
Nhưng…
Xin lỗi nhé.
Tôi không nghĩ
tôi có thể an ủi cậu lúc này.
Ừ, tôi biết.
Tôi cũng thấy vậy.
Thất bại có thể làm ta…
nản lòng.
Hả? Đâu rồi?
Có vấn đề gì sao?
Tôi làm mất nhẫn rồi.
Gì cơ?
Tôi… Tôi đi tìm đây.
Này, Kagami!
Nó không ở đây. Ở đâu ta?
Cậu tìm cái này à?
Ừ, cậu tìm được rồi! Cậu tìm…
Midorima?
Tôi ngạc nhiên là cậu đã gặp Akashi.
Làm tốt lắm.
Giọng điệu ngạo mạn đó là sao?
Mà cậu ở đây làm gì?
Không có gì đâu.
Tôi bận lo nghĩ nhiều chuyện thôi.
Thật nực cười. Chẳng phải ngày mai
các cậu sẽ tranh hạng ba sao?
Không quan trọng.
Thi xong tôi xem ghé qua
xem trận đấu của đội cậu.
Cậu đến cổ vũ cho Akashi à?
- Cứ làm như tôi sẽ cổ vũ vậy, đồ ngốc.
- Gì cơ?
Tôi không muốn cổ vũ cho cậu ta,
và cậu ta cũng chẳng cần.
Akashi rất mạnh.
Tôi biết, nhưng bọn tôi phải thử
thì mới biết được.
Cậu làm gì ở đây vậy?
Takao.
Gì vậy? Shintaro ở cùng Kagami à?
Nhắc mới nhớ,
chuyện này cũng xảy ra vào mùa hè.
Nhưng hôm nay
tôi không có tâm trạng để xem và cười.
Tôi đi đây. Chúc may mắn ngày mai.
Cảm ơn.
Thôi nào, Shintaro,
cậu suốt ngày làm thế này.
Ta đi thôi.
Kagami, tôi sẽ cho cậu biết một việc.
Có hai Akashi Seijuro.
Cậu đang nói gì vậy?
Thế nghĩa là sao?
Tạm biệt.
Cố hết sức nhé.
Trời ạ, lạnh quá.
Tôi ngạc nhiên
khi cậu đến xem trận chung kết đó, Aomine.
Khéo lại có tuyết cũng nên.
Im đi. Việc ôn thi cho kỳ thi đầu vào
không suôn sẻ chứ gì.
Nói thoải mái đi.
Cậu ấy thông minh hơn cậu gấp 100 lần đó.
Cậu đến xem trận đấu cùng bọn tôi
làm tôi ngạc nhiên đó, Murasakibara.
Sắp tận thế à?
Cậu và cái cằm cậu nên im đi.
- Ừ.
- Cái cằm đó.
Có cằm chẻ là một cái tội à?
Chúng ta có gì đây?
Yosen, rất vui được gặp cậu.
Imayoshi?
CUNG THỂ THAO TRUNG TÂM TOKYO
Cậu nghĩ ai sẽ thắng?
Trong trận tranh hạng ba
hay trận chung kết?
- Cả hai.
- Vị trí thứ ba đã được quyết định.
KAIJO
Họ không có cơ hội đâu,
trừ khi cậu ta ra sân.
Trận chung kết thì không chắc.
Thế nên ta mới đến đây xem.
Trung học Rakuzan và Trung học Seirin,
Xin chào các bạn.
- Chào!
Ngày này cuối cùng cũng tới.
Nói thật, tôi ngạc nhiên lắm.
Tôi nghĩ khả năng cậu tiến xa thế này
rất mong manh.
Giờ hãy xem cậu chơi thế nào.
Không, cậu sẽ không thấy tôi chơi đâu.
Cậu sẽ thấy bọn tôi chơi thế nào.
Tôi hiểu rồi.
Bọn tôi sẽ xử các cậu.
Trận chung kết Cúp mùa đông
giữa Trung học Seirin
và Trung học Rakuzan xin được bắt đầu.
- Cúi chào!
- Chơi vui vẻ nhé!
Hả? Chẳng phải ta định để Kiyoshi nhảy
và để Kuroko và Kagami bắt đầu sao?
Tôi sẽ để các cầu thủ tự đánh giá.
Có lẽ họ thay Teppei
vì họ cảm thấy như thế tốt hơn.
Bắt đầu rồi.
Lời mách nước cuối cùng!
Cậu ta nhanh quá. Không lẽ…
Mình muốn giành chiến thắng
cùng Kuroko và cả đội!
Meteor Jam?
Kagami…
Giờ cậu ấy có thể sử dụng nó sao?
Thú vị đấy.
Vùng hả?
Không thể nào, lại nữa ư?
Tên Kagami chết dẫm.
Khi ở trong Vùng,
cậu ta ít cũng phải giỏi ngang Midorima.
Ta không thể động đến cậu ta.
Cứ tấn công như kế hoạch đi.
Để phòng thủ, Kotaro sẽ kèm người khác.
Akashi.
Có vẻ cậu hơi tự mãn rồi,
Kagami Taiga.
Kia rồi, đúng như tôi nghĩ.
Một cuộc đụng độ giữa hai con át chủ bài
không thể chối cãi.
Những gì xảy ra ở đây
sẽ ảnh hưởng đến cục diện trận đấu.
Vùng đấu với Con Mắt Đế Vương.
Tốc độ của Kagami
vượt qua cả Con Mắt Đế Vương!
Vượt qua cả Con Mắt Đế Vương của tôi ư?
Không thể để cậu xem thường được.
Tôi đã để cậu vượt mặt tôi.
Đúng là một kẻ đáng sợ.
Để tránh bị Akashi cắt bóng,
Kagami đã tiến
một bước lớn hơn về phía rổ.
Như vậy góc ném của cậu ấy bị đẩy ra xa,
khiến cái rổ hơi cách xa.
Giờ thì tôi hiểu rõ rồi.
Con Mắt Đế Vương không phải thứ
khiến Akashi bất bại.
Cậu ta bất bại vì cậu ta
là người có được Con Mắt Đế Vương.
- Ối.
- Tại sao nó lại xuất hiện vào lúc này?
Ối!
Xin lỗi nhé.
Không sao đâu.
Cái gì?
Cậu ta tránh Kuroko ư?
- Tiến lên, số 11!
- Khán giả cũng thấy cậu ta.
Lạ thật.
Bình thường đâu ai để ý đển Kuroko đâu.
Đây rồi! Đường chuyền thần kỳ của Số 11!
Cậu đã chạm vào nó à?
Chắc là vậy.
Nhưng đó không phải vấn đề ở đây.
Chắc chắn có gì đó không ổn.
Kuroko không thể vượt qua hàng thủ của họ.
Không lẽ Kuroko
đang đánh mất thuật ẩn thân?
Huấn luyện viên…
Hả?
Cướp bóng đi!
Họ chặn đường chuyền của Tetsuya ư?
Thật buồn khi thấy sự ngu ngốc của cậu.
Tôi nghĩ cậu đã từ bỏ sức mạnh
lớn nhất và duy nhất của mình.
Ẩn Thân.
Cú Ném Bóng Ma.
Một vận động viên có những động tác
phô trương như vậy rõ ràng sẽ được chú ý.
Cái đinh cuối cùng trong quan tài
là cú ném trước khi chuông kêu.
Việc cậu vô tình học những động tác
khiến cậu không thể là cái bóng nữa.
Giờ cậu không còn là
Tuyển Thủ Bóng Ma Thứ Sáu,
giờ cậu còn chẳng bằng
một cầu thủ hạng trung.
Tôi nghĩ cậu không bao giờ
nhận ra điều này sẽ xảy ra.
Tôi thất vọng về cậu lắm, Tetsuya.
RAKUZAN 21, SEIRIN 21
Hiệp một kết thúc với tỷ số hòa.
Làm tốt lắm, mọi người.
Nhưng bọn tôi sẽ thay cậu, Kuroko.
Vâng ạ.
Giờ ta đã hiểu rõ kỹ năng của Seirin.
Ta có thể tiếp tục như kế hoạch
trong hiệp hai.
Hiểu chưa, Akashi?
Rồi ạ, giờ ta con mỗi việc
đánh bại họ thôi.
Akashi chuyền hỏng ư?
Ta có thể cướp bóng.
Nước đi vừa rồi…
Đánh Lạc Hướng ư?
Đùa tôi à?
- Giống như khả năng của Kuroko sao?
- Không, hơi khác một chút.
Cậu ta và Tetsuya có cùng điểm đặc biệt,
nhưng về cơ bản,
mọi thứ của cậu ấy đều hơn hẳn.
Về cơ bản, Tetsuya là mẫu lỗi thời.
Mayuzumi Chihiro
là Tuyển Thủ Bóng Ma Thứ Sáu mới.
Được rồi!
Vào rồi!
Rakuzan lại ghi bàn!
Nếu Kuroko kèm cậu ta thì sao?
Kuroko cũng biết chiêu Đánh Lạc Hướng,
cậu ấy có thể tự vệ
mà không để mất cậu ta.
Không, không được đâu.
Mitobe!
Cậu ta đọc quỹ đạo
dựa trên mục tiêu và đường chuyền bóng!
Giờ tôi sẽ không chuyền nữa mà sẽ ném.
Nếu Kuroko kèm Mayuzumi,
cậu ấy có thể ngăn chặn
chiêu Đánh Lạc Hướng.
Nhưng cậu ấy không có cơ hội chiến thắng
nếu đấu một chọi một.
Thấy không? Tôi chơi như vậy đó.
Cậu và tôi không cùng đẳng cấp.
Cậu ta đang theo dõi mình.
Không, cậu ta đang quan sát mình.
Dẫn trước bảy điểm…
- Hãy tự ghi bàn để giành lại điểm thôi.
- Được.
- Bắt bóng bật bảng!
- Được rồi.
Tuyệt, chiêu Vice Claw!
Kiyoshi!
Tuyệt, làm tốt lắm, Đội trưởng!
- Tuyệt lắm.
- Khỏi phải nói.
Hyuga sẽ sớm ghi ba điểm,
một khi họ tấn công.
Rakuzan cũng đang nhắm tới ba điểm.
Đừng hòng nhé!
Tôi đã đánh giá sai về cậu.
Cậu ném giỏi hơn tôi nghĩ đó.
Để cảm ơn, tôi sẽ cho cậu xem
một thứ rất hay ho.
Cậu ta thực sự sẽ ném quả đó sao?
Mibuchi có hai kỹ thuật ném thường dùng.
Thiên Đường, một cú đánh
mà cậu ta tránh được đối thủ.
Trái Đất, cú đánh
giúp hai người chạm vào nhau.
Mà thật ra có kỹ thuật thứ ba.
Một cú ném cơ bản ư?
Tôi sẽ không để cậu…
Mình không nhảy được. Tại sao vậy?
Cậu ta có một kỹ thuật
khiến đối thủ bất động.
Tên là Quên Lãng.
Đó là người có ba kiểu ném,
tên quỷ dạ xoa Mibuchi Reo.
Mình không vượt qua được.
Thời gian của Barrier Jumper
đang bị rối loạn.
- Ôi trời.
- Kiyoshi!
Chuyền đẹp lắm!
Không ổn rồi, Hyuga. Cậu sa sút quá.
Cậu không chuyền hỏng.
Nhưng đường chuyền của cậu
sẽ giúp họ ghi bàn.
Thật ra, đó là nước đi
đúng đắn cho cả đội.
Nhưng có một điều bọn tôi học được là…
Mibuchi ném giỏi hơn cậu.
Phòng thủ, số bốn đội đen.
Phạm lỗi, một quả ném phạt.
Cậu ta ghi bàn và được ném phạt.
Như vậy tổng cộng là bốn điểm.
Không sao, ta sẽ bắt kịp thôi, Hyuga.
Tôi biết!
Izuki, đưa bóng cho tôi đi.
Kiyoshi.
Tôi cũng muốn tấn công.
Gì vậy?
Sao đột nhiên hăng hái thế?
Cậu sẽ thua thôi, Nebuya.
Không đùa với cân nặng của cậu ta được.
Cậu ta không nhúc nhích.
Bóng ngoài sân!
Được rồi!
Cơ bắp chặn bóng!
Trung phong đó sao vậy?
Sao trung phong nào cũng to mồm vậy?
Này.
Cơ bắp bắt bóng!
Nhân tiện, cậu ấy nhất định phải thêm
"cơ bắp" vào mọi câu nói à?
Cơ bắp… úp rổ!
Đừng hòng ghi bàn.
Khỉ thật!
Này, chuyện gì vậy?
Các tân binh, Kagami và Kuroko,
đều rất đáng gờm,
nhưng một mình họ
không tiến xa đến thế này đâu.
Tất cả là nhờ có những năm hai bên họ.
Hinata và Kiyoshi rất quan trọng
đối với vòng trong và vòng ngoài.
Nếu hai người đó gục,
đội đó sẽ giống như mất hai chân vậy.
Làm ơn hãy vào đi!
Cậu ấy ghi bàn bằng cú ném rổ tầm trung!
Dĩ nhiên là vào rồi.
Dù Rakuzan là đối thủ,
họ vẫn phải ghi điểm.
Nhưng chỉ đến vậy thôi.
Đám còi cọc đó
sẽ phải vật lộn đến hơi thở cuối cùng
chỉ để bị đẩy ra và bị đánh bại
bởi một sức mạnh vượt trội hơn họ.
Trời ạ, bị chặn phía sau rồi. Đổi chỗ!
Căn giờ vậy mà cũng không được?
Thật bất thường.
Họ có phấn khích không nhỉ?
Không, họ chỉ khoe khoang thôi.
Không thể nào…
Quá muộn rồi.
Kuroko mất đi thuật ẩn thân
là họ đã không thể phục hồi được rồi.
Dù có phản công lại,
khoảng cách vẫn quá lớn.
Cả về điểm số lẫn kỹ năng.
Phép màu sẽ không xảy ra đâu.
Dù có, họ cũng không thể thắng.
Hiệp ba bắt đầu.
Chiến đấu thôi! Seirin, cố lên!
Chiến thôi!
Nhìn tinh thần đó kìa.
Họ vẫn chưa bỏ cuộc
bất chấp khoảng cách điểm.
Tôi không chắc đâu.
Họ trông như đang cố bỏ chạy
một cách tuyệt vọng.
Ngay lúc này, trái tim họ đang bị bao trùm
bởi bóng tối và sự tuyệt vọng.
Phòng thủ, số bốn đội đen!
Hyuga!
Phạm lỗi lần ba. Không ổn rồi.
Dù ngắn ngủi, nhưng tôi rất thích
thời gian ta ở bên nhau, Junpei ạ.
Cậu ta giả vờ ném cú Thiên Đường
để ném cú Trái Đất.
Không, điều đáng quan tâm hơn là
mình còn không chạm vào cậu ta.
Không thể tin được. Sao lại có chuyện này?
Sao lại là lúc này,
khi bọn mình vừa mới bắt đầu?
Số bốn, mau giơ tay lên.
Thầy nói gì vậy ạ?
Em không hề chạm vào cậu ta!
Đợi đã, Hyuga!
Giơ tay lên, mau lên!
Cậu ta làm em mất thăng bằng.
Không phải lỗi của em!
Hyuga!
Xin thầy đó, em…
Phạm lỗi kỹ thuật, số bốn đội đen.
Phạm lỗi lần thứ tư.
Cậu ta chỉ còn nước nghỉ chơi thôi.
Ôi trời.
Cậu chỉ cần nổi cơn tam bành,
nói cậu muốn xem trận đấu cuối cùng.
Thế là bọn tôi lại phải vội vã đến đây.
- Tôi đâu nổi cơn tam bành.
- Cậu không nên làm thế, Hyuga.
Seirin là đội đã đánh bại ta
để vào chung kết.
Tôi đã ủng hộ họ, nhưng giờ thì hết rồi.
Hết giờ cho đội đen.
Trận chung kết không phải lúc nào
cũng là một trận đấu đỉnh cao.
Đôi khi đội chiến thắng
lại có chiến thắng chóng vánh.
Ý chí chiến đấu của họ hoàn toàn tan vỡ.
Tia sáng hy vọng của họ
đã hoàn toàn biến mất.
Seirin không thể đứng dậy được nữa.
Không.
Tôi muốn thắng.
Kuroko?
Tôi muốn thắng!
Dù vô lý hay bất khả thi,
tôi cũng muốn ta cùng nhau
trở thành đội bóng hàng đầu Nhật Bản!
Huấn luyện viên, làm ơn.
Khi có khoảng cách điểm lớn
trong một trận đấu…
không có môn thể thao nào
nhàm chán hơn bóng rổ.
Nhưng điều đó chỉ xảy ra…
khi ta để mọi chuyện kết thúc ở đây!
Trời ạ, cậu ấy cứ muốn gì là nói toẹt ra.
Cậu ấy có biết việc cố gắng chiến thắng
lúc này điên rồ thế nào không?
Nhưng nếu đám năm nhất
vẫn nhắm đạt hạng nhất,
đám năm hai tụi mình
cũng không được nản lòng!
Còn quá sớm để bỏ cuộc!
Bọn mình sẽ thắng.
Chỉ tập trung vào một ý nghĩ đó
và chiến đấu!
Chúc mọi người may mắn.
Chúc may mắn, Kuroko!
Kuroko đấu với Mayuzumi!
Đừng làm như cậu định ngăn cản tôi nữa.
Cậu không làm được đâu.
Đừng hòng!
Kagami!
RAKUZAN 65, SEIRIN 44
Họ đã thu hẹp khoảng cách,
một chút thôi. Cái gì…
Lại là Mayuzumi đấu với Kuroko!
Tôi không mắc bẫy lần nữa đâu.
Kagami ở phía bên kia rồi.
Mình có thể xử lý  nếu cậu ta được hỗ trợ.
Cậu ta đã vượt qua! Kiyoshi sẽ hỗ trợ…
Cậu ta không đến sao?
Vậy hãy để tôi ghi bàn
bao nhiêu tùy thích!
Số năm của Rakuzan lại ghi bàn!
Để tôi nói cho cậu biết,
Tuyển Thủ Bóng Ma Thứ Sáu.
Cậu không đánh bại được tôi đâu.
Tôi vẫn nhớ điều Takao từng nói với tôi.
Gì cơ?
Biệt danh, Tuyển Thủ Bóng Ma Thứ Sáu…
Xin lỗi, nhưng tôi vẫn chưa từ bỏ đâu.
Cái gì?
Cậu ta ở đâu ra vậy?
Mình đã mất dấu cậu ta. Không thể nào.
Cậu vừa làm cái quái gì vậy?
Chạy!
Thuật ẩn thân của cậu ta
trở lại rồi ư? Thật vô lý.
Nhưng nếu chuyện đó là thật
thì tình huống này…
Cậu ta sẽ Ẩn Thân ư?
- Tuyệt!
- Hay lắm, Kagami! Kuroko!
Chưa kết thúc đâu!
Bọn tôi chỉ mới bắt đầu thôi, Rakuzan!
Kuroko lại ẩn thân được rồi ư?
Không.
Không, không thể nào.
Thuật ẩn thân đâu phải thứ
cậu có thể điều khiển tùy ý được.
Số năm của Rakuzan, Mayuzumi!
Một chọi một với Mayuzumi!
Không lẽ…
cậu đã
ghi đè lên tôi?
Ghi Đè.
Về cơ bản, cậu ta làm thế
để Mayuzumi nổi bật hơn mình.
Đó là lý do cậu ta để Mayuzumi
qua mặt mình.
Một ngôi sao đang tỏa sáng
sẽ mờ đi khi có
ánh sáng mạnh hơn xuất hiện gần đó.
Cậu ta có đặc điểm giống mẫu cũ,
với hiệu suất cao hơn.
Thế nên cậu ta để phiên bản mới
tự đào hố chôn mình.
Kuroko, cậu thật tuyệt vời.
Nếu cậu không đứng dậy,
có lẽ tôi đã bỏ cuộc ở đó.
Nên lần này tôi sẽ
không để nó bị dập tắt đâu,
tia sáng hy vọng mà cậu đã cho chúng ta.
Chiến thôi, Akashi!
Cậu ta lùi lại.
Sao cậu ta không kèm nữa?
Thật nực cười.
Cậu ta có thể tiếp cận
từ khoảng cách đó sao?
Cậu ta đang tiến sâu hơn vào Vùng.
Khi ở trong Vùng,
mình có cảm giác như đang chìm dưới nước.
Càng lặn sâu,
mình càng thấy mình giỏi hơn trước.
Vùng còn xa hơn nữa.
Mibuchi!
Ghi ba điểm mà không cần giả ném?
Quên Lãng!
Gì cơ?
Cậu ta nhảy vào Quên Lãng của Chị Reo?
Này!
Cái gì vậy? Khỉ thật!
Kỹ thuật của Mayuzumi
vẫn đang có tác dụng.
Việc ghi đè chưa kết thúc.
Giờ tôi đã biết mục tiêu của cậu,
đừng hòng vượt qua.
Chừng nào mình còn trong bóng tối,
cậu ta không thể hoàn thành việc ghi đè.
Ai cũng bị kèm rồi.
Cậu ta nghĩ mình không vượt được cậu ta.
Phần sân sau lưng cậu ta còn trống.
Cậu ta sẽ không bỏ cuộc.
Mình không thể mắc bẫy của cậu ta.
Cho đến khi mình có thể
chuyền cho một người…
Sao mình lại ở phía sau cậu ta?
Khỉ thật!
Kuroko đã cố tình tạo khoảng trống đó
trước khi dắt bóng, đúng không?
Phải, dù bị áp lực
nhưng vẫn tìm được một khoảng trống.
Mayuzumi chắc đã phản ứng theo phản xạ.
Dù cậu ta biết
mình không nên vượt qua Kuroko.
Về cơ bản, đó là khả năng của cậu ta.
Ở trong bóng tối thì nói dễ hơn làm.
Điều đó thực sự rất khó.
Phải có lý lẽ vững chắc
mới ngăn được bản năng thể thao.
Dù Tuyển Thủ Bóng Ma Thứ Sáu mới,
Mayuzumi Chihiro, có kỹ năng vượt trội,
Kuroko lại có thứ
cậu ta không đánh bại được.
Đó là sự nghiệp của Tuyển Thủ Thứ Sáu
và quyết tâm chiến đấu vì đội bóng.
Nói cách khác…
Khỉ thật.
Cậu ta đã ghi đè lên mình.
…đây là trách nhiệm của những cái bóng.
Gì vậy?
Úp rổ luôn!
Nhưng Kiyoshi lấy được bóng khi nào thế?
Tôi chưa kịp nhận ra
thì họ đã chuyền qua rồi!
Ở hàng thủ, Kagami đang kiểm soát Akashi,
và đường chuyền của Kuroko
đã ghi điểm khi tấn công.
Chắc chắn họ vẫn đang gặp khó khăn, nhưng…
giờ họ có hy vọng rồi,
nhờ sức mạnh của bóng tối và ánh sáng.
Hyuga, cậu sẽ chơi à?
Tôi ý thức được rủi ro.
Nhưng chắc chắn lần này
tôi sẽ đánh bại Mibuchi.
Xin lỗi vì không giúp được cậu, Hyuga.
Cậu nói gì vậy?
Cậu là lý do tôi có thể chiến đấu.
Tôi sẽ đánh bại họ vì cả hai chúng ta.
Được, trông cậy vào cậu đó.
Cuối cùng cũng đến hiệp bốn rồi.
Đây sẽ là hiệp quyết định
đội nào vô định Cúp mùa đông.
Seirin có thể thu hẹp
khoảng cách 20 điểm không?
Ai mà biết được?
Nhưng họ vẫn chưa bỏ cuộc.
Nhưng điều quan trọng nhất
khi gặp rắc rối lớn
không nằm ở chiến thuật
mà còn ở trạng thái tinh thần.
Ba điểm ngay khi vừa bắt đầu!
Phòng thủ của họ rất nhanh.
Gì vậy? Cậu ta nhanh quá.
- Được rồi!
- Cậu làm được mà!
RAKUZAN 88, SEIRIN 71
Được rồi, đi thôi, Rakuzan!
Mình tưởng sau bốn lần phạm lỗi,
cậu ta sẽ rất vất vả để thi đấu.
Cố gắng lên, Junpei.
Dù cậu có khỏe cỡ nào,
tôi sẽ ngăn cú ném này
dù đây là điều cuối cùng tôi có thể làm!
- Cậu ấy làm được rồi!
- Hyuga!
Cậu đừng hòng ghi bàn!
Được rồi!
Chị Reo!
- Chết tiệt!
- Kuroko!
Kiyoshi, cậu chơi
vị trí trung phong bao lâu rồi?
Đừng có để thua tên ngốc cơ bắp đó!
Họ đã ngăn cậu ta lại.
Kiyoshi đang cố hết sức rồi,
nhưng không thể đánh bại
sức mạnh của Nebuya.
Không cần đâu.
Miễn là cậu ta còn sức chiến đấu,
kế hoạch vẫn còn cơ hội.
Khoảng cách mười điểm!
RAKUZAN 88, SEIRIN 78
Khỉ thật.
Mibuchi.
Ở hiệp sau,
tôi muốn cả bốn người tấn công.
Gì cơ? Đợi đã, Seijuro, cậu nói gì…
Ra ngoài đó đi.
Họ ra đến giữa sân rồi ư?
Không ổn rồi! Quay lại đi!
Cậu ấy vẫn ở gần rổ?
Cậu có thể suy nghĩ sau mà!
Tập trung mà phòng thủ đi!
Sẽ vào được thôi. Trong tình huống này,
cậu ta không thể chống lại
Meteor Jam của mình như trước.
Đỡ đi, Akashi!
Akashi.
Tôi sẽ cho cậu và mọi người thấy
sự khác biệt giữa cậu và tôi.
Vùng của Akashi.
Đứng yên đó, Akashi!
Không thể nào.
Chặn cậu ta lại!
- Tốc độ đáng kinh ngạc thật.
- Cậu ta nhanh quá.
Tất cả các cậu đã thách thức tôi.
Bắt các cậu ngồi là chưa đủ.
Quỳ xuống mau.
Là giả ném!
Tiếp tục quỳ trước mặt tôi
khi cậu nhận ra…
cậu hoàn toàn bị đánh bại rồi.
Cậu ấy đã ghi bàn!
Cậu ấy đã tự mình đưa bóng qua cả sân!
Họ yêu cầu tạm dừng.
Dù có tạm dừng,
họ có nghĩ ra cách để ngăn đội kia không?
Tôi sẽ xử lý.
Đợi đã, Kagami,
ý cậu là cậu làm một mình á?
Được rồi, nói tiếp đi.
Gì cơ? Ta phải nghĩ kỹ chứ, Đội trưởng.
Ừ, tôi nghĩ cậu ấy nói đúng.
Thế này tuyệt đó.
Cả cậu nữa ư, Izuki?
Cậu nghe thấy chứ, Kiyoshi?
Hiểu rồi.
Các cậu xem nhẹ chuyện này quá.
Anh lo lắng cái gì vậy?
Cái gì?
Lúc nào cũng vậy.
Khi đối mặt với Thế hệ Kỳ tích,
ta luôn phải đối mặt với tình huống
mà ta phải phó mặc
cho át chủ bài của mình.
Nếu không có con át chủ bài,
chắc ta đã bỏ cuộc.
Nhưng ta có Kagami.
Như vậy chưa đủ sao?
Kagami.
Cậu hiểu mà, phải không, Kagami?
Từ giờ trở đi, ta sẽ dốc toàn lực
để xem ta có đứng đầu hay không.
Ra đó và giành chiến thắng đi, Kagami!
Rõ!
Tấn công ngay sau khi cướp bóng ư?
Cố lên, ngăn cậu ta lại!
Kuroko!
Kagami!
Bên phải!
Không thể nào. Không thể có chuyện đó!
Sao cậu đến được đây nhanh hơn tôi?
Cậu ta làm kiểu gì vậy?
Kuro-chin không nhìn Aka-chin.
- Thế cậu ta đang làm gì vậy?
- Kuroko chỉ nhìn Kagami thôi.
Cậu ta dự đoán chuyển động của Kagami.
Rồi đi về hướng ngược lại.
Thế nên cậu ta mới bắt kịp Akashi,
người dự đoán được nước đi của Kagami.
Tuyệt!
Được rồi!
Cố lên!
Mất bóng ư?
Không thể có chuyện…
mình…
Tetsuya?
A lê hấp!
Đùa tôi à?
Tôi luôn đúng.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép mình thua!
Chúng ta ghi bàn rồi!
- Được rồi!
- Chúng ta làm được rồi!
Không thể thế được.
Seijuro…
Đây là lần đầu tôi thấy Akashi thế này.
Cậu ta chưa bao giờ
mất bình tĩnh như thế này.
Cậu ta bị kích động,
nên suy nghĩ bị phân tán.
Cậu ta ra khỏi Vùng rồi.
- Cậu đang ở giới hạn của mình.
- Đừng có nực cười thế.
Không đời nào tôi thua được.
Bỏ cuộc đi.
Giờ không còn cơ hội thắng nữa đâu.
Im đi. Tôi sẽ thắng.
Tôi luôn thắng, và sẽ luôn như thế!
Cậu ấy lại ghi bàn!
Ta còn kém mười điểm thôi!
Ta có thể làm được!
Tuyệt, chúng ta ghi bàn rồi!
Cuối cùng cũng bắt kịp Rakuzan!
Chỉ cần một bàn thắng nữa thôi!
RAKUZAN 92, SEIRIN 90
Đội trắng xin tạm dừng.
Kuroko?
Không thể tin được.
Akashi có phải một vận động viên kém cỏi?
Ta sẽ thay đổi cầu thủ. Aka…
Xin thầy đợi chút.
Thật khó coi.
Cậu nghĩ bọn tôi
sẽ thông cảm và an ủi cậu sao?
Bọn tôi không làm thế đâu.
Cậu luôn tỏ vẻ ta đây,
nhưng cậu chỉ làm được đến thế thôi à?
Tôi không thấy vậy.
Nhưng tôi còn không nhận ra cậu nữa.
Cậu là điểm yếu của tôi.
Ở lại đây mãi mãi đi.
Tôi cũng định như vậy.
Nhưng giờ, ý nghĩ về thất bại
đang khiến cậu suy sụp.
Cậu thì biết gì chứ?
Cậu đã biến thành kẻ kém cỏi.
Ừ, tôi không nghĩ là tôi biết điều đó.
Tôi đã cố duy trì tất cả
bằng cách chiến thắng.
Làm việc không ai làm được.
Tôi chỉ biết cách đó.
Sự kém cỏi đó là thứ sinh ra cậu.
Cậu chỉ theo đuổi chiến thắng
và vứt bỏ mọi thứ khác.
Cậu không hiểu vì sao
mình muốn trở nên mạnh mẽ.
Và giờ,
cậu đang lặp lại sai lầm đó.
Tôi chắc chắn tội lỗi của ta
sẽ không bao giờ biến mất.
Tôi nghĩ mình sẽ chấp nhận thua cuộc.
Nhưng có vẻ tôi không thể buông bỏ được.
Có lẽ vì đối thủ của ta là Kuroko.
Tôi không thể kiềm chế
ham muốn chiến thắng.
Không nhận ra tôi à? Khó chịu thật.
Cậu…
RAKUZAN 92, SEIRIN 90
Phòng thủ!
- Đừng để họ làm cậu chùn bước!
- Ừ!
- Bắt đầu thôi, Kagami.
- Ừ.
Gì vậy? Cậu ta có gì đó khác trước lắm.
Cậu ta đang đến. Tập trung nào.
Mình cần tập trung tuyệt đối,
nếu không sẽ không thể đánh bại Akashi.
Lâu rồi không gặp…
Kuroko.
Cú chuyền bóng vừa rồi
khiến tôi nhận ra một điều.
Cậu ta luôn chuyền kiểu đó cho bọn mình.
Vậy tức là…
Cậu ta đã trở lại là Akashi cũ.
Cái gì? Không đùa chứ?
Con người thật của Akashi đã thức tỉnh.
Chắc chắn cậu ta còn ghê gớm hơn trước.
Được rồi!
Thoạt nhìn, có vẻ như Akashi chỉ hỗ trợ,
nhưng không chỉ có vậy.
Ai bắt được đường chuyền của Akashi
đều đang dần tiến bộ.
Một đường chuyền hoàn hảo
tạo ra nhịp điệu hoàn hảo.
Akashi dùng Con Mắt Đế Vương
để đọc vị đồng đội và kẻ thù.
Cậu ta có thể vượt qua
những đường chuyền thường là bất khả thi,
giúp cả đội đạt đến giới hạn của bản thân.
Không thể nào.
Cả năm người họ đều ở trong Vùng!
Chưa xong đâu!
Chết tiệt, vô ích rồi.
Dù tôi có làm gì, đây là điều tốt nhất
tôi có thể làm ở trạng thái hiện tại.
Mình đang ở trong Vùng của mình
và đã chạm đáy. Vậy mà…
có một cánh cửa
mình thấy dường như không thể mở được.
Mình phải bắt kẻ gác cửa tránh đường.
Nếu cứ đợi, mình sẽ không mở được.
Mình phải làm gì đây? Làm gì đây?
Kagami.
Kuroko.
Hay là lần này cậu bỏ cuộc đi?
Cậu nói gì vậy, Kuroko?
Ta đã đi rất xa rồi mà.
Tôi không bảo cậu từ bỏ trận đấu này.
Ý tôi là đừng chiến đấu một mình nữa.
Bọn tôi bảo giao việc đó cho cậu,
nhưng đôi khi gánh nặng đó quá lớn.
Nếu lần này là vậy,
hãy để tôi chia sẻ gánh nặng đó.
Ý cậu là vậy sao?
Một mình tôi lo được mà.
Cứ cho tôi ít thời gian.
Không, không đúng.
Được. Vậy nhờ cậu giúp tôi nhé.
Ta cần bàn bạc.
RAKUZAN 105, SEIRIN 99
Seirin đã họp và bàn bạc về điều gì đó,
nhưng họ có chiêu gì
để đấu lại Rakuzan không?
Để Kagami đấu một chọi một với mình…
Y hệt như trước đây.
Bốn người kia cũng vậy…
Họ vẫn di chuyển được nhiều,
nhưng không còn nhanh.
Nhưng…
Áp lực kỳ lạ này là sao nhỉ?
Dù chuyền nhanh như vậy,
hàng thủ của họ vẫn chắc chắn.
Hay đúng hơn, năm người họ
đang di chuyển đồng bộ với thứ gì đó.
Họ đang rất đoàn kết.
Seijuro!
Tuyệt vời.
Kagami?
- Cậu ta lường trước được ư?
- Cú double clutch?
Cậu ấy chặn rồi!
Vừa rồi là sao vậy?
Bọn mình chắc chắn đã làm Seirin
mất cảnh giác, nhưng họ đều phản ứng ngay.
Dù sao đi nữa, tất cả bọn họ
đều di chuyển đồng nhất với Kagami sao?
Họ di chuyển đồng bộ với Kagami.
Chẳng lẽ Vùng thật sự…
Đúng vậy. Ta không chiến đấu một mình đâu.
Ta chiến đấu như một đội!
Cả đội chỉ cần liếc mắt với nhau
là đã có thể đồng bộ chuyển động của mình.
Cả đội đều cùng di chuyển
theo tốc độ vùng của Kagami.
Vùng Chuyển Động Trực Tiếp!
Cố lên, Kagami!
RAKUZAN 105, SEIRIN 101
Phòng thủ!
Cố hết sức đi!
Được rồi!
Phòng thủ!
Gì vậy?
Chạy!
Đi thôi!
Kagami!
- Khỉ thật.
- Izuki!
Cú chuyền bóng này…
Trùng hợp sao?
Nhưng nó ở cùng độ cao
với đường chuyền của Akashi.
Cậu ta sẽ ghi bàn. Chắc chắn luôn.
Đây rồi. Họ không chỉ
kết thúc bằng màn trả đũa.
Đây là vì chiến thắng.
Không thể nào!
- Phạm lỗi! Một quả ném phạt!
- Ném phạt! Cậu ấy ghi bàn rồi!
Ba điểm!
Và họ được ném phạt.
Một cú bốn điểm để lật ngược thế cờ!
Mọi người à, tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Giờ không phải lúc tự trách bản thân.
Cú ném tiếp theo rất quan trọng.
Cứ để tôi lo.
Tôi sẽ ghi bàn bằng mọi giá.
Tôi cũng sẽ nhảy.
Ném bóng bật bảng là nghề của tôi.
Đừng có vô tình chạm bóng đấy nhé, Hyuga.
Xem ai nói kìa.
Hãy tận hưởng.
Đây là trận cuối cùng.
Ném phạt!
Bắt bóng bật bảng!
Tôi sẽ dồn hết sức vào khoảnh khắc này!
Tuyệt!
Chặn họ bằng mọi giá! Đừng để họ ghi bàn!
Tên ngốc đó!
Mình đã đề phòng.
Mình đã canh chừng cậu ta mà.
Nhưng khoảnh khắc mình nghĩ
sẽ có ai đó ném bóng,
cậu ta lại biến mất.
Cố lên!
Akashi!
Kết thúc rồi, Kuroko!
Chưa đâu.
Tôi là cái bóng.
Hết giờ rồi! Nhà vô địch Cúp mùa đông
là Trung học Seirin!
- Tuyệt!
- Ta thành công rồi!
Ta thua rồi.
Hóa ra đây là thất bại.
Thật kinh khủng.
Cơn đau trong ngực mình thật khó tả.
Mình không nghĩ mình sẽ giữ được bình tĩnh
cho đến khi cả hai đội cúi chào.
Nhưng…
Cảm giác này chính là lý do
mình thấy vui khi chơi bóng rổ.
Và tôi rất vui vì đã được gặp cậu.
Cậu…
Không, đội cậu đã thắng rồi.
Chúc mừng.
Và hãy chuẩn bị nhé.
Lần tới, bọn tôi sẽ giành chiến thắng.
Được.
Hãy đấu lần nữa.
Ta có thể đấu lại lần nữa…
bao nhiêu lần cũng được.
Phải, bao nhiêu lần cũng được.
Điều này không có nghĩa là
mọi thứ đã kết thúc.
Thật ra,
mọi thứ chỉ mới bắt đầu thôi.
Ta có thể đấu tranh
để làm việc ta thích, chơi bóng rổ,
bao nhiêu lần cũng được.
HẸN GẶP LẠI!
Biên dịch: Tuan Nguyen