Đừng đùa nữa.
Một đứa trẻ thời hiện đại như tôi
sao có thể ngủ trong chuồng ngựa được chứ?
Tôi cũng không muốn ngủ trong chuồng ngựa.
Nhưng chúng ta không có tiền.
Không thế thì cậu còn muốn như thế nào?
Đáng ghét!
Tôi tới đây không phải là để
sống một cuộc sống như thế này đâu!
Đó là thoại tôi phải nói mà!
Yunyun, cậu nghe cho rõ này.
Những lúc như thế này thì
câu nói đầu tiên là quan trọng nhất.
Chắc chắn những tân binh trẻ tuổi
như chúng ta sẽ bị coi thường.
Cửa vừa mở ra, chúng ta hãy giới thiệu
tên của mình thật hoành tráng nhé.
Đừng như vậy nữa,
nhất định sẽ bị để ý đấy.
Vì muốn được để ý nên chúng ta
mới phải giới thiệu tên.
Không thể để họ xem thường Hồng Ma Tộc.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Mong là chúng ta sẽ không
dính líu đến đám người đáng sợ.
Tên tôi là Megumin,
là pháp sư số một Hồng Ma Tộc
và cũng là người...
điều khiển Bạo Liệt Ma Pháp...
Dơ... dơ mặt quá!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 10: Những Nhà Thám Hiểm Mới Vào Thành
Tôi nghe nói trong Hiệp hội Nhà Thám Hiểm
có bảng thông báo chiêu mộ đồng đội.
Tiện đây, chúng ta sẽ
hỏi cách nhận ủy thác.
Ừ.
Để có thể mau chóng
nhận ủy thác, kiếm tiền sinh hoạt,
chúng ta phải tìm đồng đội trước mới được.
Ơ kìa.
Các em đến sớm như vậy là có chuyện gì à?
Chào... chào chị ạ.
Em là Arch Wizard, tên là Megumin.
Đây là lần đầu tiên chúng em
đi làm với tư cách nhà thám hiểm
nên không biết phải làm như thế nào.
Nhìn mắt của các em, chắc
các em là người của Hồng Ma Tộc hả?
Chị nhớ là Hồng Ma Tộc có thẩm duyệt
thẻ nhà thám hiểm tại trường.
Vậy mời các em ra quầy
để kiểm tra thẻ nhé.
Ngại quá, bọn em
kiểm tra thẻ sau được không ạ?
Được thì có được...
Tôi nói này Megumin,
cậu không kiểm tra thẻ hả?
Thế tôi kiểm tra trước nhé.
Không sao.
Tôi định đợi đến lúc
đông người rồi mới kiểm tra.
Cho hỏi...
Đã đến lúc rồi.
Mời người tiếp theo tới đây.
Ơ? Em là cô bé Hồng Ma Tộc vừa nãy...
Đúng vậy. Em là Hồng Ma Tộc.
Bắt đầu từ hôm nay, em sẽ lấy thành phố
này làm cứ điểm triển khai hành động
nên đã tới kiểm tra
thẻ nhà thám hiểm rồi đây.
Hồng Ma Tộc á?
Lần đầu tiên tôi gặp đấy.
Vậy hãy để chị xem nào.
Đây là...
Giỏi quá. Không hổ là Hồng Ma Tộc.
Chỉ số trí lực và ma lực đều rất cao.
Đúng vậy. Đây chính là điều tôi muốn làm.
Vậy là tôi sẽ không bị nhà thám hiểm
ở thành phố này coi thường nữa rồi.
Tuy vẫn chưa bằng người hôm qua
nhưng chỉ số ma lực của em cũng khá cao.
Trả em này.
Không có tiền sử phạm tội,
thẻ cũng là thẻ thật.
Vậy là em có thể
nhận ủy thác bất cứ lúc nào rồi.
Xin hãy đợi một lát.
"Tuy vẫn chưa bằng người hôm qua",
tức là có người mạnh hơn
cả ma lực của em à?
Ừ. Là người tới đăng ký làm nhà thám hiểm.
Nhưng trí lực của người đó không đủ cao,
không thể làm các công việc
như kiểu pháp sư.
Chị nhớ là người đó
đã chọn nghề Arch Priest.
Arch Priest...
Này, hình như tôi chưa từng gặp cháu.
Cháu đang tìm đồng đội hả?
Đúng là như vậy.
Tôi khuyên cháu đừng tìm đám người đó,
nếu không, cháu có mấy cái mạng
cũng không đủ dùng.
Vậy à...
Đúng rồi, đúng rồi. Thôi bỏ đi.
Hơn nữa, họ còn là tín đồ Axis Giáo.
Nếu họ không thích than vãn đến thế
thì tôi đã mời mọc họ rồi.
Chính vì họ là linh mục của Axis Giáo
nên mới thích than vãn như thế đấy.
Tóm lại là cậu có muốn
vào đội của bọn tôi không?
Đợi chút. Cậu ăn gian quá.
Tôi mời cậu ta trước cơ mà.
Đội bọn tôi có hai chuyên gia cao cấp.
Cậu có muốn gia nhập không?
Tên tôi là Rise, nghề nghiệp chiến sĩ.
Người này là em gái của tôi, Lina.
Tôi là đạo tặc. Mong được giúp đỡ.
Tôi là Megumin. Mong được giúp đỡ.
Tên thật à?
Tên thật đấy.
Nếu có ý kiến với tên của tôi thì cứ nói.
Không phải đâu.
Bọn tôi không có ý kiến gì hết.
Đúng vậy. Dù sao thì
cậu cũng là Hồng Ma Tộc cơ mà.
Tôi thấy cái tên này rất tuyệt.
Nhưng tìm bọn tôi liệu có ổn thật không?
Hẳn là cậu có thể gia nhập
một đội chuyên nghiệp hơn mới đúng.
Vì tôi mong có thể
được chia nhiều thù lao hơn.
Khỏi phải lo.
Các cậu cứ yên tâm đi.
Cậu tự tin quá nhỉ? Đáng tin đấy.
Vừa hay đang có một vụ
ủy thác thảo phạt chuột hạt dẻ.
Chúng ta hoàn thành
một vụ ủy thác đơn giản trước
để xem đôi bên có phù hợp không nhé.
Cũng chính là thời gian thử việc!
Để bồi thường phí tổn cây hạt dẻ,
loáng cái tiền đã bay sạch.
Thế nào hả?
À thì, phải nói như thế nào nhỉ?
Những nhà thám hiểm mới như bọn tôi
hẳn là không thể cho cậu
thể hiện hết bản thân.
Đúng... đúng đó, đúng đó.
Rõ ràng cậu biết dùng loại ma thuật
tuyệt đỉnh như Bạo Liệt Ma Pháp.
Ở lại đội của bọn tôi
sẽ chỉ bị phí của giời thôi.
Tôi chả để bụng đâu.
Các cậu chỉ cần
phát triển từ từ là được rồi.
Không... Bộ đôi tân binh như bọn tôi
muốn trở thành đồng đội
của Arch Wizard Hồng Ma Tộc
thì căn bản chính là
không biết tự lượng sức mình.
Phải nói là bọn tôi không xứng với cậu
hay là thực lực của chúng ta
không đều nhau nhỉ?
Này, cá thu đao mà cậu cũng không biết à?
Rốt cuộc làm cách nào mà lớn được vậy?
Tôi bảo cậu bắt hai con cá thu đao
ở cánh đồng phía sau Hiệp hội về đây.
Đừng coi thường người khác, ông chú này!
Chú đừng thấy cháu là trẻ con
mới tới thành phố này
mà coi cháu là đồ ngốc.
Ồn quá đấy!
Con bé mới bên kia cũng vậy.
Rốt cuộc từ nãy đến giờ,
cô làm cái gì vậy?
Cứ bưng nước sôi cho khách mãi thế.
Rượu tôi nấu đi đâu mất rồi?
Cô uống rồi à?
Uống hết luôn à?
Không... không phải đâu ạ.
Chỉ là cháu bất cẩn
chạm ngón tay vào rượu thôi.
Đây là thể chất của cháu.
Thật ra, cháu là nữ thần nước...
- Bảo Yunyun mời mình ăn chút gì đó vậy.
- Hai đứa đều bị đuổi việc rồi.
Chào... chào cậu. Hoan nghênh tới tìm tôi.
Tên tôi là Yunyun,
nghề nghiệp Arch Wizard.
Trước mắt vẫn chỉ biết
sử dụng ma thuật trung cấp...
Thái độ này của cậu là sao vậy?
Tôi thấy đồng hương ngồi một mình
trong góc quán rượu quá đáng thương
nên mới đặc biệt tới
rủ cậu đi ăn cơm cùng đấy.
Ăn cơm?
Cậu ăn cùng tôi được không?
Mới ngày đầu tiên thôi mà.
Bây giờ đã nhụt chí thì còn sớm quá.
Chị ơi,
phiền chị cho em một suất cá thu đao.
Em cũng muốn một phần như thế.
Vậy
hôm nay ứng tuyển từ trong này xem sao.
Tìm đồng đội.
Đang tìm người dịu dàng.
Người sẵn sàng lắng nghe
tôi nói những lời nhảm nhí.
Người sẽ không chế giễu
tên của tôi rất kỳ quái.
Người sẵn sàng ở cạnh tôi
ngay cả những hôm không có ủy thác.
Nếu được thì mong là người trạc tuổi.
Tôi đang tìm người
đảm nhiệm vị trí tiền vệ.
Tôi là Arch Wizard.
Đây cũng là một khâu
rèn luyện đối với Yunyun.
Được rồi.
Tìm cô gái tóc vàng mắt xanh.
Tiền thưởng cũng hậu hĩnh đấy.
Đúng lúc tôi cũng sắp tiêu hết tiền rồi.
Cứ ứng tuyển xem sao.
Vị trí đang tuyển là...
pháp sư!
Ra vậy. Em tên là Megumin à?
Cái tên mang đậm
phong cách của Hồng Ma Tộc.
Bọn anh mong chờ màn thể hiện của em đó.
Mong được giúp đỡ ạ.
Vậy thì công việc không nên chậm trễ...
Hãy đợi đấy, quỷ rừng.
Dù chịu bao nhiêu nhục nhã
thì ta cũng nhất định phải đánh bại ngươi.
Này, sao cả người cô toàn chất nhầy thế?
Hơn nữa còn không ngừng nhỏ giọt.
Tôi thề với tên của nữ thần Iris,
tôi nhất định sẽ giết
con quỷ chết tiệt kia.
Nhìn dính nhơm nhớp ấy.
Cô nên đi thay quần áo trước thì hơn.
- Khỏi cần, khỏi cần.
- Này, cô nghe tôi nói đã.
Thật là! Đám người đó hăng hái thật sự.
Dù sao thì gần đây cũng có người
tận mắt nhìn thấy
quái vật quỷ ở khu này mà.
Chắc là họ muốn thảo phạt nó đấy.
Không sao đâu.
Có pháp sư của Hồng Ma Tộc ở đây
thì không có vấn đề gì nữa đâu.
Tất nhiên rồi.
Dù là quỷ hay những thứ khác,
tôi đều sẽ tiêu diệt trong một đòn!
Bạo Liệt Ma Pháp!
Ái chà, đúng là Hồng Ma Tộc có khác.
Ngạc nhiên thật.
Không ngờ em chỉ dùng một đòn ma thuật
là đã hạ được con slime lớn mạnh đó.
À, phải nói thế nào nhỉ?
Xin lỗi.
Hồi trước anh còn nghi ngờ em là
pháp sư chỉ biết khua môi múa mép.
Xin lỗi em.
Không sao.
Em cũng phải thẳng thắn
với các anh một chuyện.
Các anh nghe xong rồi hẵng
xin lỗi em cũng không muộn.
Thật ra, em chỉ biết dùng
Bạo Liệt Ma Pháp lúc nãy.
Tức là tất cả những gì em làm được là thi
triển loại ma thuật đó mỗi ngày một lần,
dùng để đối phó với
kẻ địch đáng gờm như lúc ban ngày.
Em rất tự tin đây là đòn sát thủ.
Nhưng hôm nào đội này
cũng gặp phải kẻ địch đáng gớm như vậy à?
Em không biết dùng loại ma thuật khác à?
Ví dụ như ma thuật trung cấp chẳng hạn.
Em không biết dùng.
Anh nói này,
không gấp đâu,
bây giờ học cũng không sao hết.
Bọn anh sẽ giúp em nâng cao cấp bậc,
sau đó, em tiếp tục học
ma thuật trung cấp cũng được...
Ngoài các kỹ năng tăng cường
uy lực của Bạo Liệt Ma Pháp,
em chẳng muốn học những thứ khác.
Xin lỗi.
Em đi tìm đội khác được không?
Tôi cũng từng nghĩ là
nên nói rõ với họ ngay từ đầu.
Chẳng lẽ tôi không phải thiên tài sao?
Giỏi quá.
Đứa trẻ đó là ai vậy?
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy
một nghệ nhân giỏi như vậy.
Này, tôi muốn mua một xiên.
Cho tôi chuối đi.
Tôi cũng muốn mua.
Tôi cũng muốn. Xin hãy cho tôi hai xiên.
Cảm ơn đã ủng hộ.
Này, cứ thế này thì chúng ta có thể
dễ dàng gặt hái được thành quả rồi.
Được rồi. Cậu mau biến ra
quả chuối đã biến mất đi.
Chúng ta cùng nhau làm giàu nào!
Cậu đang nói gì vậy?
Chuối biến mất rồi, vậy nên hết rồi.
Được rồi. Lần này
bán chuối mới cho tôi đi.
Cậu đùa cái gì vậy?
Đừng nói mơ nữa. Mau lấy ra đây.
Hai đứa bị đuổi việc rồi!
- Trả chuối đây.
- Đợi chút...
Hai đứa đã ăn trộm chuối đúng không?
Không có chuyện đó đâu.
Cậu nói gì vậy?
Không kiếm tiền thì chúng ta
không ra khỏi chuồng ngựa được đâu.
Liên quan quái gì đến tôi!
Tất cả là tại cậu đấy, đồ nữ thần vô dụng.
Megumin, cậu về rồi à?
Có chuối này, cậu có muốn ăn không?
Kết quả hôm nay thế nào?
Có gặp được đội nào ổn áp không?
Không. Tuy đã nhận ủy thác cùng nhau
nhưng họ bảo tôi ở lại
đội của họ là phí của giời
nên tôi bị từ chối rồi.
Vậy à?
Tuy ma thuật của cậu rất mạnh
nhưng không có nhiều chỗ có thể dùng.
Kể ra thì có ai tới tìm cậu không?
Cậu có chiêu mộ đồng đội
trên bảng thông báo đúng không?
Có người tới.
Tới thì có tới...
nhưng dù thế nào thì ông chú đó
cũng trạc tuổi cha tôi.
"Em same same tuổi anh nhỉ",
"cứ để anh lo",
"anh sẽ bảo vệ cô em",
vừa chạy tới đã nói những lời này.
Được rồi, đến lượt cậu đấy.
Cậu từ chối rồi nhỉ?
Tất nhiên là cậu từ chối chú ấy rồi nhỉ?
Tôi... tôi từ chối chú ấy rồi.
Nhưng người đó
không chỉ nói chuyện với tôi
mà còn mời tôi ăn trưa nữa.
Cảm giác chú ấy là người rất tốt bụng.
Còn nói với tôi rằng
có cơ hội thì nói chuyện tiếp nhé.
Được rồi. Chiếu tướng!
Nếu lùi lại tại đây,
kiếm hào sẽ đánh thẳng một mạch.
Kiếm hào của tôi cũng
nằm trong tầm bắn của cung thủ.
Thực sự là vì tuổi tác
nên mọi người mới kính trọng
nhưng không gần gũi với chúng ta à?
Hình như thành phố này có rất ít pháp sư.
Cảm giác nhu cầu về pháp sư cũng rất cao.
Hết cách rồi. Dịch chuyển tức thời!
Xem ra cậu nghĩ rằng
nhà thám hiểm là quân cờ yếu nhất
nên đã sơ suất rồi.
Hoán đổi công việc với kiếm hào.
Được rồi. Vậy là đại cuộc đã rõ.
Bạo Liệt Ma Pháp!
Được rồi, Yunyun.
Để chuẩn bị cho ngày mai,
hôm nay tôi đi ngủ trước đây.
Đợi đã. Không được ngủ.
Cậu đừng có cái kiểu
đánh thắng là chuồn mất hút.
- Mai nhất định phải tìm được đồng đội...
- Vừa nãy như thế ăn gian quá.
- Chơi lại lần nữa đi...
Bạo Liệt Ma Pháp!
Cả tuần nay,
tôi đã gia nhập rất nhiều
đội ngũ khác nhau,
đã hoàn thành ủy thác cùng họ...
Nhưng dù là đội nào
thì sau khi hoàn thành ủy thác
cũng tỏ ra lạnh nhạt với tôi
và rồi không có tin tức gì hết.
Thậm chí họ còn nói
họ không cần pháp sư
chỉ biết dùng Bạo Liệt Ma Pháp gia nhập.
Vậy mà lại coi tôi là kẻ vô dụng.
Vậy mà lại coi người
được gọi là thiên tài như tôi...
Vậy mà...
Vậy mà lại coi tôi...
Lại là cháu à!
Xin lỗi. Cháu lại tới rồi đây.
Làm phiền chú một lát nhé.
Cần rất nhiều nhân công
để lấp miệng hố thiên thạch.
Xin cháu lần sau hãy đến
những nơi cách xa thành phố
và thi triển với loại quái vật đáng gớm.
- Chỉ cần cháu thi triển loại ma thuật này
- Đừng.
- Tại sao một nữ thần nước cao quý như tôi
- là sẽ bị bất động vì ma lực cạn kiệt.
- Nếu bị bất động ở nơi rất xa thành phố,
- lại phải làm công việc xây dựng!
- Chuyện này không liên quan đến nước.
- sẽ bị đám quái vật xúm lại ăn thịt mất.
- Ta chỉ có thể làm công việc đổ mồ hôi dưới nắng.
- Đây là rủi ro của Bạo Liệt Ma Pháp.
- Đừng lo. Chỉ là chuyện nhỏ đối với cậu.
- Đúng là loại ma thuật phiền phức.
- Chí ít cũng cho tôi làm nhân viên chứ.
- Cho tôi làm nhân viên nữa đi mà.
- À này, chú nhớ là chủ quán nghèo
- Lần này tôi có tự tin có thể làm tốt.
- cũng biết dùng đấy.
- Cậu lấy tự tin ở đâu ra thế?
- Chủ quán nghèo?
- Là chủ của một cửa hàng đạo cụ ma thuật
- Được rồi. Đừng bướng nữa, mau đi đi.
- rất nổi tiếng ở thành phố này.
- Vượt qua giới hạn cơ thể chúng ta nào!
- Cô ấy vốn là nhà thám hiểm.
- Nghe nói còn là
- Không. Cậu là kẻ ăn bám chưa trải đời.
- một pháp sư ngực khủng rất giỏi.
- Sao lại lạc quan tích cực như vậy chứ?
- Nhưng cô ấy không giỏi kinh doanh.
- Không. Tôi không phải kẻ ăn bám chưa trải đời.
Cuối cùng, tôi cũng
tìm được nơi ở của người đó...
Nhưng việc cháu cần làm gấp bây giờ
hẳn là tìm đồng đội trước nhỉ?
Nói tóm lại...
như vậy là tôi có thể
đi tìm chị ấy bất cứ lúc nào rồi.
Nhưng trước đó,
tôi phải trở thành một nhà thám hiểm
độc lập ở thành phố này
rồi mới nói tiếp.
Xin lỗi.
Mời... mời nói. Có chuyện gì vậy?
Tờ tuyển dụng cậu vừa xé ra,
cho tôi xem với được không?
Tôi từ chối.
Cho tôi xem!
Tuyển vị trí pháp sư.
Không giới hạn loại ma thuật
có thể sử dụng.
Cái này vừa hay
phù hợp với điều kiện của tôi.
Thật ra, tôi là pháp sư thất nghiệp.
Xin... xin lỗi. Đã tìm được rồi.
Đúng lúc chúng tôi vừa tìm được người rồi
nên mới xé giấy đi.
Tôi nghe nhiều lý do kiểu này rồi.
Tại sao?
Các người kỳ thị pháp sư bùng nổ hả?
Nhà thám hiểm ở Hiệp hội này
định hợp sức loại tôi hả?
Làm gì vậy? Mau dừng tay lại!
Em đang tranh cãi cái gì?
Hãy bình tĩnh lại đi.
Megumin này,
không được cãi nhau
trong Hiệp hội Nhà Thám Hiểm
Nếu thích cãi thì
mời ra bên ngoài mà cãi.
Em biết rồi.
Xin cô đấy.
Dù là hẹn hò cũng được.
Không thì đi cùng tôi một tiếng...
À không, 30 phút là được rồi.
À không. Đã bảo đây không phải
tôn chỉ của tôi rồi.
Xin cô đấy...
Chuyện này thì tôi chỉ có thể
nhờ cô Yunyun thôi.
Nếu đã vậy thì tôi
đi cùng anh một lát thôi nhé?
Được không?
Tất nhiên là không.
Rốt cuộc cậu đang làm gì vậy?
Tại anh ấy bảo mẹ anh ấy
bị ốm cần tiền chữa bệnh,
còn cần người yêu...
Tất nhiên câu này là nói dối rồi.
Sao cậu dễ lừa thế nhỉ?
Rồi sao nữa?
Lúc tôi không có ở đây,
không phải cũng có những người khác
nhờ cậu làm mấy việc kỳ quặc đấy chứ?
Không có ai nhờ vả tôi
mấy việc kỳ quặc đâu.
Chỉ có ông chú thường xuyên
tới đây uống rượu vào ban ngày
nói với tôi là "sau này
có thể gọi tôi là cha không",
sau đó cho tôi tiền tiêu vặt...
Cậu nhận rồi á?
Vì nhìn chú ấy sống rất khổ cực,
tôi muốn giúp chú ấy phần nào
nên đã đưa tiền...
Cho chú ấy rồi á?
Có cách gì được.
Vì hôm nào tôi cũng ở trong
quán rượu này một mình.
Chỉ cần có người tới nói chuyện với tôi,
dù là sự bố thí của
giáo đoàn Axis cũng được.
Tại sao cậu lại cầm cái này?
Vứt thứ này đi mau lên!
Thật là!
Tôi cứ tưởng làm thế có thể
rèn luyện kỹ năng giao tiếp của cậu
nên mới mặc kệ.
Không ngờ vì quá cô đơn
mà cậu lại suýt lầm đường lạc lối.
Nhưng tôi cũng rất thiếu tiền.
Chỉ vì muốn tìm
đồng đội thám hiểm cho mình
mà tôi đã bận tối tăm mặt mũi.
Tôi nghĩ ra rồi.
Sao hả?
Trước khi đôi bên tìm được đồng đội mới,
hay là chúng ta tạm thời
lập đội cùng nhau đi?
Gì cơ?
Tôi chỉ hỏi cậu là có muốn
lập đội cùng nhau không thôi mà.
Có gì đâu mà phải kinh ngạc thế.
Me... Megumin.
Cậu vẫn nhớ những lời
lần trước tôi nói chứ?
Chính là cái câu...
đợi tôi học được ma thuật cao cấp,
đến lúc đó chúng ta hẵng quyết định nhé.
Sau khi tôi đánh bại Arnes,
hình như cậu đã
thì thầm gì đó ở trên xe ngựa.
Thế thì đã sao?
Sao lại thế thì đã sao?
Đợi tôi một chút đi!
Sao cậu lại dễ dàng lãng quên
ước hẹn quan trọng đó hả?
Trí nhớ của cậu có khiếm khuyết à?
Hay là chỉ cần thi triển Bạo Liệt Ma Pháp
là cậu sẽ bị mất trí nhớ vì xung kích?
Nên... nên là tôi hỏi cậu
nói cái này để làm gì?
Nếu không mau chóng
nhận ủy thác kiếm tiền
thì tối nay chúng ta
sẽ không còn tiền ở trọ nữa.
Chẳng... chẳng lẽ bắt đầu từ tối nay
chúng ta sẽ ngủ trong chuồng ngựa sao?
Ơ?
Thật là! Megumin, Yunyun.
Cãi nhau trong tiệm sẽ
gây rắc rối cho người khác đấy.
Chị ơi...
Xin chị hãy cho bọn em việc làm.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 11: Cô Gái Bùng Nổ Trứ Danh Và Quỷ Rừng
Megumin, chết rồi.
Rõ ràng nơi này là thành phố lính mới.
Không ngờ vậy mà lại có kẻ địch mạnh.
Chỉ cần tôi trổ tài vào lúc này, nhất định
sẽ có rất nhiều người đến mời mọc tôi.
Mấy tên lạnh nhạt với tôi,
các người cứ hối hận đi.
Nhưng hình như con quỷ kia rất mạnh.
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho cảm giác được công nhận của bạn!