Giờ tôi đã học được Bạo Liệt Ma Pháp.
Đã đến lúc chứng minh với người đời
rằng tôi là pháp sư mạnh nhất rồi!
Đúng vậy.
Tôi sẽ cho kẻ mạnh trên thế giới này
chứng kiến sự bùng nổ của tôi!
Xin... xin hãy đợi một lát.
Xin chú hãy cho cháu thêm một cơ hội.
Xin lỗi. Chú không thể
để cháu làm nổ tiệm của chú được.
Cháu chỉ làm theo lời chú nói thôi mà.
Xin chú đấy, cho cháu
làm việc ở đây đi mà.
Cháu không còn đường lui nữa rồi!
Chú đừng thấy cháu chết mà không cứu mà!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 6: Hoạt Động Tìm Việc Cho Kẻ Vô Công Rồi Nghề
Quán Chekera cũng
không nhận mình vào làm à?
Vé xe đến Arcanletia cần 300.000 Iris.
Mình không có đủ tiền.
Chào, Megumin.
Hôm nay em cũng đi tìm việc làm à?
Anh khuyên em nên bỏ cuộc đi. Thế nào hả?
Anh không đi làm cũng không sao à?
Cuộc chiến quy mô lớn cần đến anh,
sẽ có ngày nổ ra.
Bây giờ là lúc để anh chuẩn bị.
Tạm biệt nhé.
Nếu em có phiền muộn gì
thì đều có thể tới trao đổi với anh,
trừ chuyện tiền bạc ra.
Bởi vì chúng ta đều là
những kẻ vô công rồi nghề.
Mình không phải kẻ vô công rồi nghề!
Vô công rồi nghề là chỉ
những tên phế vật không muốn đi làm.
Người muốn đi làm nhưng lại
không được đi làm
thì không thể gọi là vô công rồi nghề.
Đúng vậy, mình là người tìm việc!
Chị về rồi đây.
Chị về rồi ạ.
Chị vô công rồi nghề ơi,
em muốn ăn cơm.
Là Quỷ Bạo Liệt!
Đội quân Ma Vương tập kích rồi!
Khốn kiếp! Tối nay chúng ta
tuyệt đối không được để chúng trốn thoát.
Megumin!
Mới sáng sớm ngày ra
mà cậu đã ồn muốn chết.
Cậu cũng không nghĩ xem cậu như vậy
sẽ quấy rầy đến hàng xóm đấy.
Cậu không biết ngại à mà còn nói như vậy!
Vụ nổ náo loạn tối qua là sao vậy?
Sao tôi biết được!
Tôi nghe nói kẻ gây tội
là đội quân Ma Vương đấy.
Cậu đừng giả ngu nữa.
Lần nào xảy ra náo loạn
cũng là vào buổi tối hôm
cậu trượt phỏng vấn xin việc.
Cậu có ý gì?
Không lẽ cậu nghi ngờ tôi thật à?
Tôi quá thất vọng về cậu.
Tôi coi cậu là bạn của tôi đấy.
Nếu cậu tưởng chỉ cần nói chúng ta là bạn
là tôi sẽ tha thứ cho cậu tất cả
thì cậu lầm to rồi.
Phiền cậu dừng tay!
Được rồi, tôi biết rồi.
Đầu tôi...
- Cậu đang nghĩ gì vậy?
- Bên này có đau không?
- Lại thi triển Bạo Liệt Ma Pháp tại làng!
- Bên này thì sao? Có đau không?
Đây không phải là lỗi của tôi.
Xã hội này không thể
tận dụng tài năng của tôi mới sai.
- Cậu định nói như vậy đến bao giờ?
- Như này có đau không?
Cậu đừng mơ có thể kiếm được
nhiều tiền một cách dễ dàng.
Làm ăn đến nơi đến chốn cho tôi đi!
Tôi cũng đang cố gắng mà.
Nhưng mãi mà tôi chẳng tìm được việc làm.
Chị kéo em thế này em có đau không?
- Hết chịu nổi, tôi hết cách với cậu rồi.
- Như này có đau không?
- Chỗ tôi có mấy đường ống cần làm.
- Như này thì sao?
Nếu cậu lại thi triển
Bạo Liệt Ma Pháp để giải sầu,
tôi sẽ gặp rắc rối to đấy.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Tạm thời tôi không muốn
nhìn thấy khoai tây nữa.
Tôi không làm tiếp được nữa!
Tôi là pháp sư thiên tài cơ mà!
Ở thế giới mà tôi chưa từng nhìn thấy,
rõ ràng những nhà thám hiểm
cần đến sức mạnh của tôi
nhiều như sao đầy trời.
Tôi phải ở lại cái làng này đến bao giờ!
Megumin...
Tôi sẽ cố gắng tìm việc lương cao
nên cậu không cần ủ rũ thế đâu.
Yunyun, tôi muốn nhờ cậu một việc.
Việc gì?
Hay cậu tới nơi đó hẹn hò cùng tôi đi?
Gì cơ?
Bạo Liệt Ma Pháp!
Vụ nổ của tôi hôm nay cũng quá đỉnh luôn!
Cậu làm gì thế?
Còn phải hỏi à?
Đây là thói quen làm việc của tôi.
Một ngày không thi triển
Bạo Liệt Ma Pháp một lần
là tôi sẽ chết đấy.
Ngốc ngếch...
Megumin ngốc nghếch!
Được rồi. Cậu cõng tôi về đi.
Gì cơ?
Bây giờ tôi còn yếu đuối hơn cả
trẻ sơ sinh ngây thơ nữa đấy.
Đi mà! Cậu cõng tôi về đi mà!
Nếu cậu còn tiếp tục nói lời ngu ngốc,
tôi sẽ bóp cổ cậu!
Hai đứa làm gì ở đây vậy?
Buk... Bukkororii?
Quái lạ. Sao anh lại tới đây?
Không phải vừa nãy ở đây
phát ra tiếng nổ cực lớn à?
Anh nghĩ việc này là do Quỷ Bạo Liệt làm
nên anh đã chạy như bay tới đây.
Hai đứa có nhìn thấy đối phương không?
Nói chứ sao Megumin lại nằm dưới đất thế?
Cái này thì là vì...
Em nhìn thấy Quỷ Bạo Liệt rồi!
Gì cơ?
Bọn em tình cờ gặp Quỷ Bạo Liệt
trong lúc vào rừng giao chiến với
quái vật để thăng cấp.
Với sức mạnh của nó,
chắc chắn đối phương
là cán bộ trong đội quân Ma Vương.
Nhưng sau khi trải qua
trận chiến khốc liệt, bọn em
cuối cùng vẫn để đối phương trốn thoát.
Vậy nên em mới trở nên thảm hại thế này.
Xem ra đối thủ khá lợi hại.
Đúng vậy. Chắc chắn đó là tộc quỷ.
Đó là nữ quỷ có sừng dài trên đầu,
thân hình nở nang thế này này.
Không... không ngờ cậu ấy
lại nói dối như cuội như vậy.
Tôi mệt quá.
Tôi bảo này, ngày mai
cũng phải... cái đó...
Ừ, ngày mai cũng phải
nhờ cậu tìm việc làm hộ tôi.
Được, tạm biệt.
Thật là.
Chomusuke, chị về rồi đây.
Ánh mắt đó của em là sao vậy?
Gãi này, gãi này!
Ở đây à? Em thích chị gãi ở đây hả?
Em thích làm nũng thật đấy.
Thế như này thì sao?
Đợi đã, bên đó không ổn.
Xin lỗi vì tôi tới làm phiền
muộn như vậy.
Xin hỏi có ai ở nhà không?
Cửa không khóa, mời chị vào!
Xin hỏi chị là ai vậy?
Tôi đã mất rất nhiều thời gian,
cuối cùng cũng tìm được ngài rồi,
chủ nhân vĩ đại của tôi.
Sau khi hay tin phong ấn được giải,
tôi đã vượt xa xôi vạn dặm để tới đây.
Tên tôi là Arnes.
Sau này sẽ trở thành tay sai của ngài,
xả thân bảo vệ sự an toàn của ngài.
Ta biết ngay là sớm muộn gì
cũng sẽ có ngày này mà.
Thời kỳ hỗn mang sắp bắt đầu.
Ngươi hãy đi theo ta đi,
hỡi tay sai của ta!
Tuy chị không biết em là ai,
nhưng cảm ơn em vì đã
chăm sóc chủ nhân bao lâu nay.
Sau này chuyện của chủ nhân
cứ giao cho chị đi.
Gì cơ?
Em không phải chủ nhân của chị à?
Không phải.
Ơ thế chị tới đón ai vậy?
Chị tới nghênh đón ngài ấy.
Ơ?
Gì vậy trời?
Chủ nhân vĩ đại nắm giữ
sự lười biếng và cục súc.
Nào, mời ngài đi cùng tôi!
Hình như nó không muốn về cùng chị đâu.
Mời chị đi cho.
Xin... xin hãy đợi một lát.
Ngài Wolbach, là tôi đây,
tôi là Arnes đây.
Nào, mời ngài về cùng tôi!
Tôi thật sự đã chịu trăm đắng ngàn cay
mới tới được đây đấy.
Chị khó đối phó thật đấy.
Tự nó muốn ở lại đây mà,
em có cách gì được.
Tất... tất nhiên, chị sẽ không
để em uổng công đâu.
Cứ coi như là quà đáp lễ lúc trước...
Gì cơ?
Chomusuke là người thân
quan trọng của em đấy.
Vậy mà chị lại bảo
sẽ dùng tiền để đổi lấy nó.
Bây giờ trong tay chị
chỉ có 300.000 Iris.
300.000 Iris?
Xin lỗi, quả thực số tiền này ít quá.
Không đâu, chị đừng nói như vậy.
Bây giờ em sẽ trả nó cho chị ngay.
Cảm ơn!
Em nhìn đi, chị ấy chính là
người giám hộ mới của em.
Em phải sống thật khỏe mạnh nhé.
Em đừng như vậy!
- À...
- Em ngoan ngoãn nghe lời cho chị!
Hình như chủ nhân ghét lắm.
Mọi người cũng cần
thời gian tạm biệt nhỉ?
Ngày mai chị lại tới.
Ngại quá. Thế ngày mai
chúng ta gặp nhau nhé.
Chúng ta đã nói rồi nhé.
Gì cơ!
Đúng vậy.
Hôm nay chúng ta sẽ
chính thức chia xa Chomusuke.
Cũng tức là cậu bán nó rồi à?
Cậu quý mến nuôi dưỡng nó bao lâu nay
mà cậu bán nó đi rồi á?
Tôi thật sự không thể tin được!
Tôi cũng thấy đau
đến mức ruột gan đứt đoạn,
buồn bã muốn chết.
Nhưng tôi cần 300.000 Iris.
Như đã hẹn, chị tới đón chủ nhân đây.
Chị Arnes!
Xin... xin hỏi
chủ nhân của chị là sao cơ?
Chị rất cảm ơn cô bé này
vì đã bảo vệ chủ nhân,
nhưng chị khuyên các em
đừng nên hỏi quá nhiều thì hơn.
Nào, ngài Wolbach,
chúng ta đi thôi.
Đau quá!
Đợi đã, xin ngài đừng quậy.
Dừng... dừng tay lại, Chomusuke!
Tộc quỷ!
Bị các em nhìn thấy rồi.
Hơn nữa còn là con quỷ cấp cao!
Tại sao chị lại xuất hiện ở đây?
Các em cứ yên tâm.
Chị chỉ cần ngài Wolbach.
Chỉ cần các em ngoan ngoãn
giao chủ nhân cho chị,
chị sẽ không làm hại các em.
Chị hứa.
Lời... lời quỷ nói sao mà tin được chứ?
Phải.
Sau khi có được Chomusuke,
chắc chắn chị sẽ ăn thịt nó ngay lập tức.
Hai đứa bất lịch sự thật đấy!
Tộc quỷ bọn chị
tuyệt đối sẽ không làm trái giao ước.
Giao... giao ước?
Giao ước...
Chị... chị sao thế?
Giao ước!
Mời dùng trà.
Cảm ơn em.
Vừa nãy tự dưng chị bị
kinh sợ, thật lòng xin lỗi.
Xin hỏi chị không sao chứ?
Không sao, chị đã đỡ nhiều rồi.
Hình như chị có hồi ức rất đau khổ.
Đúng vậy.
Gần đây hình như chị bị
làn sóng thần bí bao vây.
Làn... làn sóng á?
Có lẽ vì lý do này
nên những gã đàn ông ấp ủ hơi thở vô dụng
như rác rưởi nén thành đều vây quanh chị,
không ngừng lừa dối chị, phản bội chị,
làm trái giao ước đã hứa với chị.
Cũng vì vậy nên
bây giờ chị đã quá quen với
cảm giác buồn khổ mượn rượu giải sầu đó.
Đúng vậy, chị đã quen rồi.
Thế thì đúng là...
Nhưng không sao hết.
Bởi vì chị bình an vô sự
gặp lại chủ nhân như thế này
là hôm nay chị có thể
nói lời tạm biệt với hồi ức đau buồn rồi.
Nào, ngài Wolbach,
mời ngài đi cùng tôi!
À thì...
hình như Chomusuke ghét lắm.
Em thấy chuyện này vẫn nên xí xóa...
Gì cơ? Loài người các em
lại định làm trái giao ước nữa à?
Không phải như vậy.
Này!
Megumin, anh làm phiền chút.
Bukkororii?
Sao anh lại tới đây?
Anh bị một làn sóng mê hoặc kỳ lạ
dẫn dụ tới đây.
Làn... làn sóng á?
Cảm nhận được rồi.
Tôi cảm nhận được làn sóng mãnh liệt
truyền ra từ gã đàn ông vô dụng.
Này, Megumin,
tộc quỷ đằng kia chẳng phải là
Quỷ Bạo Liệt mà em nói đó sao?
Đúng vậy, chị ấy chính là Quỷ Bạo Liệt.
Gì cơ?
Tôi hiểu rồi, cô tới để trả thù chứ gì?
Cô bỉ ổi quá.
Rốt cuộc các người đang nói gì vậy?
Tập hợp nào, đồng bào dã thú đỏ!
Bây giờ chính là lúc các người
để lộ răng nanh hung dữ.
Đợi đã! Sao anh lại
phá hỏng nhà của người khác thế?
Mình cảm nhận được rồi.
Gì cơ?
Làn sóng vui tươi vang vọng
từ sâu thẳm tâm hồn
đang thu hút chúng ta.
Thầy sẽ qua đó ngay bây giờ,
các em học sinh đáng yêu của thầy!
Mình cảm nhận được rồi.
Làn sóng khổng lồ của gã đàn ông vô dụng.
Không được, mình chịu hết nổi rồi.
Chúng tôi sẽ không để cô trốn thoát đâu.
Loài người đều bị nguyền rủa!
Những gã đàn ông vô dụng đi chết hết đi!
Tuy con quỷ đó khá tội nghiệp,
nhưng Chomusuke chưa bị
chị ấy cướp đi thật là tốt quá rồi.
Đúng vậy.
Cho nên
tôi nhờ gia đình cậu
nhận nuôi Chomusuke được không?
Ơ? Tại sao tự nhiên lại nói vậy?
Tôi định sẽ đi du lịch vào ngày mai.
Nhanh thế. Nói chứ cậu có tiền à?
Lấy số tiền này làm
chi phí dịch chuyển tức thời vậy.
Quá đáng thế. Làm vậy có ổn không?
Tôi nói là làm vậy có ổn thật không?
Hồng Ma Tộc là
sự tồn tại của niềm kiêu hãnh.
Nếu hữu duyên,
nhất định chúng ta sẽ
gặp nhau ở nơi nào đó.
Cậu không cần nói với
bố mẹ cậu một tiếng à?
Hồi trước tôi từng nói với bố mẹ rằng
đợi thời cơ chín muồi
tôi sẽ ra ngoài đi du lịch.
Nhưng...
một thời gian nữa
cậu hẵng đi cũng được mà.
Như thế này thì nhanh quá.
Không nhanh tí nào đâu.
Tôi đã đợi hơn nửa năm rồi.
Vậy nên giao cục lông này
cho cậu chăm sóc nhé.
Megumin,
cậu gặp được chị gái mặc áo dài đó
là sẽ về làng hả?
Không đâu, tôi sẽ không về nữa.
Nếu tôi đã bước ra thế giới bên ngoài
thì sẽ tiện đó đánh bại Ma Vương
cùng những người bạn đáng tin
rồi trở thành Ma Vương tiếp theo.
Đến lúc đó tôi sẽ cho cậu làm cán bộ.
Tôi chả thèm.
Sao tôi phải trở thành kẻ xấu chứ?
Cậu học được ma thuật cao cấp
là sẽ trở thành tộc trưởng đúng không?
Đúng vậy.
Tuy đúng là như vậy,
nhưng tôi nghĩ chắc còn lâu nữa
tôi mới trở thành tộc trưởng.
Cho nên, à...
Vậy Yunyun này,
cậu cứ tự xưng là kình địch của tôi
và cố gắng hết mình nhé.
Nhưng nếu sau khi tôi thống trị thế giới
thì cậu mới bảo tôi cho cậu làm cán bộ,
vậy thì quá muộn rồi.
Còn lâu tôi mới nói như vậy.
Nếu cậu làm Ma Vương,
tôi sẽ đến đánh bại cậu.
Vậy thì, tạm biệt nhé.
Tạm biệt.
À... Megumin.
Cậu đợi tôi một lát nhé.
Komekko,
nếu có chuyện gì xảy ra
trong lúc chị vắng mặt,
em phải nói với người lớn
xung quanh ngay nhé.
Em biết rồi ạ.
Tuy Bukkororii không đáng tin lắm,
nhưng nếu em có việc gì
thì đến tìm anh ta thương lượng nhé.
Về cơ bản thì ngày nào
anh ta cũng rất rảnh.
Em biết rồi ạ.
Nếu em thấy cô đơn thì đến nhà Yunyun.
Chị ấy nhất định sẽ chăm sóc em.
Phải nói là chị nghĩ chắc chắn
chị ấy còn cô đơn hơn em,
vậy nên thỉnh thoảng
em hãy tới chơi cùng chị ấy nhé.
Em biết rồi ạ.
Không hổ là em gái thông minh và
kiên cường của chị!
Chị ơi, chị phải cố lên nhé.
Chị phải trở thành
người mạnh nhất thế giới nhé.
Chị biết rồi.
Chúng ta giao hẹn đi, em gái của chị.
Một ngày nào đó chị nhất định sẽ
trở thành pháp sư mạnh nhất.
Chị phải đánh bại Ma Vương nhé.
Em muốn chị đánh bại
Ma Vương à? Cái này thì...
Chị phải đánh bại nhé.
Chị sẽ cố gắng.
Chị ơi.
Chuyện gì vậy?
Chị phải về sớm nhé.
Cậu ấy sắp tới rồi.
Cậu lề mề chết đi được.
Cậu làm ơn hãy nghĩ cho những người
sáng sớm tinh mơ đã tới đợi cậu với.
Các cậu ai cũng rất rảnh nhỉ?
Lần cuối cùng rồi mà cậu không thể
nói một câu cảm ơn với bọn tôi à?
Yunyun không tới đâu.
Nghe nói cậu ấy phải
bàn chuyện quan trọng với bố mẹ.
Vậy à?
Quái lạ. Cậu không thấy cô đơn à?
Tôi không.
Cậu chả thành thật gì cả.
Kệ đi.
Cho cậu cái này.
Cái gì đây?
Quà tiễn biệt đấy.
Là gậy thần bố của Funifura làm đấy.
Cảm ơn, tôi sẽ trân trọng nó.
Nhưng tại sao tự dưng
cậu lại tặng tôi cái này?
Đây chính là trong nóng ngoài lạnh
mà người ta nói à?
Không phải đâu.
Nếu không trả ân tình tôi nợ cậu,
tâm trạng tôi sẽ không tốt.
Thật ra Funifura rất cảm ơn cậu
vì đã chế tạo thuốc giúp cậu ấy.
Chuyện em trai cậu bị ốm là thật à?
Tôi còn tưởng chắc đó là
cái cớ để moi tiền Yunyun.
Tôi không bao giờ
làm chuyện quá đáng như vậy nhé!
Funifura chỉ mắc chứng
cuồng em trai độ nặng thôi.
Cậu ấy không phải
loại người quá đáng như thế đâu.
Này!
Vậy tiếp theo đến lượt tôi
tặng báu vật quý giá cho cậu.
Cậu định tặng cậu ấy bịt mắt á?
Ơ? Hình như đây là lần đầu tiên
tôi nhìn thấy Arue tháo bịt mắt đấy.
Chuyện lớn! Đây là chuyện lớn!
Đây là đạo cụ ma thuật
có thể ức chế sức mạnh.
Bởi vì tôi vừa ra đời
thì ma lực đã quá mạnh
nên bị bắt đeo cái này từ nhỏ.
Cậu đem món đồ quan trọng như vậy
tặng cho Megumin sẽ không sao chứ?
Không sao, ước mơ của tôi là làm nhà văn.
Tôi muốn trở thành nhà văn,
viết ra những tác phẩm
làm mọi người hạnh phúc.
Sau này tôi cũng muốn nghe
câu chuyện thám hiểm của Megumin.
Tự... tự dưng cậu nói
lời bùi tai như vậy,
bọn tôi tặng gậy thần đều bị đè bẹp rồi.
Dù là thứ gì
thì tôi cũng đều sẽ trân trọng.
Vậy thì tốt.
Thật ra bịt mắt của tôi
chỉ là bịt mắt thời trang
rất bình thường và vô vị.
Này!
Nhà văn phải biết bịa chuyện
thì mới có giá trị mà.
Dịch chuyển tức thời đến Arcanletia
sắp khởi động rồi nhé.
Hành khách cần di chuyển
vui lòng mau chóng tới đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Tôi đi đây.
Chúc bạn thuận buồm xuôi gió.
Dịch chuyển tức thời!
Tên tôi là Megumin,
là người sinh ra ở làng Hồng Ma,
cũng là người sẽ luyện tập thành thục
Bạo Liệt Ma Pháp vào một ngày nào đó.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 7: Giáo Phái Rắc Rối Ở Thành Phố Nước
Megumin, chết rồi.
Rõ là tôi đã hăng hái xuất phát,
kết quả vẫn ngày ngày đi tìm việc.
Cậu lại hiểu cái gì về tôi rồi?
Hy vọng cậu đừng vì cảm thấy bất an
mà mê muội tôn giáo kỳ lạ.
Còn lâu tôi mới mê muội!
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho đối tác làm ăn của bạn!