Tôi tới rồi đây,
Arcanletia - thành phố của
nước và suối nước nóng!
Tôi khoác lên mình bộ giáp trứ danh
mang tên Tạm Biệt Bạn Bè.
Chôn sâu những kỳ vọng của
em gái vào trong tim.
Sau khi tới đây,
tôi cảm thấy mình bất khả chiến bại.
Bây giờ, câu chuyện thám hiếm của tôi đã
viết lên trang đầu tiên!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 7: Giáo Phái Rắc Rối Ở Thành Phố Nước
Không... không nên là như thế này!
Tôi được đưa đến
thành phố này một tuần rồi.
- Đừng nói kiếm được tiền xe đi tới đây,
- Chỉ cần ký vào văn bản này
- là có thể sống một cuộc sống tuyệt vời.
- đến tiền ăn ở còn chưa biết móc đâu ra.
- Chỉ cần ký tên là được.
Em không thể nhận á?
Ừ.
Vì quái vật sống quanh Arcanletia
đều rất mạnh.
Vậy à?
Tất nhiên, cũng có mấy loại
quái vật dễ đánh bại kiểu như
yêu tinh và người đầu chó.
Nhưng không biết tại sao chúng luôn
xuất hiện cùng những tên sát thủ non tay.
Vậy nên...
Nhà thám hiểm non tay như em
không thể nhận ủy thác, đúng không?
Em thông cảm nhé.
Nếu là Bạo Liệt Ma Pháp của mình,
dù là kẻ địch mạnh cỡ nào,
mình đều có tự tin có thể tiêu diệt.
Vả lại không cho người ta đi làm
thì cũng vô lý quá.
Không.
Nếu là công việc bình thường
không dùng ma thuật,
hẳn là mình có thể nhận thoải mái.
Chắc vậy.
Cháu bị sa thải rồi.
Chủ quán, xin hãy đợi một chút,
có lý do cả mà.
Lý do?
Cháu nói tôi nghe xem.
Đó là vì có ông khách
cứ bảo cháu là trẻ con.
Cháu bảo mấy lão ấy nói thử xem
cháu giống trẻ con ở chỗ nào.
Thế mà họ lại nói cái gì mà
họ nhìn chiều cao,
ngực và những chỗ khác để đoán.
Và thế là cháu luộc khách
bằng Oden cực nóng cháu đang cầm trên tay?
Nóng quá!
Đúng vậy.
Cháu bị sa thải rồi.
Cứ thế này...
Có muốn cùng tán tụng ngài Aqua,
tôn sùng ngài ấy,
hầu hạ ngài ấy không?
Tôi đảm bảo cuộc sống của anh
sẽ thay đổi rõ rệt
trên mọi phương diện đấy.
Chỉ cần gia nhập Axis Giáo
là có thể trở thành người đa tài,
còn có thể trở thành người
được quái vật bất tử yêu thích.
Có nhiều lợi ích lắm đó.
Thôi khỏi.
Phì.
Bây giờ không phải lúc ngồi ỳ ở đây.
Tóm lại mình phải
mau chóng kiếm tiền mới được.
Chỉ cần gia nhập và tin vào Axis Giáo
thì chắc chắn sẽ gặp may mắn đó.
Cũng tức là tôi có thể kết bạn à?
Yunyun?
Dù là bạn, người thân
hay người yêu thì đều có được hết.
Già, trẻ, gái, trai
thoải mái cho bạn chọn.
Chẳng lẽ mình vẫn ỷ lại vào cậu ấy
mà chẳng hề hay biết à?
Thế này không ổn.
Đám người các ông
làm chuyện này với một cô gái yếu đuối,
không thấy xấu hổ à?
Đây là...
Sao tự nhiên cô
đã ăn cắp lại còn la làng thế?
Một vừa hai phải thôi...
Dừng lại ngay!
Xin hãy cứu tôi với.
Đám người này...
"Thật là! Cô định dụ dỗ chúng tôi
bằng vẻ ngoài đáng yêu à"?
"Dáng ngon thế này mà còn
đi nghênh ngang ngoài đường".
"Cho dù bị người ta làm này làm kia
thì cũng không trách được".
Họ nói với tôi như vậy đấy.
Còn định ép tôi đi đến chỗ khác nữa.
Chúng tôi không hề nói vậy!
Tên tôi là Megumin,
là pháp sư số một Hồng Ma Tộc
và cũng là người
điều khiển Bạo Liệt Ma Pháp.
Nếu đã tới đây, vậy tôi
cũng không thể làm ngơ.
Này, cháu là người Hồng Ma Tộc à?
Đừng vội kết luận,
nói chuyện với chúng tôi trước đã.
Thật đáng tiếc.
Nếu đối tượng là quái vật bình thường
thì có khi còn có thể.
Nhưng đứng trước đôi mắt đỏ của tôi,
trò bịp bợm đó vô dụng thôi.
Không đúng. Hai con mắt đỏ
của cháu căn bản bị mù rồi.
Này, cháu định chịu trách nhiệm
như thế nào đây?
Người phụ nữ kia là tín đồ Axis Giáo đấy.
Cô ta vẽ bậy lên bức chân dung ngài Iris
của giáo hội chúng tôi.
Lúc trước còn cướp hết
chỗ bánh mì định phát cho người nghèo.
Thế thì xin lỗi nhé.
Dù sao thì cháu vẫn chưa
quen với thành phố này...
Cô cảnh sát, ở đằng kia kìa!
Vì là tín đồ Axis Giáo nói
nên tôi bán tín bán nghi tới đây xem sao.
Không ngờ lần này lại có tín đồ Iris Giáo
đeo bám thiếu nữ trẻ tuổi thật.
Đợi đã.
Tôi không biết ả tín đồ Axis Giáo kia
đã nói với cô những gì,
nhưng chúng tôi không làm gì hết.
Chẳng lẽ các ông định
vừa ăn cắp vừa la làng à?
Rõ ràng lúc nãy các ông không chỉ định
dụ dỗ cô bé đáng thương kia
mà còn định bắt cả tôi,
làm chuyện xấu với tôi.
Chắc em sợ lắm nhỉ?
Nhưng đã ổn rồi.
Cô đang nói gì vậy?
Chúng ta về đồn nói chuyện đi.
Đi cùng tôi một chuyến.
Gì cơ?
Nào, tranh thủ chạy mau.
Đứng lại cho tôi!
Tôi còn phải hỏi hai người
tình hình cụ thể nữa!
Em có sao không? Không bị thương chứ?
Đúng là nghìn cân treo sợi tóc.
Suýt nữa thì em gặp nguy hiểm rồi đó.
Chị đang nói gì vậy?
Sao nói nghe cứ như chị vừa cứu em vậy?
Huống hồ em căn bản
không cần phải chạy trốn.
Ghét ghê. Nếu em tiếp tục ở lại chỗ đó,
chắc chắn em sẽ phải chịu ấm ức
vì tín đồ Iris Giáo độc ác.
Bởi vì nhìn em vừa trẻ con
vừa đáng yêu thế này cơ mà.
Và nếu em muốn cảm ơn chị vì đã cứu em
thì hãy ký tên vào đơn xin gia nhập này.
Em không gia nhập Axis Giáo đâu.
Tại sao em nhất định phải cảm ơn chị...
Hình như em đói rồi nhỉ?
Nếu vậy thì đi cùng chị đi.
Chị sẽ không làm hại em đâu.
Em lại chỉ cảm nhận được...
linh cảm xấu.
Chị là linh mục của giáo đoàn Axis,
tên là Cecily.
Em không cần kiêng dè chị.
Cứ gọi chị là chị Cecily.
Em tên là Megumin.
Chị vui lòng gọi em là Megumin.
Cái tên đặc biệt quá.
Chả sao cả.
Em cứ việc vừa thưởng thức đồ ăn ngon,
vừa nói chuyện với chị.
Là bé gái!
Cuối cùng thì giáo đoàn của chúng ta
cũng có bé gái rồi.
Nhìn trẻ con quá.
Trẻ con quá.
Nếu mấy người còn gọi tôi là bé gái nữa,
tôi sẽ trở mặt với các người đấy!
Con bé trẻ con thật đấy!
Megumin này,
tín đồ của giáo đoàn bọn chị
bị cấm gần gũi với các bé gái.
Vậy nên mong em hãy hiểu cho
tâm trạng của họ nhé.
Rốt cuộc các người đã làm gì vậy!
Nào, mời cháu dùng.
Chắc chú sẽ không nói
một khi cháu ăn cái này
là sẽ trở thành tín đồ Axis Giáo đâu nhỉ?
Ghét ghê.
Sao bọn chị có thể nói
những lời hẹp hòi đó được?
Chú nhỉ?
Đúng... đúng vậy.
Chú thề với ngài Axis đấy.
Thật là!
Quả là một vị khách đáng yêu.
Ngài ấy là Arch Priest, ngài Zesta.
Ta nghe nói cháu không tìm được việc làm,
cũng không có chỗ nào để đi.
Nếu không chê thì trước khi
cháu tìm được việc làm,
ta sẽ cho cháu mượn
một căn phòng trong giáo hội.
Cảm ơn ngài.
Tuy hơi mặt dày,
nhưng cháu thực sự rất nhọc lòng.
Để báo đáp, chỉ cần là
chuyện cháu làm được,
chuyện gì cũng được, xin ngài cứ nói.
Cháu vừa nói chuyện gì cũng được hả?
"Chuyện gì cũng được"
chỉ là một câu khách sáo thôi...
Thế thì...
vui lòng gọi ta là anh.
Không, gọi ta là bố.
Không... Lúc này hẳn là phải
đòi con bé đưa áo lót cho mình.
Hay là bảo nó ngồi lên mình
như ngồi lên ghế nhỉ?
Sao giờ? Mình phân vân quá!
Hỡi nữ thần Aqua vĩ đại,
xin ngài hãy chỉ đường
cho sự bối rối của tôi!
Ngại quá, tên biến thái này là ai vậy?
Ngài ấy là ngài Zesta quản lý giáo đoàn,
được dự tính sẽ trở thành
vị linh mục tối cao kế nhiệm.
Giáo đoàn này ổn thật chứ?
Đừng thấy ngài ấy như vậy.
Lúc cần nghiêm túc thì vẫn sẽ làm tốt.
Chị nghĩ hẳn là không sao đâu.
Chị nói cứ như chuyện chẳng
liên quan gì đến mình vậy.
Ngài Zesta,
rất xin lỗi vì đã làm phiền
trong lúc ngài hưởng lạc.
Đây là báo cáo tỷ lệ
tín đồ gia nhập giáo đoàn.
Thành quả không tốt lắm nhỉ?
Vâng.
Do có tín đồ Iris Giáo
cản trở từ bên trong.
Hay là chúng ta đổi cách kéo người đi ạ?
Ví dụ?
Giả làm thành viên giáo hội Iris Giáo
để mời gọi mọi người.
Đợi đến lúc ký tên
sẽ thay bằng đơn xin gia nhập Axis Giáo,
bảo họ ký tên vào.
Không được. Rất có khả năng
khi đến bước này,
họ sẽ phát hiện và chạy mất.
Mọi người đang tìm cách
hiệu quả cao để kéo người hả?
Có muốn mượn trí tuệ của Hồng Ma Tộc
nổi danh với chỉ số IQ cao không?
Nghe rõ đây.
Đầu tiên cháu sẽ cố tình
rải táo trong cái túi này ra ngoài.
Táo của tôi...
Sau đó kêu la om sòm như vậy.
Vậy là sẽ có người nhiệt tình
nhặt táo hộ cháu.
Lúc này...
"Thật lòng cảm ơn bạn".
"Bạn đã giúp tôi nhiều quá".
Sau khi cháu nói như vậy xong,
ngài Zesta sẽ giả vờ đi qua,
xuất hiện trước mặt cháu.
Sau đó cháu sẽ...
"Ngài Zesta,"
"vừa nãy chính người này đã giúp cháu".
Cháu sẽ nói như vậy.
Tiếp đó ngài hãy...
"Xin hãy cho tôi báo đáp bạn".
Ngài hãy nói như vậy.
Ngài và cháu sẽ cùng nhau
mời người đó vào quán cafe gần đây.
Tiếp đến đe dọa họ ở đó...
Ý cháu là kéo người gia nhập
dưới danh nghĩa truyền đạo.
Quá...
quá tuyệt!
Quả là ý kiến hay!
Đúng là Hồng Ma Tộc thông minh có khác!
Cảm giác tỷ lệ thành công sẽ cao hơn
tất cả kế hoạch tác chiến trước kia.
Vậy chúng ta mau tiến hành thôi.
Được.
Vừa hay có một người
nhìn có vẻ rất tốt bụng đi tới.
Đợi đã.
Táo của tôi...
Thật lòng cảm ơn cô.
Cô đã giúp tôi nhiều quá.
Xin hãy cho tôi báo đáp cô.
Không... không cần đâu.
Thôi vậy, mới đầu đều như vậy cả.
Ta đã nắm được bí quyết rồi.
Lần sau chắc chắn có thể thành công.
Ngài có thể xéo về rồi.
Cháu đừng giận, ai cũng sẽ thất bại thôi.
Ngài cứ ra vẻ không liên quan đến mình...
Chúng ta đổi kịch bản đi.
Đổi thành ngài Zesta đuổi theo cháu,
cháu hô hoán gọi người khác tới cứu cháu.
Được.
Vậy thì
chọn cái người cao to vạm vỡ,
nhìn có vẻ rất trượng nghĩa kia đi.
Mọi người ơi, ai tới cứu tôi với!
Ông chú này định bắt tôi...
Cái gã mà em nói đang ở đâu?
Lạ nhỉ.
Này, ngài đang làm gì vậy?
Cháu đã thu hút sự chú ý của anh ta rồi.
Mau ra đây đuổi theo cháu đi chứ!
Cứ thế này,
nhìn cháu có khác gì giả vờ đâu.
Em ơi, chuyện gì thế?
À thì...
Thật ra, anh là cảnh sát.
Tuy là hôm nay được nghỉ.
Có... có lý do hết ạ.
Em gây náo loạn vì mục đích gì?
Giải thích với anh được không?
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Lão kia...
Cháu phải về đây.
Đừng nói như vậy mà.
Xin lỗi vì đã vứt cháu ở lại
rồi chuồn trước.
Tại nhìn người đó khỏe quá.
Thế thì ngài cũng không thể như vậy.
Tại ngài
nên cháu bị cảnh sát
khiển trách nghiêm khắc một trận đấy.
Xin lỗi. Ta thật lòng xin lỗi cháu.
Ngài thấy áy náy thật hả?
Được rồi, phấn chấn lên.
Không ngờ chỗ đó lại có quán đồ nướng.
Ngài tưởng dùng đồ ăn là
mua chuộc được cháu à?
Ngon quá.
Nói đi cũng phải nói lại,
sao cháu còn nhỏ thế này
mà đã đi du lịch một mình rồi?
Thật ra, cháu muốn tìm một người.
Nói thì nói vậy.
Nhưng cháu chỉ biết chị ấy
biết dùng Bạo Liệt Ma Pháp
và là một chị gái mặt xinh ngực to thôi.
Hình như ta từng nghe qua về người này.
Xin ngài hãy kể chi tiết
cho cháu nghe với.
Ta nhớ là ở thị trấn Axel
có một pháp sư xinh đẹp nổi tiếng
biết dùng Bạo Liệt Ma Pháp,
hơn nữa dáng người rất đẹp.
Hình như cô ấy đang kinh doanh
một cửa hàng đạo cụ ma thuật thì phải.
Vì ta rất ấn tượng với
từ khóa mặt xinh ngực to
nên nhớ rõ lắm.
Không chỉ mời cháu đi ăn
mà còn nói cho cháu biết
thông tin hữu ích.
Để báo đáp, cháu sẽ giúp ngài
kéo thêm một người nữa.
Cháu đồng ý giúp ta à, Megumin?
Ở đằng kia!
Bắt lấy chúng!
Cháu nói này, ngài Zesta,
sao ngài lại lấy giấy vệ sinh
trong nhà vệ sinh vậy?
Ta đổi giấy vệ sinh thành
đơn xin gia nhập rồi.
Con người không có giấy vệ sinh
sẽ thấy tuyệt vọng.
Trong vô thức sẽ muốn dựa vào ngài Aqua.
Ngài không nghĩ họ túng quá
sẽ lấy đơn xin gia nhập để chùi mông à?
Đủ rồi, chúng ta về thôi.
Ta thì không sao.
Nhưng...
cháu không sao chứ?
Sao cơ?
Tại cháu gáy rõ to nên mới ra ngoài.
Có muốn mượn trí tuệ của Hồng Ma Tộc
nổi danh với chỉ số IQ cao không?
Cháu cũng không thể tay trắng trở về nhỉ?
Cháu biết rồi. Làm thêm lần nữa đi.
Nhưng lần này để một mình cháu làm thôi.
Ngài lượn ra chỗ khác được không?
Vậy à?
Thế để ta chọn người bị lừa nhé.
Ngài tự thừa nhận họ là người bị lừa rồi.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Trời ạ!
Cháu nhìn kìa, Megumin.
Có một cô gái
nhìn có vẻ rất tốt bụng đi tới.
Thật là!
Không ngờ lại ngã ở nơi không có thứ gì.
Đầu gối của tôi rách ra rồi,
đau đến mức không cử động được.
Cứ thế này vi khuẩn sẽ đi từ vết thương...
Cậu đang làm gì vậy?
Nói đi, Megumin.
Cậu đang làm gì vậy!
Cậu làm gì
ở đây vậy!
Dừng tay! Đừng lăn tôi!
- Yunyun...
- Megumin...
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tôi nói này,
tự nhiên cậu ngã vật ra
rồi cầu cứu người qua đường,
tiếp theo cậu định làm gì vậy?
Tôi mới phải hỏi
tại sao cậu lại ở đây đấy.
Đây là vì...
Tại sao cậu lại dẫn cả Chomusuke tới đây?
Vì nó thấy rất cô đơn,
trở nên rất ủ rũ.
Cậu nhìn này, vừa thấy cậu
là nó đã phấn chấn hẳn lên.
Xin hỏi cháu là ai vậy?
Cháu có quan hệ gì với Megumin?
Cháu... cháu là kình địch của Megumin.
Thật ra cháu bắt đầu để ý từ vừa nãy rồi.
Xin hỏi chú có quan hệ gì với Megumin vậy?
Quan hệ của ta và Megumin ấy hả?
Ngài ấy là ngài Zesta ở giáo đoàn Axis.
Giáo đoàn Axis?
Megumin đang kéo tín đồ giúp ta.
Lúc nãy là cậu đang kéo người đấy à?
Megumin,
tôi nghĩ nếu cậu còn tiếp tục
ở lại thành phố này,
dính dáng đến giáo đoàn Axis
sẽ không hay lắm đâu.
Tự tôi cũng biết rõ chuyện này.
Nếu đã vậy...
Cũng mong Yunyun
coi nơi này là nhà của mình.
Vâng... vâng ạ.
Lại đang diễn trò gì thế?
Quản lý tối cao của giáo đoàn Axis,
ông Zesta, chúng tôi
theo lệnh tới bắt ông.
Các người đang làm gì vậy?
Chưa nêu tội danh
mà đã đột ngột bắt người.
Có ngang ngược quá không?
Megumin...
Vả lại, ngài ấy đã phạm tội gì?
Ngài Zesta, lần này
ngài lại gây rắc rối gì vậy?
Cháu luôn dặn ngài là
phải có chừng mực với
mấy trò vui vẻ mới mẻ đó rồi mà.
Chẳng lẽ ngài mê quấy rối tình dục
nữ tu xinh đẹp bên Iris Giáo quá à?
Hay là vì
"phụ nữ mua đồ lót mà đàn ông mặc"
"không phải chuyện kỳ lạ,"
"tại sao đàn ông mua đồ lót mà phụ nữ mặc"
"thì nhất định sẽ bị người ta chỉ trỏ"?
Ngài lại ra đường phát biểu
mấy lời diễn thuyết kiểu đó nữa hả?
Đưa ông ta đi.
Cảm ơn sự hợp tác của cô.
Megumin, tên phản bội này!
Chị đừng nói người ta khó nghe như vậy.
Chúng tôi nghi ngờ ông cấu kết với giặc.
Cho họ xem cái này đi.
Thành phố Arcanletia
sắp đối mặt với nguy hiểm.
Khi thấy suối nước nóng
xuất hiện biểu hiện lạ,
vui lòng theo dõi
người quản lý suối nước nóng.
Người đó chính là thuộc hạ của Ma Vương.
Đây là tình báo
mà làng Hồng Ma vừa gửi tới.
Hẳn là cô cũng biết
vị thầy bói nổi tiếng
của Hồng Ma Tộc đó nhỉ?
Chẳng lẽ là...
Mấy ngày gần đây
chúng tôi liên tục nhận được
khiếu nại từ các quán trọ trong thành phố
nói rằng chất lượng nước
của suối nước nóng có vấn đề.
Giống hệt lời tiên đoán của thầy bói.
Suối nước nóng thực sự có biểu hiện lạ.
Mà chính giáo đoàn Axis chịu trách nhiệm
quản lý chất lượng nước ở suối nước nóng.
Cũng tức là các người
có dính dáng đến Ma Vương...
Con nhóc này đang nói linh tinh
cái gì vậy hả?
Giáo lí của giáo đoàn bọn ta
chính là giết quỷ và nghiêm trị Ma Vương.
Tuyệt đối không đời nào
lại đi làm chuyện này.
Dừng tay!
Nếu không, tôi sẽ cộng thêm tội
cản trở công vụ và tội dâm ô cho ông đấy.
Ta phải chặn cái miệng nói lời
ngu xuẩn của cô bằng nụ hôn này.
Đủ rồi! Mau đưa ông ta đi!
Đây là âm mưu của lũ tín đồ Iris Giáo.
Mọi người đừng bị chúng lừa.
Chúng sợ sự lôi cuốn của ta,
cố tình lợi dụng con nhóc đầu óc ngu xuẩn
để hãm hại ta.
Sao lại thế này?
Nếu không có ngài Zesta,
rốt cuộc giáo đoàn này phải làm sao đây?
Không có ngài ấy thì sẽ có hại gì à?
Hình như cũng không có hại gì.
Xin lỗi vì đã làm mọi người sợ.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại,
sao tự nhiên lại nảy sinh
mối nghi ngờ như vậy nhỉ?
Yunyun.
Rốt cuộc cậu sợ cái gì từ nãy đến giờ vậy?
Thật ra...
lúc tôi sắp rời khỏi làng Hồng Ma,
chị Soketto đã nhờ tôi làm một việc.
Chị ấy nhìn thấy tương lai
thành phố này sẽ gặp nguy hiểm,
nhờ tôi lúc đi qua Arcanletia
thì gửi lá thư
viết lời tiên đoán này đến đó.
Chị ấy nói vậy nên tôi đã...
Cũng tức là lá thư mà cậu cầm đến
chính là ngòi nổ à?
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 8: Các Tín Đồ Cuồng Nhiệt Ở Thành Phố Nước
Megumin, chết rồi.
Tôi bắt đầu muốn về làng Hồng Ma rồi đấy.
Giáo đoàn Axis đúng là không hay ho gì.
Chuyện gì vậy?
Không ngờ chị lại đuổi theo
Chomusuke tới tận đây.
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho cuộc họp gia đình của bạn!