Tới đây, tới đây.
Các em gái tan học về nhà
mua đồ ở đây rẻ lắm đấy.
Xem đi, mỗi hôm nay có hàng đẹp thôi đấy.
Tôi còn tưởng cậu làm sao.
Không ngờ ước mơ của cậu lại là
cùng bạn xem mấy món đồ xinh xẻo
trên đường đi học về.
Quá đáng! Sao cậu lại nói thế?
Tôi cò phải bạn cậu đâu.
Đây là cái gì? Đoản kiếm à?
Đẹp quá!
Cậu thích cây kiếm này à?
Ừ...
Megumin chọn cho cậu
thanh đoản kiếm này à? Tuyệt quá!
Cậu ấy nói cây đoản kiếm này khá tốt.
Cậu đừng hiểu nhầm.
Tại cậu đắn đo mãi không quyết định được,
tôi mới chỉ vào mẫu tôi thích và bảo:
"Thế thì lấy cây này đi" chứ.
Hôm nay cậu sao vậy hả? Hừ.
Yunyun này,
đằng nào lát nữa cậu cũng đề nghị
thi đấu với tôi hôm nay nhỉ?
Tôi nghĩ ra một trò chơi hay ho.
Dùng cây đoản kiếm khiến cậu tự hào
đâm nhanh giữa các kẽ ngón tay tôi đi?
Gì cơ?
Chơi thôi, cứ đâm đi.
Chuẩn bị, bắt đầu.
Một, hai...
Khoan, cậu đợi đã.
Không được,
tôi không làm được trò này đâu.
Sao thế? Nếu trước khi tôi đếm đến mười,
cậu chưa đâm hết một lượt
toàn bộ kẽ ngón tay tôi
thì cậu thua đấy.
Năm, sáu, bảy...
Đủ rồi.
Hôm nay coi như tôi thua cũng không sao.
Cho cậu ăn cả cơm hộp của tôi.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 2: Điều Cấm Kỵ Của Học Viện Ma Thuật
Chị về rồi đây.
Chị ơi, chị đã về.
Xem em kìa, lấm lem toàn bùn hả?
Rõ ràng bố mẹ dặn trông nhà,
thế mà em lại chạy ra ngoài chơi à?
Em đánh lui được anh bán báo,
rồi chạy đi tìm anh ấy chơi.
Hôm nay em cũng thắng à?
Đúng là em gái của chị.
Sau đó, em còn tìm thấy đồ chơi.
Em đang chơi đồ chơi đấy.
Chị ơi, chị muốn chơi cùng không?
Đồ chơi?
Người chị có mùi thơm thế.
Ôi, đúng là em gái của chị.
Đây là quà.
Bánh sandwich làm từ thịt cừu non
dùng để hiến cho Ma Thần.
Đây, em cứ ăn thoải mái,
ăn no căng rốn đi.
Tuyệt vời! Cảm giác như thể
em biến thành Ma Vương.
Vậy thì bữa tối em bắt được
coi như bữa sáng mai nhé.
Em đã bắt được gì thế?
Em bắt được con mồi to.
Em thật biết nghĩ cho gia đình.
Komekko, em giỏi lắm.
Chị đợi em một lát.
Rốt cuộc con bé đã bắt được gì nhỉ?
Ve sầu hay là dế?
Kỳ lân sẽ có mùi tanh của đất,
nên ăn không ngon cho lắm.
Nhưng kỳ lân nướng lên
chắc miễn cưỡng có thể ăn được.
Đó là...
Chị nhìn này.
Khó khăn lắm em mới đánh bại được
sau một trận chiến sống còn.
Ma thú bóng tối hung hãn.
Đúng là em bắt được
một con mồi to về thật.
Em rất cố gắng mới bắt được nó về.
Tuy lúc đầu nó ra sức chống cự.
nhưng sau khi bị em cắn, nó đã chịu yên.
Thắng cuộc đúng là
việc khiến người ta vui vẻ.
Nhưng em không được cắn bừa bãi đâu nhé.
Vậy ạ?
Chị ăn không?
Bây giờ chị đang rất no.
Em có thể ăn hết chỗ này, không sao cả.
À thế,
giao quả cầu lông bé nhỏ này cho chị hả?
Vậy thì phải làm thế nào với nó đây?
Megumin.
Me... Megumin.
Chào.
Sao các cậu lại có vẻ mặt đó?
Nó là cái gì vậy?
Là giúp việc của tôi.
Sứ ma?
Tôi tưởng pháp sư có thể sai bảo sứ ma
chỉ xuất hiện trong
truyện cổ tích thôi chứ.
Các cậu xem kìa.
Biểu cảm coi trời bằng vung
khiến người ta yêu mến kia
đáng sợ quá!
Chắc chắn là nó muốn đóng giả
mèo con ngây thơ,
sau đó giúp chủ nhân của mình
cướp bữa trưa của chúng ta.
Rất không muốn đâu,
nhưng tôi sẽ cho nó cơm hộp.
Vậy là bớt được tiền ăn cho nó rồi.
Nhưng nó được yêu mến quá nhỉ?
Nó không có ma thuật mê hoặc đấy chứ?
Sờ nó mềm quá.
Ơ?
Megumin, cậu đã đặt tên cho nó chưa?
Tôi vẫ chưa đặt tên cho nó.
Nhưng cậu đưa nó đến trường có ổn không?
Nếu để nó ở nhà một mình,
tôi không đảm bảo nó có thể bình an
trong hoàn cảnh đó.
Hoàn cảnh mà cậu nói là gì vậy?
Đúng là nó rất đáng yêu,
nhưng không biết giáo viên
có cho phép nó đến trường không.
Thầy không cho phép nó đến trường.
Thưa thầy,
nó là sứ ma được nuôi bằng
ma thuật của em.
Nếu xa em, chẳng bao lâu nó sẽ chết.
Thầy vẫn không cho phép.
Người không biết sử dụng ma thuật
mà nuôi sứ ma cái gì?
Trường cấm sứ ma, cấm cả đồ ăn vặt.
Thôi, thả nó về chỗ cũ của nó đi.
Thầy ơi, nó là mảnh vụn linh hồn,
là hóa thân của bóng tối.
Chúng em gắn bó không rời.
Cái gì? Em nói nó là mảnh vụn linh hồn?
Nếu rời xa em, rất có thể nó sẽ
phát điên và biến thành khổng lồ...
Thôi được, thầy cho phép nó đến trường.
Đúng vậy, nó còn phát tán
vật chất bóng tối ra xung quanh...
Ơ? Thầy nói là
em có thể mang nó đến trường ạ?
Lời em nói làm thầy hết sức cảm động.
Megumin, em được thêm 10 điểm thành tích.
Và mọi thứ dường như thú vị hơn khi có nó.
Cứ giữ nguyên thế này là được.
Vâng, thưa thầy.
Được rồi, vụ lộn xộn vì sứ ma
đã được giải quyết.
Chúng ta học bài thôi.
Tuy thầy rất muốn nói vậy,
nhưng hôm nay chúng ta sẽ có
một tiết học đặc biệt.
Tiết học đặc biệt?
Trên thực tế, là một trong những
điểm hút khách du lịch ở làng chúng ta,
phong ấn ở mộ của Tà Thần đã yếu đi.
Điều này khiến đám quái vật
gần đó bắt đầu hoạt động.
Cả lớp trật tự!
Quái vật nguy hiểm đã bị
đám vô công rồi nghề trong làng...
À không, bị những người dân làng dũng cảm
và rảnh rỗi đuổi đi.
Hiện giờ ở đó chỉ còn
những quái vật khá yếu.
Vậy nên,
tiếp theo mỗi em hãy dùng mánh nuôi trồng
mà Hồng Ma Tộc chúng ta truyền lại,
để nâng cấp bậc của mình lên.
Sẽ như thế này, sau 30' nữa
mời cả lớp tập hợp ở sân trường.
Ngoài ra, các em nhớ tự chia nhóm sẵn.
Thầy đã nói xong.
- Làm thế nào đây?
- Phải chia nhóm trước nhé.
Chúng ta chỉ có 30 phút,
phải quyết định nhanh mới được.
Sao thế?
À, thầy nói chúng ta phải chia nhóm.
Thì sao?
À thì, ý tôi là...
Megumin, nếu vẫn chưa có cộng sự,
cậu có muốn cùng nhóm với tôi không?
Được.
Hả?
Ôi trời.
Yunyun, lần này tôi...
Ê, Yunyun.
Cậu muốn cùng nhóm với bọn tôi không?
Vì lần nào cậu cũng
không tìm được thành viên mà.
Bọn tôi cho cậu gia nhập
nhóm bọn tôi vậy.
Các cậu thật sự không ngại
nếu tôi vào nhóm các cậu à?
Tất nhiên là không,
chúng ta học cùng lớp mà.
Khác gì bạn bè đâu.
Bạn... bạn bè.
Chúng ta đi thôi.
Ừ.
Thế này gọi là bị cắm sừng.
Tôi không bị cắm sừng nhé.
Tiếp theo, chúng ta bắt đầu
tiết học đặc biệt.
Ai không tự mang vũ khí
thì dùng những vũ khí này.
Hồng Ma Tộc chúng ta có thể dùng ma thuật
để tăng cường thể chất tạm thời.
Chỉ cần tập trung tinh thần
là có thể sử dụng sức mạnh này.
Đầu tiên là Arue.
Em thử tăng cường thể chất xem nào.
Ma thuật của ta chạy trong huyết quản,
hãy ban sức mạnh cho tay chân ta.
Siêu quá!
Thưa... thưa thầy,
chỗ vũ khí này toàn là giả.
Chúng siêu nhẹ.
Yunyun, em bị trừ 5 điểm thành tích.
Sao ạ?
Tiếp đến sẽ làm nghi thức "nuôi dưỡng"
bí mật mà Hồng Ma Tộc chúng ta truyền lại.
Lồng Băng Giá.
Nào, các em thử hạ gục nó xem.
Định nghĩa nuôi dưỡng
chỉ là tiêu diệt quái vật bất động thôi à?
Nó đã bị ma thuật của thầy làm cho
suy yếu và đang thoi thóp.
Các em cứ yên tâm.
Được rồi, dũng sĩ đầu tiên
hạ gục quái vật tà ác này,
giành được danh tiếng thắng lợi
sẽ là ai nào?
Thiên tài phải là người đầu tiên ra trận.
Để em ạ.
Megumin.
Lòng dũng cảm của em rất đáng khen.
Đúng là người có thành tích đứng đầu.
Vậy thì thầy sẽ đi chuẩn bị
những vật nuôi khác.
Em cứ thăng cấp đi nhé.
Này, cậu làm thật đấy à?
Tuy rất đau khổ,
nhưng đây là số phận sống để chiến đấu
của Hồng Ma Tộc.
Xử con quái vật đang hấp hối
là có thể thăng cấp.
Thế này thật quá dễ dàng.
Quái vật tà ác, hãy lắng nghe
khúc cầu siêu của ta.
Ngủ yên tới vĩnh hằng đi!
Xem đây!
Khoan, bảo nó yếu ớt là lừa bịp à?
Đáng ghét! Ngươi chỉ là
con động vật máu lạnh thôi.
Ăn nắm đấm của ta đi!
Mình... mình thắng rồi!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Yun... Yunyun, cậu mau ra tay đi.
Chúng ta cần mau chóng giết nó,
rồi đến mục tiêu tiếp theo.
Nhưng... tôi sơ ý nhìn vào mắt nó mất rồi.
Cậu là học sinh giỏi có thành tích
xếp thứ hai cơ mà.
Làm mẫu cho bọn tôi xem đi.
Xin lỗi, tôi vẫn không thể xuống tay được.
Gì hả?
Hồng Ma Tộc chúng ta
đâu phải chủng tộc mềm yếu thế này?
Tiêu diệt quái vật bất động
dễ như bỡn còn gì?
Cậu lại bối rối
với mấy thứ bé nhỏ này nữa à?
Nào, biến con thỏ mắt tròn xoe
tội nghiệp này
thành vật hy sinh của cậu đi chứ.
Cậu khỏe quá đấy.
Dừng... dừng lại, thả tôi ra.
Không được, không được đâu.
Chúng ta là Hồng Ma Tộc máu lạnh.
Xử lý quái vật bất động
phải dễ như bỡn chứ.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi là được, xin cậu hãy dừng lại.
Đứa bé này đang cầu xin tôi.
Vậy thì cho nó ra đi thanh thản thôi.
Xin... xin lỗi mà.
Me... Megumin,
cậu làm Dodonko khóc rồi đấy.
Gì thế? Cái gì thế?
Không ngờ Gargoyle lại xuất hiện.
Đây cũng là ảnh hưởng
do Tà Thần hồi sinh ư?
Tại sao con quái vật nguy hiểm như thế
lại xuất hiện ở đây?
Có lẽ là phong ấn của
chậu bonsai hóa đá đã bị phá vỡ.
Chậu bonsai hóa đá? Là gì thế?
Hình như là sở thích phổ biến
của vài người lớn trong làng.
Nghe cậu nói vậy thì tôi nhớ ra rồi.
Mấy người đó thật sự thích nghịch dại.
Tia Chớp Lửa!
Vừa... vừa rồi là...
Anh đang nghĩ cuối cùng cũng
nghe thấy tiếng người.
Hóa ra là em à, Megumin?
Buk... Bukkororii?
Đây là ai thế?
Tôi nhớ hình như anh này là...
Các em là bạn của Megumin à?
Tên anh là Bukkororii.
Là Arch Wizard,
kẻ điều khiển ma thuật cao cấp,
cậu chủ tiệm giày số một Hồng Ma Tộc,
không bao lâu nữa sẽ thừa kế tiệm giày.
À, các em kéo anh lên
khỏi chỗ này được chứ?
Tại sao anh lại ở trong rừng sâu,
còn rơi xuống hố thế?
Vì Soketto.
Soketto là cô gái được mệnh danh
người đẹp nhất Hồng Ma Tộc à?
Ừ, và anh Bukkororii
là tên rình rập chị Soketto.
Anh không phải tên rình rập nhé.
Anh chỉ muốn thẳng thắn
bày tỏ tình yêu với cô ấy.
Đúng vậy, lý do anh đào hố bẫy này
cũng là vì tình yêu của anh.
Ngày nào Soketto cũng một mình
vào khu rừng này luyện tập.
Cô ấy không những đẹp và dễ thương,
còn rất mạnh nữa.
Soketto thật sự quá đáng quá thể.
Và rồi,
nghe nói cô ấy thích ma thuật hệ sấm sét
nên anh đã dùng ma thuật đó.
Thuật đó khiến tầm nhìn tức thì trắng xóa,
sau đó không thấy gì hết, đúng không?
Cũng có nghĩa là
cô ấy sẽ vô tình rơi xuống cái hố
đã đào sẵn vì không để ý
sẽ là câu chuyện diễn ra quá tự nhiên.
Mà cô ấy còn không biết dùng
dịch chuyển tức thời,
nên chắc chắn cô ấy sẽ rất điên đầu
vì không thoát được khỏi hố.
Lúc này, anh sẽ hiên ngang xuất hiện
và cứu cô ấy ra.
Ôi, để đào được cái hố sâu vừa phải
thế này, anh đã khổ sở biết mấy.
Các em nhìn xem.
Đủ để tay anh với tới, đúng không?
Ghê quá!
Nhưng vì anh cũng quên mất chuyện
mình không biết dịch chuyển tức thời,
nên anh mới rơi vào cảnh này.
Thôi nào, các cô gái.
Kéo anh ra khỏi đây với!
Thật sự tởm lợm!
Không thể tin được!
Đáng sợ thật!
Tại... tại sao?
Anh chỉ muốn nắm tay Soketto
sao cho hợp pháp thôi mà.
Anh nên đầu thai chuyển kiếp,
làm lại cuộc đời thì hơn.
Đầu thai chuyển kiếp?
Bọn mình chôn rác thải ở đây đi.
Khoan, đừng bỏ anh lại đây.
Ít nhất cũng đưa anh ra khỏi chỗ này chứ.
Xin các em đấy! Này!
Làng bốc khói đen kìa. Chuyện gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra với
mọi người trong làng?
Không phải chứ?
Lưỡi Gươm Ánh Sáng.
Các học sinh thân yêu của trường ta.
Thầy.
Các em không sao chứ?
Không sao, nhưng làng...
làng đã bị đội quân Gargoyle xâm chiếm.
Cứ thế này thì cả làng sẽ chết mất.
Không ngờ chậu bonsai Gargoyle ta nuôi
lại gây ra thảm họa thế này.
Rốt cuộc đây là lời nguyền mắt đỏ,
hay là hình phạt với loài người kiêu ngạo?
Các học sinh thân yêu của ta,
các em không cần lo lắng.
Trước mặt các em là hiệu trưởng
thiện chiến của Ngục Giam Màu Đỏ.
Và chúng ta không phải
những người duy nhất chết đi sống lại.
Tên tôi là Chekera.
Tôi là Arch Wizard,
chủ của tiệm quần áo số một Hồng Ma Tộc.
Tên tôi là Shikobei.
Tôi là Arch Wizard,
người câu cá số một Hồng Ma Tộc.
Tên tôi là Chakamiya.
Tôi là Arch Wizard,
chủ tiệm bánh mì số một Hồng Ma tộc.
Tên tôi là Torotsuke.
Tôi là Arch Wizard,
chủ tiệm cà phê số một Hồng Ma Tộc.
Giờ là lúc chúng tôi đồng tâm hiệp lực.
Lưỡi Gươm Ánh Sáng.
Vua Bão, hãy thể hiện
sức mạnh hung tàn của mình!
Biển Lửa,
lửa địa ngục nuốt chửng mọi thứ,
hãy thiêu cháy kẻ địch trước mặt!
Lửa Cháy!
Đỉnh... đỉnh quá!
Gargoyle đã bị giết sạch như lũ kiến.
Kẻ địch sẽ bị biến thành tro bụi
trước mắt đỏ.
Đây chính là ma thuật cao cấp.
Trước khi tốt nghiệp, bọn mình cũng có thể
học được ma thuật ghê gớm này nhỉ?
Đúng là ma thuật nào cũng ghê gớm,
sức mạnh cũng siêu cấp, nhưng...
những ma thuật này khác với ma thuật đó.
Đây không phải thứ mình muốn...
Dù là sức nóng thiêu đốt làn da,
tác động làm rung chuyển cơ thể,
mùi bùn đất cháy nổ,
và ánh sáng với khói đen cay xè mắt
đều khác hoàn toàn
ma thuật người đó thực hiện...
và khác cả Bạo Liệt Ma Pháp.
Lốc Xoáy.
Địa Chấn.
Triệu hồi Bão Sấm Sét.
Quái lạ.
Tiệm nhà bọn mình cháy rồi.
Ơ?
Laser Đỏ Thẫm.
Laser...
- Laser...
- Này, khoan.
Các thầy hãy dừng lại!
Các thầy đừng tấn công bên đó nữa!
Địa Ngục Thứ Nguyên Phá Hủy.
Cháy lên...
Ngày lễ đã đến.
Ngôi làng đẹp đẽ của chúng ta
vậy mà lại ra nông nỗi này.
Thiên đường của chúng ta
với lịch sử lâu đời,
ảo vọng cuối cùng được gọi là
kho báu rồng tối cao
vậy mà lại ra nông nỗi này.
Đây là biển hiệu nhà mình.
Tà Thần khốn kiếp!
Chà đạp lên cuộc sống nhỏ bé
và êm ấm của chúng ta.
Không đúng, đây là lỗi của các thầy chứ?
Bị thú dữ tàn phá,
bầu trời bị nhuộm đỏ, đất đai nứt toác,
nước thối um,
nhưng dòng máu mắt đỏ
không thể kết thúc tại đây.
Đây là thử thách mà ông trời
ban cho chúng ta.
Thầy hiệu trưởng.
Ôi, không ngờ chỉ có một ngày
mà ngôi làng đã trở lại như xưa.
Hồng Ma Tộc của chúng ta siêu quá,
Megumin nhỉ?
Nhưng vì vụ lộn xộn hôm qua,
thầy hiệu trưởng và các giáo viên
bị mắng thê thảm
trong buổi họp phụ huynh đấy.
Megumin ạ.
Dĩ nhiên là bị mắng rồi.
Mẹ tôi cũng kêu ca mãi.
Sửa chữa thôi đã mất cả buổi tối.
Trọng tâm vấn đề ở đó à?
Vì thiếu ngủ là kẻ thù của làn da
còn hơn Gargoyle chứ gì?
Megumin.
Các cậu đợi đã.
Tại sao các cậu lại gọi quả cầu lông
đen thui bé tẹo ấy là Megumin?
Vì nó là sứ ma của cậu,
cũng là mảnh vụn linh hồn của cậu mà.
Nó lại không có tên nữa,
nên đương nhiên bọn tôi
phải gọi nó là Megumin thôi.
Đúng không, Megumin?
Các cậu đừng có thế,
các cậu im ngay cho tôi.
Cậu sao vậy?
Không chỉ có phần đáng yêu của cậu
bị nó cướp mất
mà cả phần trí tuệ với lý trí
cũng bị nó cướp mất rồi à?
Cậu ta đáng ghét quá. Đúng không, Megumin?
Các cậu lắm chuyện quá.
Cút hết cho tôi!
Cút...
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 3: Vệ Binh Làng Hồng Ma
Megumin ơi, toi rồi.
Anh Bukkororii đã tốt nghiệp
đến kể lể mấy chuyện yêu đương
kỳ cục với bọn tôi
Cậu nói sao? Vô công rồi nghề không có
bất cứ sở trường nào thật gớm ghiếc.
Quá đáng! Cậu ăn nói
với người như anh mình thế à?
Tôi chưa bao giờ coi loại người đó là anh.
Cậu thật sự quá đáng.
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
Bạo Liệt Ma Pháp cho trường bạn.