Hình như làm sứ ma của
con nhóc đó cũng được đấy.
Không ngờ ta lại nói
lời ngu xuẩn như vậy.
Thành phố Axel,
có lẽ ngài Wolbach đang ở đó.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 11: Cô Gái Bùng Nổ Trứ Danh Và Quỷ Rừng
Quả Cầu Lửa!
Một con là 5000 Iris
nên tổng cộng là 15.000 Iris.
Nếu chúng ta săn thêm hai con nữa
là có thể nhận thêm 100.000 Iris rồi.
Đã đến lúc chúng ta vào rừng rồi.
Thế thì nhanh quá nhỉ?
Dù hạ được đám quái vật nhỏ này
thì cấp bậc của chúng ta
cũng sẽ không cao lên.
Chúng ta phải dùng cách
có hiệu suất hơn mới được.
Cảm... cảm ơn chú.
Chú vất vả rồi.
Chú ơi, chú vất vả rồi ạ.
Này, bắt đầu từ ngày mai
chúng ta đi tìm việc khác được không?
Tôi không hợp làm công việc chân tay.
Cậu đang nói gì vậy?
Thật sự không chịu được nữa hả?
Thế nên tôi mới bảo
kẻ ăn bám chưa trải đời rất vô dụng.
Tôi không cho cậu gọi tôi là
kẻ ăn bám chưa trải đời.
Sao có thể đột nhiên
bỏ việc lại mà chạy mất chứ?
Được rồi. Chúng ta
lấy tiền lương nhận được
đi ngâm bồn cho sảng khoái con người
rồi đi ăn đồ ăn ngon đi.
- Ngày mai lại cố gắng tiếp nhé.
- Megumin,
cậu sao thế?
Không sao.
Đồ ngốc...
Dù thù lao ủy thác có cao hơn nữa
thì ai lại đi khiêu chiến với
cả đống quái vật như thế hả!
Cậu là con ngốc à?
Con ngốc gì cơ?
Cậu bảo ai là con ngốc đấy?
Cậu đang khiêu khích tôi đấy à?
Được thôi. Tôi chấp nhận
lời khiêu khích của cậu.
Yunyun, nằm xuống mau!
Bạo Liệt Ma Pháp!
Này con người,
ngươi vẫn còn sống chứ?
Ngươi tỉnh rồi hả?
Ừ...
Thật ra ta đang tìm
một con quỷ khổng lồ
màu đen kịt ở quanh đây...
Ngươi... Đôi mắt đó...
Ta tên là Host.
Không phải yêu tinh khổng lồ
mà là quỷ cấp cao.
Không lâu nữa ta sẽ trở thành
đầy tớ của một con nhóc.
Phần tự giới thiệu của ông đây thế nào hả?
Hồng Ma Tộc các ngươi
toàn tự giới thiệu như thế...
Các em gặp quỷ cấp cao trong rừng sao?
Vâng.
Hắn đang tìm con quỷ khổng lồ màu đen kịt.
Chị có chút manh mối
về con quỷ hắn muốn tìm.
Đó là con quái vật khá nguy hiểm
được gọi là Sát Thủ Non Tay.
Sao quỷ lại muốn tìm thứ đó nhỉ?
Cảm ơn thông tin các em cung cấp.
Chuyện này thực sự quá nguy hiểm.
Hình như lớn chuyện rồi đấy.
Chúng ta gặp nó vào thời điểm quá tệ.
Nếu không phải lúc đó
tôi đã cạn kiệt ma lực,
nếu không thì
tôi đã cho hắn nổ bay
ngay khi gặp mặt rồi.
Cậu đừng như vậy nữa.
Chúng ta không thắng nổi
đối thủ như thế đâu.
Nhìn con quỷ đó
có vẻ giống có thể chịu được
Bạo Liệt Ma Pháp đấy.
Đây là lời thách thức gửi đến tôi à?
Được thôi. Ngày mai chúng ta
sẽ thay đổi hành trình,
tiếp tục vào rừng...
Không! Tôi tuyệt đối
sẽ không vào rừng đâu.
Muốn đi thì cậu tự đi đi.
Nhóm ba cũng cần một vị linh mục.
Ở đây có pháp sư không nhỉ?
Mời pháp sư biết
chế tạo thuốc đi sang bên này.
Đây là thuốc muốn tặng cho mọi người.
Đúng là đã giúp được việc lớn đấy.
Bởi vì đây là cuộc chiến
do công đoàn phát động
nên tôi cũng muốn dốc một phần tâm sức.
Thuốc do chị chủ quán nghèo xinh gái làm
thật sự rất hiệu quả.
Tôi rất mong cũng có thể
tiện đây đi chơi với cô một lần.
Ơ, đã hết rồi à?
Tôi về quán lấy thêm một ít tới đây.
Chúng ta ăn cơm trước đi.
Nhờ cô nhé.
Lại phải đi thu gom nguyên liệu rồi.
Tiếp theo tạm thời mình chỉ có thể
ăn bánh mì nướng với nước đường thôi.
Đông vui thật đấy.
Bởi vì công đoàn đã
quyết định thảo phạt quỷ mà.
Nói chứ Megumin này,
cậu háo hức cái gì vậy?
Cậu cũng nhìn thấy con quỷ đó rồi nhỉ?
Ngay cả ở vùng ngoại ô làng Hồng Ma
mà tôi còn chưa từng nhìn thấy
loại quái vật nguy hiểm như thế.
Nếu cậu lo như vậy
thì có thể ở đây đợi, không sao đâu.
Chỉ cần tham gia đội thảo phạt này
là có thể nhận được thù lao.
Dù bám đuôi đội nhóm
thì cũng có thể nhận được tiền tiêu vặt.
Sao tôi có thể bỏ lỡ chứ?
Nếu cậu muốn tham gia
thì tôi cũng không thể đứng nhìn.
Cậu vừa nói gì cơ?
Cậu đã nói gì đó đúng không?
Nào nào, nói to lên xem nào.
Cậu nghe thấy rồi chứ gì?
Đúng không? Cậu nghe thấy rồi
nên mới bảo tôi nói lại lần nữa chứ gì?
Nhưng lý do tôi tham gia
không phải chỉ vì thù lao.
Cậu nghĩ kỹ mà xem.
Nếu trổ tài vào lúc này,
dù không cầu xin người khác
cho chúng ta gia nhập đội
thì chúng ta vẫn sẽ được săn đón.
Đến lúc đó chắc chắn sẽ có
rất nhiều người tới mời mọc.
Quả Cầu Lửa!
Giỏi... giỏi quá.
Đỉnh thật.
Các anh nhìn đi, em ấy chính là người
lúc nào cũng ru rú trong góc
công đoàn chơi bài poker đấy.
Cậu cũng giỏi đấy, Yunyun.
Sao thế?
Đi nhờ chút.
Kia là anh hùng kiếm ma thuật
phụ trách đi đầu đấy.
Thả tôi xuống, tôi vẫn chiến đấu được.
Sao tôi có thể bỏ cuộc tại đây...
Đủ rồi đấy, anh đừng nói nữa.
Vẫn chưa xong mà.
- Anh hùng kiếm ma thuật mà cũng bị hạ.
- Tôi vẫn chiến đấu được.
- Toi rồi, tôi nghĩ chúng ta thua mất.
- Tại sao...
- Nó là cán bộ trong đội quân Ma Vương đó.
- Mau thả tôi xuống...
Chúng ta tạm thời rút lui đã.
Rút lui thôi, mau rút đi.
Làm ơn.
Chết tiệt!
Thưa các nhà thám hiểm,
tôi đã nhận được báo cáo.
Nghe nói đối thủ rất khó đối phó.
Hình như nhà thám hiểm kiếm ma thuật
cũng bị thương nặng.
Nói thật thì nếu ngay cả
anh ta cũng bị thương như thế,
chúng tôi cũng bó tay thôi.
Sao các anh là đội mạnh nhất thành phố
mà cũng nói như vậy?
Thêm nữa là hàng chục thành viên chiến đấu
chủ chốt của chúng ta đã bị thương.
Hình như bây giờ các linh mục đang chữa
cho họ bằng ma thuật phục hồi và thuốc.
Nhưng chắc hẳn tạm thời
chúng ta không chiến đấu được nữa.
Sao bây giờ?
Cứ thế này thì chúng ta chỉ có thể
đợi bị hắn đánh bại thôi.
Chẳng lẽ không có cách gì hay à?
Tôi có một cách giải quyết đây.
Đó chính là người đăng ký
trở thành nhà thám hiểm vào mấy hôm trước.
Ở thành phố Axel này
có một vị chuyên gia chuyên trục xuất quỷ,
làm nghề Arch Priest khá hiếm.
Gì cơ?
Có nghĩa là có thiên địch làm quỷ sợ...
Không, đợi đã.
Nếu đăng ký vào
mấy ngày trước thì chẳng phải
bây giờ người đó vẫn đang ở cấp 1 sao?
Về chuyện này thì
mọi người hãy nghe tôi nói.
Ngoại trừ một vài năng lực,
toàn bộ chỉ số năng lực
của người đó đều rất cao.
Hơn nữa còn là Arch Priest cực xuất sắc
đã học được tất cả các kỹ năng.
Thật không vậy?
Vậy có lẽ cô ấy có thể
đối phó với con quỷ đó.
Nhưng cô ấy rất ít khi
xuất hiện trong công đoàn.
Tôi nghĩ hẳn là cô ấy
vẫn đang ở trong thành phố...
Này, nói cho chúng tôi biết đặc điểm.
Mau nói cho chúng tôi biết
đặc điểm của Arch Priest đó.
Cô ấy để một mái tóc màu
xanh nước biển nhìn như trong suốt
và có một khuôn mặt xinh đẹp như nữ thần.
Mọi người chạy đi hết rồi.
Sao bây giờ? Chúng ta cũng đi tìm à?
Nhìn họ dốc sức như thế,
chắc chắn có thể tìm thấy rất nhanh thôi.
Tôi thấy hơi mệt.
Thế à?
Tôi muốn ở lại đây một lúc nữa.
Ra vậy.
Cậu muốn đợi đội khác
tới mời mọc cậu chứ gì?
Không phải, không phải đâu.
Được rồi, được rồi.
Cậu đừng về muộn quá nhé.
Tôi biết rồi.
Đừng lo, trời vừa sáng là tôi sẽ về ngay.
Về sớm cho tôi nhờ!
Mọi người mau đi tìm nữ thần
có mái tóc màu xanh nước biển đi.
Làm gì vậy?
Mắt anh mọc ở đâu thế hả?
Tại anh đâm vào tôi
làm 10.000 Iris tiền lương tôi nhận được
rơi hết xuống đất rồi đấy.
Được rồi, mau nhặt lên cho tôi đi.
Nếu bị thiếu,
anh phải tự móc tiền túi đền cho tôi đấy.
Xin... xin lỗi nhé.
Nhưng nhìn kiểu gì
thì số tiền rơi dưới đất
cũng không đến 10.000 Iris...
Tóc của cô...
Sao? Anh có ý kiến à?
Chắc không thể nào đâu.
Nhìn phèn chúa thế này.
Sao một giáo sĩ cao quý có thể
làm cái việc dàn dựng ăn vạ
như thế này được chứ?
Anh nói gì cơ?
À không. Nói chứ tôi đang vội.
Tôi đưa cô số tiền này,
cô bỏ qua cho tôi nhé.
Đúng vậy, đây chính là
cách xử sự khôn ngoan đấy.
Được rồi, anh cũng mau
nhặt số tiền rơi dưới đất lên đi.
Tại sao anh khóc?
Bởi vì con người cô thực sự...
Không phải.
Tuyệt đối không đời nào lại là người đó.
Em về rồi hả, Megumin!
Em muốn ngâm bồn hay muốn chị?
Hay là muốn gia nhập Axis Giáo?
Em có rất nhiều chuyện muốn hỏi chị lớn.
Gọi chị là Cecily.
Chị nghĩ chúng ta
có thể tiến tới giai đoạn
gọi nhau bằng tên rồi.
Chị lớn này, tại sao chị lại ở đây?
Gọi chị là Cecily.
Chuyện này thì...
Chuyện này kể ra thì dài lắm.
Chị nghĩ để giải thích thì sẽ rất rắc rối.
Em cứ coi như là ngài Aqua
chỉ dẫn chị tới đây là được rồi.
Không được chút nào.
Với lại chị mở cửa vào đây
bằng cách nào vậy?
Thật ra...
chị muốn nhờ em một việc nên mới tới đây.
Dù chị tỏ ra nghiêm túc
thì em cũng sẽ không bị lừa đâu.
Ngài Zesta bảo ngài ấy nghe thấy
giọng nói thiêng liêng của nữ thần Aqua.
Ta là Aqua.
Đúng vậy, ta chính là vị thần
được giáo đoàn Axis tôn thờ,
nữ thần Aqua.
Nếu con là tín đồ của ta...
nếu có thể cho ta vay tiền thì tốt quá.
Ngài ấy nói như vậy đấy.
Từ đầu đến cuối đều rất đáng nghi.
Hơn nữa giọng nói đó
được phát ra từ thành phố Axel này.
Vậy nên để làm rõ lý do của lời tiên tri,
một linh mục xinh đẹp của
giáo đoàn Axis như chị
đã được cử tới đây.
Giáo đoàn Axis vẫn rảnh như thế nhỉ?
Nhưng sau khi đến thành phố này,
chị đã hiểu ý nghĩa của lời tiên tri rồi.
Hình như hiện giờ nơi này
đã bị con quỷ kẻ thù của chúng ta uy hiếp.
Do đó chị nghĩ chắc hẳn
ý nghĩa của lời tiên tri
là bảo chị hãy dùng số tiền
mà giáo đoàn đưa cho chị
để thuê người giết con quỷ
xuất hiện trong thành phố này.
Sao chị lại có suy nghĩ
mang tính nhảy vọt như vậy?
Kể ra thì chị có thể ra khỏi đây không?
Đây là phòng của em.
Đó là giường em đang ngủ...
Chuyện đầu tiên chị nghĩ đến
sau khi tới thành phố này
chính là Megumin...
trước đây từng chăm sóc chị.
Này, sao cũng được.
Tóm lại là chị ra khỏi đây
cho em trước đã!
Có rất ít tín đồ Axis Giáo
ở thành phố này.
Nhà thờ còn chẳng làm ăn được gì.
Chị căn bản không tìm được
người có thể giúp đỡ.
Không phải việc của em.
Em chả thèm quan tâm chuyện đó.
Em chẳng muốn dính dáng gì đến các người.
Nói chứ chị đừng ngửi mùi chăn bông nữa.
Không được hút!
Nếu em có thể cùng chị tìm ra
vị Arch Priest nghe nói là
đang ở thành phố này,
chị sẽ trả cho em năm triệu.
Hạ gục con quỷ giúp chị,
chị sẽ trả cho em mười triệu.
Em làm!
Này, sao rồi?
Anh có tìm được không?
Không tìm được.
Tôi chỉ nhìn thấy một nghệ nhân say xỉn
có mái tóc màu xanh nước biển thôi.
Ghét thật.
Rốt cuộc mỹ nữ Arch Priest
tài giỏi đang ở đâu nhỉ?
Người mà bọn họ tìm khắp
thành phố cũng không thấy,
chúng ta có thể tìm được thật sao?
Em nghĩ Arch Priest
hẳn là kiểu người cầu nguyện ở nhà thờ
hoặc đến nghĩa địa
để động viên những linh hồn lạc lối.
Nếu chị là Arch Priest...
chị sẽ bất ngờ chạy đến
nhà tắm công cộng để được là
người đầu tiên đi ngâm bồn,
sau đó vừa ăn ếch chiên
vừa uống cạn bia Kurimuzon mát lạnh,
cãi nhau với mấy gã say xỉn dùng ánh mắt
đê tiện dòm ngó cơ thể xinh đẹp của chị,
cuối cùng đi ném đá vào
nhà thờ của Iris Giáo
rồi hả lòng hả dạ đi về nhà.
Em không nên hỏi chị.
Megumin này,
ngày mai chúng ta hẵng bắt đầu tìm người.
Em đi ngâm bồn với chị trước đi.
Chúng ta kỳ lưng cho nhau nhé.
Nếu chị không muốn tìm
thì em về đây.
Đây là đâu?
Nói thẳng ra thì em nghĩ
khả năng Arch Priest tài giỏi
là tín đồ Axis Giáo là rất thấp.
Vậy nên em đã đưa chị tới
nhà thờ của giáo đoàn Iris...
Này, mở cửa mau!
Tôi biết các người đang giấu
Arch Priest có thể đánh lui con quỷ.
Nếu không muốn cửa bị tôi sút hỏng
thì mau mở cửa cho tôi!
Ở đây không có loại người đó đâu.
Người có liên quan đến giáo đoàn Axis
đều bị cấm bước vào
nhà thờ của chúng tôi.
Mời cô về cho.
Megumin, đến lượt em ra tay rồi đấy.
Em hãy dùng ma thuật
phá hủy nhà thờ này đi.
Ai thèm làm chuyện đó chứ!
Làm thế sẽ rắc rối lắm đấy.
Xin chị đừng làm
tình hình phức tạp hơn nữa.
Bóng đẹp!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Bị loại!
Chị là con ngốc à?
Tại sao các người cứ dí họ đến cùng vậy?
Chị cũng thấy mình cứ sao sao ấy.
Sau khi đến thành phố này,
chị cứ thấy háo hức lạ thường.
Không lẽ đây là phước lành của ngài Aqua?
Nếu đây đã gọi là phước lành
thì sau khi em chết, lúc gặp nữ thần Aqua,
chắc chắn em sẽ cho ngài ấy đẹp mặt.
Này, chị hét cái gì vậy?
Vậy mà Megumin lại
phát ra tiếng hét oa oa.
Thật là! Sao em lại đáng yêu như vậy?
Đau quá.
Xin lỗi, chị sẽ không làm vậy nữa đâu.
Chúng ta đếm đến ba
thì cùng nhau quay đầu nhé.
Được thôi, chúng ta
quay đầu nhìn cùng một lúc.
Nếu phát hiện ở đó có thứ gì
thì cùng nhau chiến đấu.
Được không?
Hiểu rồi.
Một, hai...
Đợi đã! Có giống như đã hứa đâu!
Em phải nói câu này mới đúng.
Dù gì chị cũng là người thuê em mà.
Em đã nhận tiền đâu.
Hơn nữa nội dung ủy thác là tìm người
chứ không phải bảo vệ.
Hình như dạo này thành phố Axel
rất náo nhiệt.
Yunyun...
Cảm ơn.
Em đang an ủi chị hả?
Ban đầu tôi cũng muốn về.
Tuy muốn về
nhưng vừa nghĩ đến có lẽ sau khi tôi đi về
sẽ có người tới mời tôi...
là tôi không thể rời khỏi đây được nữa.
Nhìn cậu cũng có vẻ rất mệt.
Bởi vì đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Chào các em Hồng Ma Tộc.
Các em là Arch Wizard đúng không?
Đúng rồi. Có chuyện gì à?
Anh là Rekkusu.
Thật ra bọn anh có một kế hoạch bí mật.
Dù thế nào thì kế hoạch này
cũng cần có sức mạnh của pháp sư.
Nên là các em có muốn
lập đội với bọn anh không nhỉ?
Ngủ Say!
Yunyun, em giỏi thật đấy.
Sao hả? Em có muốn
gia nhập đội của bọn anh luôn không?
Em á?
Chuyện này thì đợi chúng ta
về thành phố rồi hẵng nói.
Chúng ta chở tên này về thành phố
rồi đi ăn mừng nhé?
Được.
Hồi trước con quỷ kia nói là
hắn đang tìm con quái vật màu đen.
Tôi nghĩ hẳn là tên này rồi.
Chỉ cần nhốt nó vào lồng,
con quỷ sẽ tới đàm phán với chúng ta thôi.
Cứ cảm thấy... sao sao ấy.
Tìm thấy rồi!
Các ngươi định làm gì ngài Wolbach?
Ngài Wolbach!
Này Megumin,
hình như chúng ta gặp nguy hiểm rồi đó.
Trật tự.
Chúng ta cứ như thế này,
vừa quan sát tình hình
vừa chầm chậm rời khỏi đây nhé?
Này, đợi đã!
Tên này chỉ là Sát Thủ Non Tay thôi.
Này hai người các ngươi,
ta ngửi thấy mùi hương
quen thuộc của ngài Wolbach
nên mới tới đây.
Kết quả nguồn gốc của
mùi hương lại là các ngươi.
Là sao vậy?
Đúng rồi.
Mục tiêu của con quỷ này
là sứ ma của mình...
Chomusuke!
Ta thấy mùi ở chỗ ngươi rất mạnh.
Này, ngươi nói đi.
Kể ra thì
ngươi là Hồng Ma Tộc hồi trước
ta từng gặp ở trong rừng đúng không?
Ngươi đừng bảo ngươi không biết
ngài Wolbach ở đâu nhé.
Tại... tại sao các ngươi
lại lấy cái tên kỳ quái như Wolbach
để gọi Chomusuke nhà bọn ta?
Chắc chắn các ngươi nhận nhầm mèo rồi.
Nếu đã vậy thì ta sẽ đi tìm
một chú mèo đen đáng yêu cho các ngươi.
Phiền các ngươi đừng
dính líu gì đến Chomusuke nữa.
Chomusuke? Là gì vậy?
Đợi đã. Hình như ta
từng nghe cái tên này ở đâu rồi.
Ta nhớ đó là con nhóc kia...
Kể ra thì nhìn ngươi
khá giống con bé đấy.
Con nhóc?
Nếu được thì ta không muốn
đánh nhau với Hồng Ma Tộc các ngươi.
Đây là vụ trao đổi.
Chỉ cần giao ngài Wolbach cho ta,
ta sẽ không làm hại các ngươi.
Tất nhiên ta cũng sẽ
không làm hại thành phố.
Ngươi bảo bọn ta tin lời quỷ nói ư?
Loài quỷ bọn ta
sẽ không làm trái giao ước.
Đây là điều quỷ buộc phải tuân thủ.
Được rồi. Các ngươi định làm thế nào?
Sao bây giờ?
Cậu định trao đổi với quỷ à?
Tôi vẫn chưa biết.
Nhưng nếu chỉ cần giao
quả bóng lông đó ra là có thể giải quyết,
hình như cũng tốt mà.
Cậu đừng quan tâm đến mấy lời quỷ nói.
Hơn nữa thành phố này...
tuy được gọi là thành phố lính mới
nhưng cũng có rất nhiều
nhà thám hiểm tài ba.
Vậy nên...
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 12: An Explosion on This Wonderful World!
Megumin, chết rồi.
Thật sự không ổn rồi!
Chỉ cần có người khiêu chiến
thì chắc chắn Hồng Ma Tộc sẽ chấp nhận.
Tôi phải hạ gục tên đó.
Tôi thấy Megumin rất ngầu,
hơn nữa còn rất tài giỏi.
Ơ?
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho thế giới tươi đẹp của bạn!