Nhàn nhã quá nhỉ!
Tôi nhìn cảnh vật như thế này
là lại nghĩ dường như vụ đội quân Ma Vương
đang làm loạn ở Vương Đô là không có thật.
Nếu trên đường đi không xảy ra chuyện gì,
suôn sẻ y như lúc này
thì hẳn là trưa mai chúng ta
có thể tới Axel rồi.
Đợi đã. Chẳng phải nhà trường
từng dạy chúng ta rằng
không được nói những lời
xúi quẩy này rồi sao?
Trong cuốn lời thoại ghi lại những điều
không được nói cũng viết câu này.
Đừng lo.
Theo suy tính của tôi,
khả năng chúng ta bị
quái vật tấn công chưa đến 0,1%.
Đã bảo không được nói rồi mà!
Cậu cố tình đúng không?
Nhưng thật sự không
nguy hiểm đến thế đâu mà.
Thường thì quái vật sẽ không tấn công
xe ngựa đông người như vậy đâu.
Nói vậy cũng đúng.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 9: Vị Khách Đến Từ Làng Hồng Ma
Megumin,
cho tôi nhìn ra ngoài cửa sổ với.
Thế mà lại hào hứng đến vậy.
Không ngờ cậu cũng trẻ con quá đấy.
Tại rõ ràng cậu nói rằng
hết một tiếng là sẽ đổi chỗ với tôi,
cuối cùng lại chẳng đổi với tôi gì cả.
Tôi mới thả hồn cảm nhận
được mười phút thôi.
Cái lý lẽ lệch lạc gì vậy!
Thằn lằn chạy đang chạy đua
để tranh giành thằn lằn cái kìa.
Tôi rất tò mò con nào sẽ thắng.
Này, để tôi xem đi!
Này... để tôi xem đi!
- Làm gì vậy! Cậu không kiên nhẫn được à?
- Tôi cũng muốn xem. Cậu ăn gian thế.
Chị ơi, em đổi chỗ cho chị nhé?
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Hai cháu cũng định đến Axel à?
Ừ.
Nếu các cháu cũng định đến Axel...
tức là các cháu cũng muốn
trở thành nhà thám hiểm nhỉ?
Vâng. Cháu là...
À này, cậu có muốn
trở thành nhà thám hiểm không?
Tôi nhớ cậu nói là phải đi rèn luyện...
Đúng... đúng vậy. Hẳn là tôi sẽ làm vậy.
Thế chúng ta phải tìm đồng đội trước đã.
Việc này cần thiết cho chúng ta đấy.
Nếu chỉ có một người, lỡ xảy ra chuyện gì
thì căng rồi.
Nên là Megumin này...
À...
Nhưng nếu có tận hai pháp sư
trong cùng một đội,
cảm giác phân công rất chênh lệch.
Ừ... ừ nhỉ! Phân công chênh lệch lắm nhỉ!
Nếu chúng ta đều có thể
thuận lợi tìm được đồng đội thì tốt rồi.
Đúng vậy. Cậu nói đúng.
Các cháu thân thiết thật đấy.
Chỉ là nghiệt duyên thôi!
Đôi mắt màu đỏ đó...
Các cháu là người của Hồng Ma Tộc hả?
Đừng lo.
Chắc chắn các cháu sẽ được săn đón ở Axel.
Hồng Ma Tộc?
Là những người có ma lực rất mạnh,
còn có thể sử dụng
ma thuật cực mạnh nữa đó.
Các chị đỉnh quá!
Đúng thế.
Hơn nữa cháu còn được mệnh danh là
Arch Wizard thiên tài số một Hồng Ma Tộc.
Giả dụ chúng ta bị quái vật tấn công thật
thì mọi người cũng có thể
hoàn toàn yên tâm.
Này,
đã bảo không được nói
những lời xúi quẩy rồi mà...
Quái vật xuất hiện rồi!
Nên tôi đã nói rồi mà!
Đã bảo cậu không được nói
những lời xúi quẩy rồi mà!
Đây có phải lỗi của tôi đâu.
Xin lỗi, quấy rầy một chút.
Các em là người của Hồng Ma Tộc hả?
Giúp bọn anh một tay được không?
Có nhiều quái vật quá.
Xin đấy, hai đại sư của Hồng Ma Tộc!
Đại sư...
Được chứ! Bọn em sẽ đuổi
quái vật đi giúp các anh.
Đợi đã. Sao cậu hào hứng thế?
Vì anh ấy gọi bọn mình là đại sư mà.
Nghe giống bảo vệ quá còn gì.
Vậy đại sư ơi, nhờ các em nhé.
Tuy đám đó rất đông
nhưng chỉ cần hai đại sư ra tay
là có thể giải quyết dễ dàng.
Trận chiến này có liên quan đến
uy nghiêm của Hồng Ma Tộc.
Được rồi, chúng ta đi thôi!
Tên tôi là Megumin.
Rốt cuộc cái tên muốn trở thành
hố thiên thạch đang ở đâu!
Đối thủ là quái vật cấp thấp,
giun khổng lồ.
Sức tấn công của chúng rất thấp,
nhưng sống rất dai nên hơi khó đánh bại.
Chúng ta chỉ cần cẩn thận
đừng bị chúng nuốt chửng...
Tấm màn chạng vạng kết thúc vạn vật...
- Thách sự tồn tại thảm hại của cao ốc đổ nát.
- Đợi đã.
- Hãy để họ ngủ yên nào!
- Tôi hiểu tâm trạng của cậu, rất hiểu.
Nhưng cậu làm vậy sẽ
liên lụy đến mọi người đấy.
Thả tôi ra!
Để tôi cho nổ bay cái đám mắc ói kia đi!
Nó nhìn về phía này rồi,
lại gần phía chúng ta rồi.
Tôi sẽ nghĩ cách.
Nó... nó đi về phía này rồi!
Quả Cầu Lửa!
Tiêu diệt trong một đòn, quá đỉnh!
Xem ra chúng ta có thể
dễ dàng đánh thắng chúng rồi.
Hình như còn nhiều con trốn dưới đất lắm.
Vậy nhờ các em nhé.
Quái... quái vật ở trình độ này,
hẳn là không cần
Arch Wizard như tôi ra tay đâu nhỉ?
Vậy tôi đi bảo vệ xe ngựa đây...
Nếu cậu đã là Arch Wizard
thì nghĩ cách xử chúng đi chứ!
Đáng ghét! Nhiều quá đi.
Này, Megumin!
Megumin!
Đừng mà.
Ái chà, đúng là Hồng Ma Tộc có khác.
Đúng đấy.
Đâu có. Các anh quá khen rồi.
Có Yunyun ở đây
quả là đã giúp được việc lớn.
Sau khi đến Axel,
nhất định hãy để
chúng tôi cảm ơn cháu nhé.
Cháu có làm chuyện gì to lớn đâu.
Đại sư, ăn đi nào.
Cháu hãy ăn nhiều một chút
để hồi phục ma lực nhé.
Vâng, cháu cảm ơn.
Nói chứ, ma thuật của em đỉnh thật đấy.
Sau này em có thể tự xưng là
pháp sư số một Hồng Ma Tộc rồi.
Chị ơi, chị đau ở đâu à?
Chẳng lẽ chị bị thương rồi ư?
Không.
Chị ơi,
chị giỏi hơn chị gái thắt nơ đúng không?
Đúng vậy.
Vậy dù có quái vật mạnh hơn xuất hiện
thì em cũng không sợ nữa.
Phải rồi.
Đến lúc đó chị sẽ cho em chứng kiến
tuyệt chiêu ma thuật trí mạng của chị.
Em háo hức quá.
Cậu đang làm gì vậy?
Megumin...
Tôi đang làm bảo vệ đây.
Vậy à?
Hôm nay tôi thể hiện rất tích cực nhỉ?
Cậu đang mỉa mai cái người
không tích cực chút nào là tôi đây đấy à?
Đâu có.
Cậu nghĩ xem, chẳng phải
tôi rất nhỏ bé ở trong làng đó sao?
Đúng là như vậy.
Nhỏ bé đến mức nhiều khi
sẽ khiến người ta hoài nghi
có phải cậu đã dùng kỹ năng ẩn náu không.
Cái cậu này thật là...
Thôi.
Nhưng hôm nay tôi thể hiện rất xuất sắc,
còn được nhiều người dựa dẫm nữa chứ.
Như vậy khiến tôi tự tin hơn chút.
Ban đầu tôi định đợi đến khi học được
ma thuật cao cấp rồi mới nói với cậu.
Megumin,
nếu được thì cậu có thể...
lập đội với tôi không...
Thoắt cái Chomusuke đã bị đưa đi rồi.
Đó là cách bắt chuyện mới à?
Sao có thể chứ!
Là dơi khổng lồ!
Là cả đám dơi khổng lồ!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Ma...
Ma lực, ma lực của tôi đã...
Cậu vất vả rồi.
Cậu thể hiện rất tốt mà.
Nói gì vậy! Dù gì cậu cũng phải
giúp một tay chứ!
Ôi chao, Yunyun lại cứu chúng tôi nữa rồi.
Em muốn đến Axel
tức là em đang tìm đồng đội hả?
Nếu không chê thì hay là
em gia nhập đội của bọn anh đi?
Hả?
Vậy là giải quyết được
vấn đề lập đội của cậu rồi.
Thật là tốt quá.
Không phải chứ! Tôi...
Cô gái Hồng Ma Tộc còn lại đã làm gì vậy?
- Ban ngày em ấy chỉ lượn lờ xung quanh.
- Bọn em đều là người của Hồng Ma Tộc,
- Chắc chắn là đang bảo vệ xe ngựa.
- cũng rất hiểu tính cách của nhau.
- Em ấy cũng nên thi triển ma thuật chứ.
- Nếu vậy thì Megumin sẽ chỉ còn một mình.
Nếu Megumin đồng ý...
muốn em gia nhập đội cũng được.
Tôi đi ngủ đây.
Đợi đã, cậu nghe tôi nói đã.
Megumin!
Cậu làm vậy rất bất lịch sự đấy.
Ma lực của tôi đã hồi phục đâu.
Có cách gì được.
Tối qua cũng có quái vật
chạy đến tấn công đúng không?
Chị có giao chiến cùng không ạ?
Chị là át chủ bài đề phòng bất trắc.
Đợi khi nào kẻ địch mạnh thực sự
xuất hiện thì chị mới ra tay.
Do đó, hôm qua chị đã bảo
đàn em của chị đánh trận đầu.
Ai là đàn em của cậu!
Nhưng hẳn là chúng ta không thể
bị quái vật tấn công nữa đâu nhỉ?
Đúng vậy. Còn khó hơn cả
có slime rau câu từ trên trời rơi xuống.
Tôi đã bảo không được nói
những lời này rồi mà.
Cậu chưa nghe có một là sẽ có hai,
có hai là sẽ có ba à?
Cậu hay lo thật đấy.
Yêu... yêu tinh! Là cả đám yêu tinh!
Mau đi mời đại sư!
Đại sư, nhờ em nhé.
Đại sư...
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tôi cũng chỉ có thể xông lên thôi.
Không xong rồi. Mình sắp ngoẻo thật rồi.
Động vào Hồng Ma Tộc bọn ta
là sẽ gặp kết cục này đấy.
Sao nói nghe cứ như cậu xử chúng vậy?
Tôi mệt gần chết đây này.
Không ngờ trong một khoảng thời gian ngắn
mà chúng ta lại bị quái vật
tấn công liên tiếp như thế này.
Nhưng chúng ta chỉ cách điểm đích Axel
một đoạn ngắn nữa thôi.
Tiếp theo hẳn là có thể
trải qua một cách êm đềm rồi.
Tôi đã bảo chỉ cần nói kiểu này là sẽ...
Tia Chớp Nguyền Rủa!
Vừa nãy là...
Xem ra các ngươi có vẻ rất mệt nhỉ!
Lần này, chắc chắn ta sẽ
cướp ngài Wolbach về.
Arnes!
Chị khó đối phó thật đấy.
Con mèo này là Chomusuke của nhà tôi.
Chị nên bỏ cuộc sớm đi thì hơn.
Người phải bỏ cuộc là ngươi đấy!
Với lại, ta đã trả tiền cho ngươi rồi.
Nếu ngươi không chịu
giao ngài Wolbach ra,
vậy trả lại tiền cho ta.
Tôi... tôi sẽ không khuất phục trước
lời hăm dọa này đâu.
Khế ước với quỷ, dù thất hứa hay nhây nợ
thì cũng không bị trừng trị.
Tín đồ Axis Giáo nói vậy đấy.
Gì?
Dù nói thế nào đi nữa,
làm vậy cũng quá đáng quá rồi đấy.
Chính vì như vậy nên ta mới nói
con người không đáng tin.
Lập khế ước với quỷ
là có thể lấy linh hồn làm cái giá
cho việc phụng sự thực hiện nguyện vọng.
Bị loại bỏ cũng là vì lý do này.
Đám con người các ngươi
thực hiện nguyện vọng xong,
không tìm đủ lý do để từ chối trả giá
thì chính là cầu mong
mấy nguyện vọng gây khó dễ.
Con người phải sống
thành thật hơn mới đúng.
Không ngờ vậy mà
tôi lại bị quỷ thuyết phục.
Nhưng đến bây giờ thì
tiền đã không còn quan trọng nữa.
Dù thế nào thì ta cũng phải hoàn thành
sứ mệnh đưa ngài Wolbach về.
Ngươi nhận thức rõ cho ta!
Mọi người bao vây cô ta!
Rõ!
Vướng víu.
Đám lâu la tránh ra chỗ khác cho ta.
Tôi... tôi sẽ không để chị
làm hại mọi người đâu.
Ra vẻ sẽ chỉ khó coi hơn thôi.
Ta chắc chắn rằng ma lực
của ngươi cạn kiệt rồi.
Chẳng lẽ người sai đám giun khổng lồ và
quái vật kia đến tấn công chúng tôi là...
Ngươi phát hiện ra rồi à?
Đúng vậy. Đó đều là những việc ta
đã làm để trả mối thù trước đây.
Đồ đáng ghét!
Tất cả là tại chị hại tôi
bị coi là đồ vô dụng.
Đúng vậy. Ta muốn
nhìn thấy vẻ mặt này nhất đấy.
Bởi vì trước đây ngươi đã bắt ta
nếm quá nhiều khổ sở,
vậy nên ta phải tính sổ với ngươi.
Đó là thoại tôi phải nói.
Tôi sẽ bắt chị nếm trải
sự phẫn nộ của tôi!
Ngươi định làm gì?
Rõ ràng chỉ là con gà mờ
không biết dùng ma thuật.
Tuy biết giở mấy trò khôn vặt
nhưng ngươi cũng chỉ thế mà thôi.
Con gà mờ...
Không đúng. Ngươi là loại phế vật
còn vô dụng hơn con gà mờ,
là một tên Hồng Ma Tộc
chỉ biết khua môi múa mép.
Megumin không phải phế vật!
Cậu ấy còn giỏi hơn tôi nữa đó.
Cái loại như chị...
Cô em có thể dựa dẫm thì ma lực đã cạn.
Cũng không cảm nhận được
làn sóng đàn ông vô dụng hành hạ ta.
Ta đây đã chuẩn bị đầy đủ
tuyệt đối không thể thua dưới tay
Hồng Ma Tộc chỉ biết khua môi múa mép...
Sẽ gặp xui đấy.
"Tuyệt đối không thể"?
Nghe bảo ăn nói kiểu này
là sẽ gặp xui đấy.
Hơn nữa, chị còn nói
câu thoại xúi quẩy cũ rích.
Ngươi ra vẻ cái gì!
Có phải tôi chỉ biết
khua môi múa mép hay không,
chị tự trải nghiệm đi.
Chị thích Chomusuke lắm chứ gì?
Nếu chị đã thích như vậy...
Vậy tự đi bắt đi.
- Ngài Wolbach!
- Cậu đang làm gì vậy!
Cứa rách ánh sáng ban mai,
hơi thở của người khổng lồ
thổi khắp đồng hoang
tuân theo giao ước của ta
đem cơn ác mộng tội nhân màu hoa hồng...
Dừng tay!
Stop!
- Dừng tay!
- Thả tôi ra!
Như vậy là tôi không thể cho
nổ bay con quỷ thịt lồi đó nữa rồi.
Không được. Làm vậy là cậu sẽ
cho nổ bay cả Chomusuke đấy.
Nó là sứ ma của tôi mà,
tất nhiên phải cứu chủ nhân
thoát khỏi nguy hiểm chứ.
Tôi sẽ lập bia mộ cho nó sau.
Tôi không thả ra đâu!
Sao tôi có thể thả ra chứ!
Cậu là cái đồ máu lạnh!
Thần ta gian ác điều khiển
sự lười biếng và cục súc,
vượt qua bảy cánh cửa vực thẳm,
hãy ban cho ta sức mạnh
khinh thường bầu trời!
Ơ kìa?
Chiếc vòng tay đó...
là tác phẩm của cha tôi mà nhỉ?
Cảm ơn vì cô đã mua.
Là cái này ư?
Là tại cái này ư?
Cảm ơn vì cô đã mua.
Con nhóc nhà ngươi...
là con gái của hai người đó hả?
Đồ ngốc...
Megumin, đồ ngốc này!
Tại cậu nói lời thừa thãi đấy!
Tôi là Hồng Ma Tộc
biết nói cảm ơn đàng hoàng mà.
Chỉ có ngươi, ta tuyệt đối không tha thứ.
Ta sẽ thiêu cả
linh hồn của ngươi thành than.
Sao mà chúng ta đối phó nổi thứ đó!
Thần ơi... Nữ thần may mắn Iris!
Thật là! Nếu cậu đã là
người của Hồng Ma Tộc
thì cầu khấn Thần Hủy Diệt cho tôi.
Loài người hèn hạ và xấu xa,
các ngươi hãy chuộc tội đi!
Thần ơi, nếu mọi người
đều được cứu vớt bình an,
con sẽ bắt Megumin thay đổi,
trở thành một người tốt bụng.
Vậy nên...
Cậu bỏ cuộc đi.
Trong thế giới gian khổ này
sao có thể vừa hay
có chuyện tốt như vậy chứ?
Làm ơn! Xin hãy cứu chúng con.
Tà Thần vô danh
bị phong ấn ở làng Hồng Ma,
Thần Hủy Diệt và ngài Iris,
cả nữ thần nước Aqua nữa.
Luồng ma lực kinh người này là sao?
Không đúng. Đây là thần khí.
Vậy mà lại xuất hiện
thần khí lớn mạnh như vậy.
Sao lại thế? Sao có thể chứ?
Đau quá.
Gì thế?
Đó là...
Đây là ma thuật tối cao mạnh nhất,
Bạo Liệt Ma Pháp.
Vậy sao?
Thật xin lỗi vì nói ngươi
chỉ biết khua môi múa mép.
Em gái, nói cho ta biết
tên của ngươi được không?
Tên tôi là Megumin,
là pháp sư thiên tài số một Hồng Ma Tộc
và cũng là người
điều khiển Bạo Liệt Ma Pháp.
Vậy sao?
Gu của ngươi kém quá đấy.
Tia Chớp Nguyền Rủa!
Bạo Liệt Ma Pháp!
Lần này tôi sẽ bắt chị
xuống địa ngục thật đấy, Arnes!
Rất xin lỗi chủ nhân của ta.
Ta luôn tin rằng
một ngày nào đó ngài sẽ sống lại.
Me... Megumin.
Ôi, đúng là có mắt mà không thấy Thái Sơn.
Ngay từ đầu tôi đã biết
Megumin là một
Arch Wizard cực kỳ lợi hại rồi.
Vâng, đúng vậy.
Cháu mới là pháp sư số một
thực sự của Hồng Ma Tộc.
Chị ơi, chị đúng là pháp sư tuyệt đỉnh!
Siêu ngầu luôn.
Cảm ơn chị đã cứu mẹ em và mọi người.
Đâu có.
Cậu sao thế?
Cứ nhìn vào mặt tôi mãi.
Megumin thực sự rất giỏi.
Sao tự nhiên cậu lại nói vậy?
Cậu thực sự rất giỏi.
Vậy mà có thể đánh bại con quỷ đó.
Tôi giỏi là chuyện dĩ nhiên mà.
À, những lời tôi nói tối qua,
cậu coi như tôi chưa từng nói được không?
Gì cơ?
Không đâu.
Không phải tôi không muốn
chung đội với cậu.
Không phải như vậy đâu.
Tôi chỉ nghĩ nếu cứ thế này,
rất có thể tôi sẽ chỉ
làm liên lụy đến cậu.
Vậy nên...
tôi muốn tiếp tục rèn luyện.
Đợi tôi học được ma thuật cao cấp,
đến lúc đó chúng ta hẵng quyết định nhé.
Nếu vậy thì...
Được thôi.
Nhưng dù cậu rèn luyện như thế nào,
tôi chỉ có thể tưởng tượng ra
cảnh cậu khóc lóc quay về.
Cậu cũng mạnh miệng gớm nhỉ!
Nhất định tôi sẽ mạnh mẽ hơn,
bắt cậu chủ động van xin tôi giúp cậu.
Thưa các hành khách, có thể nhìn thấy rồi.
Đó chính là thành phố
nơi chúng ta bắt đầu.
Là thành phố của những nhà thám hiểm mới,
Axel!
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 10: Những Nhà Thám Hiểm Mới Vào Thành
Megumin, chết rồi.
Tìm đồng đội vất vả thật đấy.
Xem ra dùng cách thông thường
thì không làm được nhà thám hiểm đâu.
Ma thuật quá mạnh thì có gì không tốt chứ?
Dù gì cũng không có chỗ dùng...
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho tâm trạng buồn bực của bạn!