Megumin, chào buổi sáng.
Cho cậu cái này.
Cậu đang làm gì vậy?
Đừng nói là cậu thích tôi đấy nhé?
Mới đó mà cậu đã làm cái việc
như kiểu tặng bento cho vợ yêu
làm tôi thấy có gánh nặng đấy...
Hôm nay tôi không muốn thi thố với cậu.
Ý là bảo cậu đừng làm phiền tôi.
Cậu nói cứ như kiểu tôi là
tên khốn "tống" bento cậu ấy nhỉ.
Tuy một người ngày nào cũng khiêu chiến
với cậu như tôi cũng chẳng tốt đẹp gì,
nhưng cậu đúng là tên khốn mà.
Các em, chào buổi sáng.
Dạo này Yunyun cứ thế nào ấy.
Nghe nói lúc trước từng xuất hiện
con quái vật bị cho là
thuộc hạ của Tà Thần.
Hình như trước đó có người
tận mắt nhìn thấy nó ở trong làng.
Với tình hình hiện tại,
chúng ta thực sự không thể lơ là.
Do đó, tuy là chưa chuẩn bị chu đáo,
nhưng các thầy quyết định triệu tập
nhân lực tiến hành phong ấn lại.
Buổi lễ sẽ diễn ra từ
chiều tối mai đến sáng ngày kia.
Được rồi, tiếp theo sẽ công bố
điểm kiểm tra mấy hôm trước.
Vẫn như trước đây,
ba em có điểm thi cao nhất lớp
có thể nhận được
thuốc tăng cường kỹ năng.
Người có điểm thi xếp thứ ba là Nerimaki.
Còn bốn điểm nữa
là mình có thể học Bạo Liệt Ma Pháp
mà mình luôn muốn học rồi.
Người có điểm thi xếp thứ hai là Arue.
Người có điểm thi xếp thứ nhất là
Megumin.
Em làm tốt lắm.
Tiết đầu tiên, chúng ta sẽ học
cách chế tạo trang bị vật phẩm.
Các em tập hợp tại phòng học gia chính.
Cậu đừng im im xong làm chuyện này chứ.
Cậu như vậy làm tôi ngại lắm đấy.
Rốt cuộc cậu bị sao thế?
Không ngờ cậu không lọt top 3.
Tôi nhớ là cậu cần ba điểm nữa
mới được học ma thuật cao cấp.
Còn tôi cần tận bốn điểm
mới được học thứ tôi muốn học.
Như vậy mà được chắc?
Cậu khó khăn lắm mới
có thể dẫn trước tôi,
tốt nghiệp sớm hơn tôi.
Cậu nhìn thứ trên tay tôi này.
Hôm nay tôi...
không muốn thi thố với cậu.
Vậy à?
Quả nhiên, dạo này Yunyun cứ là lạ.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 4: Cô Gái Ngạo Mạn Mắt Đỏ
Mọi người ơi.
Tôi nghe nói anh hùng dự khuyết
đã đến làng chúng ta rồi.
Tôi biết...
Hẳn là người tôi gặp hôm qua rồi.
Anh ấy là một anh đẹp trai rất cởi mở.
Nghe nói anh ấy đang
chiêu mộ những pháp sư siêu mạnh
để đánh bại Ma Vương.
Nếu anh ấy đã được xưng là
anh hùng dự khuyết,
chắc chắn anh ấy là người rất xuất sắc.
Hơn nữa, chắc chắn anh ấy là một người
xuất hiện trong truyền thuyết anh hùng.
Sẽ có một ngày mình cũng
lấy thân phận pháp sư
để gia nhập đội ngũ anh hùng dự khuyết.
Dù gặp phải khó khăn gì
cũng dũng cảm đối diện,
tuyệt đối không dùng
thủ đoạn bỉ ổi và kế tạm thời,
quang minh chính đại
nghênh chiến với đối thủ.
Dùng ma thuật của ta
đánh bại hết
tay sai của Ma Vương và toàn bộ kẻ địch.
Để tên của ta nổi tiếng toàn thế giới!
Đợi sau khi ta tiêu diệt Ma Vương,
ta sẽ lấy thân phận Tân Ma Vương Megumin
để ngồi lên bảo tọa Ma Vương.
Megumin...
Cậu sao thế? Tự nhiên lại cười ầm lên.
Cậu không sao chứ?
Tôi vừa nghĩ chuyện quan trọng
nên không nghe thấy cậu nói gì.
Cậu có chuyện gì à?
Lúc về nhà tôi có chuyện
muốn bàn với cậu.
Tôi nói này, Megumin.
Cái gọi là bạn bè,
ý chỉ mối quan hệ như thế nào vậy?
Tuy tôi biết cậu rất kỳ quặc,
nhưng tôi không ngờ cậu còn chẳng biết
bạn bè là mối quan hệ gì.
Tôi biết mà. Tất nhiên là tôi biết
Ví dụ như kiểu
cùng đi mua sắm, cùng đi chơi này.
À không, ý tôi không phải vậy.
Tôi nói này.
Tuy cậu rất hay bắt bí tôi,
nhưng cậu chưa từng
tống tiền tôi, đúng chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi biết rõ là
không được vượt qua ranh giới đó.
Nếu tôi tống tiền cậu,
cái giá phải trả là có thể
cậu sẽ yêu cầu tôi gán thân trả nợ.
Tôi không bao giờ yêu cầu kiểu đó!
Với lại, tôi cũng nghĩ giống cậu.
Nhưng Funifura cậu ấy...
Cậu ta muốn cậu cho cậu ta vay tiền à?
Không phải, không phải vậy.
Tôi kể cậu nghe này...
Chuyện là vậy đấy.
Cậu em trai đáng yêu
của Funifura bị ốm rồi.
Nhưng...
Vì vậy nên tôi hơi kẹt...
tiền mua thuốc.
Do đó, tôi nghĩ rằng
phải làm gì đó cho cậu ấy
nên tôi định quyên tiền giúp cậu ấy.
Yunyun, cậu cũng sẽ giúp, đúng không?
Dù sao thì bạn bè cũng đang khó khăn mà.
Nhưng tôi vẫn thấy đưa tiền cho người ta
là một việc rất thất lễ.
Cho nên tôi khá đắn đo
rốt cuộc có nên đưa tiền cho cậu ấy không?
Megumin, cậu nghĩ sao?
Đầu tiên, tôi có một vấn đề căn bản là
tôi vốn không có tiền,
cho nên tôi sẽ tìm
cách khác để giúp đối phương.
Cách khác?
Ví dụ
bịt mặt đi cướp
hiệu thuốc với bạn chẳng hạn.
Tôi nói cậu ấy à,
làm vậy thà vay tiền luôn còn hơn.
Nếu đã là bạn
thì không thể chỉ có bố thí.
Cùng chịu hoạn nạn
cũng là một loại tình bạn đấy.
Nói cách khác,
nếu cậu đói bụng muốn chết,
tôi không nên đưa bento cho cậu
mà nên chịu đói cùng cậu hả?
Không phải, hai chuyện này khác nhau.
Nhưng nếu bạn cùng đường thật rồi,
cực kỳ phiền não,
tôi nghĩ cho cậu ta
vay tiền cũng không sao.
Lúc nào tôi cũng thấy phiền não vì tiền,
hay cậu cân nhắc giúp tôi chút đi.
Lúc nãy cậu điềm nhiên nhấn mạnh
rằng mình cũng hết tiền, đúng không?
Nhưng tôi hiểu rồi.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Này, Megumin, Yunyun.
Đây chẳng phải anh Bukkororii
bị Soketto đá xong
trốn trong nhà trầm cảm đó sao?
Cậu trật tự đi!
Em đừng nói cái gì mà "trật tự đi" nữa.
Lo lắng cho anh như thế,
ngược lại còn làm anh tổn thương hơn.
Với cả anh vẫn chưa tỏ tình với cô ấy
nên anh như thế này
không bị coi là bị cô ấy đá.
Anh lạc quan thật.
Dù gì bây giờ thế giới còn
đang đợi anh thức tỉnh mà.
Nói thật lòng, anh căn bản
không rảnh để yêu đương nhăng nhít.
Anh đang nói chuyện
thuộc hạ của Tà Thần à?
Ừ.
Dứt khoát giải
phong ấn của cái tên Tà Thần đó,
sau đó huy động mọi người trong làng
đi giết nó là được rồi còn gì?
Cũng có người đưa ra ý kiến giống em.
Nói trắng ra thì tất cả là do
các cụ nhà chúng ta
cố tình đưa Tà Thần
bị phong ấn ở nơi khác
đến đây phong ấn
nên mới dẫn tới những chuyện này.
Ơ, tại sao tổ tiên của chúng ta
lại làm vậy nhỉ?
Ơ, em hỏi tại sao á?
Bởi vì "ngôi làng có Tà Thần say ngủ",
cái tên này nghe rất ngầu đúng không?
Chắc cậu cũng thấy
cái tên này rất ngầu nhỉ?
Ngoài ra còn có những vũ khí cấm kỵ
một khi bị lấy đi
là có thể thế giới sẽ bị diệt vong
cùng với con rối bị quên tên
và nữ thần báo thù v.v..
Làng chúng ta đã phong ấn đủ thứ.
Tuy tình hình này rất đáng lo ngại,
nhưng tôi khá hứng thú
với vũ khí cấm kỵ đó.
Đúng nhỉ?
Thú vị á? Cứ cảm giác chỉ có tôi...
Chỉ có cậu đi ngược với
tôn chỉ của làng chúng ta thôi.
Komekko, chị đi đây.
Chị đi thong thả nhé.
Em phải ngoan ngoãn ở nhà trông nhà nhé.
Vâng.
Cảm ơn cậu nhé, Yunyun.
Tôi nhất định sẽ báo đáp cậu.
Không cần đâu, không có gì.
Dù gì chúng ta cũng là bạn mà.
Sắp vào lớp rồi.
Yunyun, cậu có thể đi trước,
không sao đâu.
Ừ.
Tôi cứ thấy lương tâm của mình...
hơi bứt rứt.
Nếu đã vậy thì cậu
đừng làm chuyện này nữa.
Megumin, cậu đến từ lúc nào vậy?
Cậu nghe lén từ đoạn nào vậy?
Tôi bắt đầu nghe lén từ đoạn cậu đe dọa
cậu ấy rằng nếu cậu không muốn bị lộ
bí mật xấu hổ thì ngoan ngoãn
nghe theo yêu cầu khiêu dâm của tôi.
Tôi không nói vậy!
Là vì em trai của tôi bị ốm
nên tôi mới cần tiền mua thuốc.
Chúng tôi chỉ muốn cậu ấy
quyên góp cho chúng tôi ít tiền thôi.
Vậy các cậu trao đổi với tôi
là được rồi mà.
Gì cơ?
Sao thế?
Việc tôi giúp người khác
làm các cậu ngạc nhiên vậy à?
Không phải, tại... à thì...
Cậu nghèo bỏ xừ mà.
Bọn tôi ngại vay tiền cậu.
Tôi sẽ giết các cậu!
Không... không thì
cậu định vay tiền bọn tôi à?
Sao tôi có thể vay tiền các cậu chứ?
Các cậu tưởng mình
đang nói chuyện với ai?
Tên này...
Chỉ cần kiếm được thuốc là được chứ gì?
Cậu kiếm được thuốc á?
Cứ giao cho thiên tài số một
Hồng Ma Tộc là tôi đi!
Vậy tiếp theo chúng ta
bắt đầu học bài chế tạo đạo cụ ma thuật.
Các em có thể
dùng nguyên liệu mình thích
thử tạo ra thuốc.
Cho các cậu biết kỹ thuật ma đạo
của tôi đỉnh thế nào!
Hình như cậu đang làm gì đó thú vị.
Tôi giúp cậu nhé?
Cậu làm xong rồi à?
Coi là thế đi.
Thế thì nhờ cậu nhé.
Tôi sẽ không để cậu làm vậy đâu.
Cậu đừng ngáng đường tôi.
Sao cậu có thể biến vịt hành đáng yêu
như thế thành thuốc được chứ...
Tuy nhìn nó đáng yêu,
nhưng nó là quái vật đấy.
Trên đời này cũng có loại quái vật
đáng sợ trông có vẻ vô hại.
Nói thì nói vậy là đúng rồi.
Được rồi, cậu bình tĩnh đi.
Bọn tôi chỉ cần
cọng hành nó đang cõng thôi.
Vậy là cậu đã yên tâm chưa?
Vì bọn tôi nghe bảo hành
có tác dụng rất tốt cho việc chữa trị.
Nhất là hành của vịt hành.
Loại hành này được tính là
loại có chất lượng tốt nhất.
Thật là! Cậu coi tôi là loại gì vậy?
Tôi cũng có một trái tim
yêu thương động vật đáng yêu mà.
Nói... nói cũng đúng, xin lỗi nhé.
Nhưng tôi nghe nói
vịt hành là quái vật hiếm,
chỉ cần đánh bại là có thể lấy được
rất nhiều điểm kinh nghiệm.
Vịt hành cũng được biết đến là
một nguyên liệu cao cấp đó.
Megumin, đồ ngốc này!
Cậu gọi bọn tôi tới đây làm gì thế,
sát thủ vịt hành?
Lần sau còn gọi tôi bằng cái tên đó,
tôi sẽ cho các cậu ăn đủ.
Yunyun vì chuyện hôm nay
mà chịu đả kích,
cứ khóc sướt mướt mãi thôi.
Xét cho cùng, tất cả là do
hai cậu gây ra đấy.
Đây là thuốc chữa bệnh mà tôi làm.
Này, cậu đừng khách sáo, cầm lấy đi.
Vậy là các cậu không cần
vay Yunyun số tiền đó nữa đâu nhỉ?
Đợi... đợi đã.
Tôi còn chưa biết loại thuốc này
có tác dụng hay không.
Liên quan gì!
Phải nói là dù em trai cậu có bị ốm hay
không thì cũng không liên quan gì đến tôi.
Cậu ấy không nói dối đâu.
Ý tôi là chuyện
các cậu lợi dụng chút lòng tốt
của người sợ cô đơn
để kiếm được tiền.
Cậu ấy là người thông minh xếp sau tôi.
Sao cậu ấy có thể không nhận ra
nguyên nhân thực sự đằng sau các cậu chứ?
Cậu đừng nổi giận như thế.
Cậu như thế đáng sợ lắm đấy.
Này, tôi trả tiền cho cậu.
Mong các cậu sau này đừng lợi dụng
sự ngây thơ và lòng tốt của cậu ấy nữa.
Rốt cuộc cậu quý Yunyun đến mức nào vậy?
Có phải cậu hiểu lầm cái gì rồi không?
Tôi và Yunyun còn
chẳng được coi là bạn bè.
Được rồi, được rồi, cậu đừng nói nữa.
Nói đi cũng phải nói lại, cậu ra sức giúp
cậu ấy mà lại bảo các cậu không phải bạn.
Thế rốt cuộc các cậu có quan hệ gì?
Nói thế nào nhỉ?
Chắc bọn tôi được coi là kình địch đấy.
Đứng từ góc độ của người thứ ba,
tôi thấy hai cậu rất mập mờ.
Megumin, mắt cậu lại đỏ lên rồi kìa.
Lúc này Hồng Ma Tộc chúng ta
không nói dối được đâu.
Tình hình này đáng lo ngại quá nhỉ.
Bỏ đi, lần này bọn tôi
không thèm chấp nữa.
Nhưng tốt nhất là cậu
đừng hống hách quá.
Đợi đã, cậu làm gì đấy?
Vừa nãy tôi chỉ nói câu thoại
đe dọa thường thấy trước khi đi thôi mà.
Cậu tìm hiểu tình hình cho rõ chứ!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
(Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!)
Vịt hành!
Cậu vứt bé Kuro ở đây rồi chạy đi đâu đấy?
Đây là...
Chẳng lẽ cậu đưa thuốc cho họ
rồi đòi tiền của tôi về ư...
Một người thực tế như tôi
sao có thể làm chuyện giúp người khác
mà không nhận được tí lợi lộc nào chứ?
Cậu nói nghe thực sự rất thuyết phục.
Tôi đợi cậu mãi đấy.
Cậu đừng bỏ tôi lại mà đi mất.
Để báo đáp, tôi mời cậu đi ăn nhé.
Đúng là tôi đã nói tôi sẽ mời.
Tuy đúng là tôi đã nói tôi sẽ mời...
Vút!
Tên tôi là Torotsuke.
Tôi là thợ bánh Muffin
số một Hồng Ma Tộc,
cũng là người không lâu nữa
sẽ mở 500 đại lý.
Cháu ăn giỏi thật đấy.
Cháu thích ăn như thế
làm tôi vừa vui, vừa cảm kích.
Nói đúng ra, chủ nghĩa mà cháu
theo đuổi là lúc được ăn thì cố mà ăn.
Tôi nghỉ chút được không?
Chỉ cần lấy được
thuốc tăng cường kỹ năng một lần nữa
là tôi có thể tốt nghiệp rồi.
Megumin, cộng thêm
số thuốc hôm qua có được,
hẳn là cậu cũng giống tôi, còn cần ba
điểm kỹ năng nữa mới có thể tốt nghiệp...
Chẳng lẽ là vì con vịt hành sáng nay à?
Nhờ cái đó nên tôi đã tăng một cấp,
lấy được hai điểm kỹ năng.
Không... không phải chứ?
Vậy mà lại không thể
tốt nghiệp cùng cậu.
Uổng công tôi cố tình
phối hợp với điểm kỹ năng của cậu.
Vì muốn tốt nghiệp cùng tôi
nên cậu mới chỉnh điểm à?
Chẳng lẽ trong bài kiểm tra mấy hôm trước
cậu cũng cố tình không lọt top 3 à?
Sao cậu ngốc thế nhỉ?
Nếu cậu muốn tốt nghiệp cùng tôi,
dù cậu đã góp đủ điểm kỹ năng,
chỉ cần cậu không đi học
ma thuật là được rồi mà.
Cậu không chỉ không biết có thể
hoãn lại việc học ma thuật cao cấp,
mà còn không nói với tôi rằng
cậu muốn tốt nghiệp cùng tôi.
Không ngờ cậu lại
làm chuyện ngu ngục như vậy!
Cậu đần cũng phải có mức độ thôi chứ.
Tại...
tôi vô tình vượt qua rồi.
Tôi luôn nghĩ Megumin giỏi hơn mình mà.
Cậu vừa nói đã vượt qua tôi rồi á?
Còn lâu mới vượt!
Còn lâu cậu mới vượt qua tôi!
Chuyện đến mức này
thì tôi cũng nói cho cậu biết luôn.
Tôi đã góp đủ điểm để có thể
học ma thuật cao cấp từ lâu rồi.
Nhưng tôi không định dùng nó
vì tôi muốn học loại ma thuật giết người
có uy lực mạnh hơn cơ.
Ma thuật giết người có uy lực mạnh hơn?
Ý cậu là Bạo Liệt Ma Pháp ấy hả?
Đúng vậy.
Cậu nghiêm túc đấy à?
Thế thì đã sao?
Cậu mới là kẻ ngốc đấy.
Dù cậu học được chiêu đó,
đại đa số người cũng không thể dùng nó
vì không đủ ma lực.
Dù cậu có thể dùng nó,
vậy nó cũng là loại ma thuật tấu hề
mỗi ngày chỉ được dùng một lần.
Người ta thường nói thiên tài và kẻ ngốc
chỉ cách nhau một chút xíu.
Xem ra cậu là kẻ ngốc rồi.
Nếu cậu còn nói tôi là kẻ ngốc,
dù là cậu thì tôi cũng sẽ cho cậu ăn đủ.
Tôi ngộ ra chuyện đó từ lâu rồi.
Tôi từng tra cứu nhiều tài liệu về
Bạo Liệt Ma Pháp hơn bất cứ ai.
Tôi nhận thức được điều này
nên mới nói như vậy.
Tại sao?
Tất nhiên là vì
tôi thích Bạo Liệt Ma Pháp rồi.
Quả nhiên cậu không phải thiên tài
mà là kẻ ngốc.
Tôi cảnh cáo cậu rồi nhé.
Tôi thắng rồi.
Đây là lần đầu tiên tôi thắng Megumin.
Tại tôi không dùng hết sức thôi.
Hễ trăng khuyết là tôi
không dùng được sức mạnh.
Cậu có phải tộc quỷ đâu.
Cậu ngoan ngoãn nhận thua cho tôi.
Tôi thua rồi...
Nên là cậu mau thả tôi ra đi.
Dù sao thì tôi cũng vừa
ăn hết cả núi đồ ăn
nên tôi chỉ dùng được
một nửa sức mạnh thôi.
Tôi thả cậu ra rồi cậu mới kiếm cớ,
cậu gian quá đấy.
Tôi hỏi cậu,
lý do cậu kiên trì muốn học
Bạo Liệt Ma Pháp
thật sự chỉ vì cậu thích
loại ma thuật này thôi hả?
Hẳn là cậu vẫn còn lý do khác nhỉ?
Thật ra hồi nhỏ,
tôi từng bị quái vật đánh úp.
Ngọn lửa về với chung cuộc,
ngủ say đi,
Bạo Liệt Ma Pháp!
Lúc đó, một vị pháp sư qua đường đã
đánh lui quái vật cho tôi,
Lúc đó, thứ chị ấy dùng
chính là Bạo Liệt Ma Pháp.
Luồng sức mạnh hủy diệt đó,
bạo lực mang tính áp đảo
và cả sức mạnh tuyệt đối.
Thật sự quá kinh người.
Uy lực của nó hoàn toàn phù hợp với
danh hiệu ma thuật mạnh nhất.
Chỉ cần nhìn cảnh tượng đó một lần
là không bao giờ muốn học
loại ma thuật khác nữa.
Đợi khi nào tôi học được,
tôi muốn gặp lại
vị pháp sư đó và hỏi chị ấy rằng
chị thấy em dùng Bạo Liệt Ma Pháp
mà chị nói với em như thế nào?
Nói đi cũng phải nói lại,
cậu có thể thắng tôi một lần
trước khi tôi đi du lịch,
thật là tốt quá.
Ơ, cậu định đi du lịch
sau khi tốt nghiệp à?
Đúng vậy.
Bạn đồng hành cùng đi du lịch
với cậu thì sao?
Cậu chọn được ai chưa?
Với ma lực của cậu nhất định
có thể dùng được Bạo Liệt Ma Pháp,
nhưng sau khi dùng xong
thì cậu không còn phòng bị gì cả,
thế nên cậu cần
có người giúp cậu mới được.
Tôi cũng giống cậu mà.
Sao tôi có thể có người để chọn chứ?
Sao cậu lại nói với vẻ tự hào thế nhỉ?
Nói chứ chắc cậu
không khởi hành luôn đâu nhỉ?
Ừ, vì tôi không thể bỏ mặc em gái tôi
nên tôi sẽ tạm thời
làm việc ở trong làng.
Còn cậu định làm gì?
Hẳn là một ngày nào đó,
tôi sẽ trở thành tộc trưởng.
Trước lúc đó, tôi muốn
tích lũy thật nhiều kinh nghiệm.
Tuy bây giờ toàn là cậu giúp tôi,
nhưng một ngày nào đó..
tôi sẽ bảo vệ những đứa trẻ
yếu ớt giống con vịt hành kia.
Ơ, sao lại có vịt hành ở đây nhỉ?
Tôi bắt được thức ăn cho bữa tối rồi nhé!
Megumin, đồ ngốc này!
Megumin!
Việc phong ấn Tà Thần một lần nữa ...
kết thúc rồi mà nhỉ?
Cậu đi cùng tôi.
Komekko...
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 5: Cuồng Bạo Liệt Ra Đời
Megumin, chết rồi.
Đại quân quái vật tấn công bé Kuro rồi...
Không cứu được nó nữa đâu, cậu từ bỏ đi.
Cậu đừng từ bỏ nó mà.
Cậu kệ nó đi, Komekko quan trọng hơn.
Rốt cuộc em gái tôi đang ở đâu?
Kết nối rồi.
Bây giờ, mọi bí mật đều kết nối rồi.
Gì cơ?
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cuộc họp gia đình của bạn!