Quả nhiên, hôm nay tôi lại thua rồi.
Đau quá, sao cậu lại đánh tôi?
Tự cậu bảo
muốn thi xem ai là cô gái
ngực bé, thân thiện với
môi trường thế giới hơn mà.
Đi mà nói những lời này
với bộ ngực đáng ghét của cậu ấy.
Me... Megumin, ép như thế
không tốt cho việc dậy thì đâu.
Ơ kìa, Megumin cũng tới rồi à?
Đợi chị một lát, chị lấy đồ ăn
cho em ăn ngay đây.
Hôm nay Megumin cũng đáng yêu quá.
Sờ Megumin mềm lắm luôn.
Nào, mời dùng.
Megumin đáng yêu quá.
Này!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 3: Vệ Binh Làng Hồng Ma
Đủ rồi, các cậu mau đặt tên cho nó đi!
Cậu nói vậy thì có ích gì?
Bọn tôi quen gọi nó là Megumin rồi.
Cậu nhìn này, bây giờ cuối cùng
thì nó cũng chịu thân thiết với tôi,
đồng ý cho tôi bế rồi.
Thôi đừng bắt nó đổi tên nữa.
Megumin cậu tự đổi tên đi.
Đau quá...
Tên phản bội nhà cậu!
Đối thủ đổi tên mà
cậu vẫn thấy bình thường à?
Thế gọi là Kuro nhé.
Bé Kuro, cái tên này thế nào?
Vì nó là mèo đen mà.
Ơ, không được à?
Gọi nó là Kuro cũng được đấy.
Tên lạ thế này khá dễ nhớ.
Đúng đấy, cái tên này lạ thật.
Lạ... lạ lắm à?
Được thôi.
Thế tạm thời cứ gọi nó bằng
cái tên "Kuro" kỳ lạ này đi.
Đợi khi nào nó thực sự
trở thành sứ ma của tôi
thì tôi mới đặt cho nó
một cái tên chính thức thật hay.
Các em chú ý!
Các thầy nhận được tin đám quái vật
quanh đây lại bắt đầu hoạt động trở lại.
Vì hôm nay tất cả thầy cô
đều phải tham gia điều tra
nên chiều nay các em
buộc phải tự học ở thư viện.
Thầy nói xong rồi.
Tự học không kiếm được điểm kỹ năng.
Thế này thì tỉ suất hiệu năng
sẽ cực thấp cho mà xem.
Tôi muốn mau chóng học được ma thuật.
Tôi muốn dùng ma thuật
giống các thầy cô đợt trước.
Arue, điểm kỹ năng cậu tích được chắc
đủ để học ma thuật cao cấp rồi đấy nhỉ?
Tôi vẫn chưa tích được đến mức đó.
Nhưng tôi nghĩ 80% là
Megumin đã tích đủ rồi.
Pháp sư học Bạo Liệt Ma Pháp
lại bị gọi là Pháp Sư Mìn.
Các nhà thám hiểm thường từ chối
cho họ gia nhập đội.
Mình từng tới đây mấy lần.
Đây đều là những kiến thức mình đã biết.
Bạo chúa Lord...
Yunyun.
Cho tôi đọc phần sau
của cuốn sách đó được không?
Cái này ấy hả? Được chứ.
Cậu cũng đọc loại sách này à?
Dù là loài cá cũng có thể làm bạn?
Ai bảo tôi muốn đọc loại sách này.
Tôi đang nói Bạo chúa Lord cơ mà.
Cậu cũng thích cuốn sách này à?
Cuốn sách này thú vị lắm đúng không?
Tôi đọc tận mấy lần rồi.
Hơn nữa, đoạn kết của tập hai...
Cậu đừng spoil!
Nói ch,ứ sao cậu lại đọc đống sách đó?
Cậu muốn đọc loại sách đó
thì ít nhất cũng phải chọn loại có vú chứ.
Nhưng... nhưng cậu nhìn cái này đi.
Trên này nói ngay cả xương rồng
cũng có cảm xúc riêng đấy.
Vậy tức là chúng ta
cũng có thể kết bạn với thực vật...
Cậu đừng như vậy. Sao lại nhìn tôi
bằng ánh mắt thương hại đấy?
Thật là.
Nếu cậu đã muốn có bạn như vậy
thì rút lại lời tuyên chiến với tôi đi.
Tôi nói này Yunyun,
sao cậu lại đọc loại sách đó nữa thế?
Nếu cậu đã muốn có bạn như vậy,
bọn tôi sẽ làm bạn của cậu.
Cậu vừa nói gì cơ?
Gì cơ? Cậu vừa nói gì cơ?
Đợi đã, gần quá,
cậu dí mặt vào sát quá rồi đấy.
Tôi chỉ nói là
bọn tôi đồng ý làm bạn với cậu...
Đây chẳng phải
Hunikura và Dodonko đó sao?
Tình bạn không phải thứ bố thí đâu.
Phải là mối quan hệ
hình thành một cách tự nhiên.
Tôi là Funifura.
Xin cậu ít nhất cũng phải nhớ
tên của bạn cùng lớp đi chứ.
Tôi không có tài cán gì,
mong sau này được các cậu giúp đỡ.
Đợi đã, cậu biết bạn là gì không?
Chắc cậu biết nhỉ?
Là thế này.
Cho nên tôi nghĩ chắc chắn
người đó có ý với mình.
Nhưng tôi thì
kiếp trước có một anh chồng đã thề rằng
sau khi đầu thai cũng phải ở bên nhau.
Cho nên tôi luôn nghĩ
mình làm vậy là đang ngoại tình.
Có sao đâu mà.
Tôi cũng đặt giả thiết rằng
anh chồng định mệnh của mình
là một anh đẹp trai bị phong ấn
ở nơi sâu nhất trong thành phố ngầm...
Không phải, đây là sự thật.
Cho nên tôi buộc phải
mau chóng học được ma thuật
để đi cứu anh ấy.
Câu chuyện đau lòng thiệt chứ!
Vậy... vậy à? Hai cậu giỏi quá nhỉ!
Kệ đi, mình cứ kệ đi thì hơn.
Tên nhóc này!
Yunyun thì sao?
Cậu thích mẫu người như thế nào...
À không.
Người yêu kiếp trước của cậu
là người như thế nào?
Tôi á?
Cảm giác anh ấy
rất điềm tĩnh và chín chắn,
luôn ở bên lắng nghe tôi
và cái gì cũng hùa theo tôi.
Anh ấy là một người rất dịu dàng.
Kiểu người này không thu hút.
Đúng là không thu hút.
Lạ thật, dây chun đâu?
Hết đạn rồi.
Lăn nào!
Cho tôi mượn dây chun trên đầu cậu tí.
Mình thắng rồi!
Megumin!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Sao cậu lại nghịch bắn dây chun hả?
Cậu là trẻ con đấy à?
Không phải đâu,
vừa nãy ở đằng kia có con nhện.
Tại tôi để ý đến nó quá
nên tôi đã sơ ý lấy dây chun bắn nó.
Tốt nhất là cậu sơ ý.
Đây là lần đầu tiên
các bạn buộc tóc cho tôi đấy.
Tôi... tôi bảo này...
Megumin biết lỗi rồi.
Bọn tôi sẽ buộc lại tóc cho cậu mà.
Funifura, xin lỗi nhé.
Hiếm khi cậu buộc tóc cho tôi
xinh như thế.
Tôi vốn định sống cả đời với kiểu tóc đó.
Cậu... cậu không cần làm đến mức đấy đâu.
Nặng nề quá,
tình bạn của cậu nặng nề quá.
Xem ra các cậu đang ca tụng tuổi xuân.
Anh Bukkororii?
Sao tên vô công rồi nghề
ở làng cậu lại tới đây?
Anh học được cách
dịch chuyển tức thời rồi à?
Ừ.
Nhờ các em cả đấy.
Bỏ lại anh ở đó,
đẩy anh đạt tới trạng thái cực hạn.
Hôm ấy, thứ gì đó
trong cơ thể anh đã thức tỉnh.
Lạ thật, tôi nhớ vị trí đăng ký
dịch chuyển tức thời...
Ờ, dịch chuyển tức thời
hẳn chỉ có thể đăng ký trước ba vị trí.
Sao anh lại cất công chạy tới đây?
Vì anh thấy rất hoài niệm.
Đối với anh, đây là
một nơi chứa đầy kỷ niệm.
Hồi trước, anh rất hay lén mượn
những cuốn sách Soketto từng mượn.
Soketto là người rất ham học.
Cô ấy không chỉ đọc những cuốn sách
có liên quan đến bói toán.
Cô ấy còn đọc sách tự truyền cảm hứng
hoặc sách tình yêu...
và cả mấy cuốn sách
có tiêu đề khó mà mở miệng.
Nhưng anh không biết tại sao
hôm ấy đột nhiên
Soketto không tới thư viện nữa.
Nghe nói cô ấy bắt đầu
vào rừng tu hành rồi.
Cho nên anh cũng bắt đầu
vào rừng mỗi ngày.
Tất nhiên, vị trí
dịch chuyển tức thời còn lại,
anh đều đặt trước cửa nhà Soketto.
Dẫu sao, nói thế nào đi nữa
thì anh cũng không thể vào nhà cô ấy.
Đợi chút, đây không phải
chuyện mà đám cuồng theo dõi mới làm sao?
Báo tin, chúng ta phải
báo tin cho chị ấy mới được.
Nhưng thầy cô bị gọi đi điều tra hết rồi.
Điều tra?
Đó là gì vậy?
Anh chưa nghe nói chuyện này.
Với lại, hôm nay anh có chuyện
muốn trao đổi với các em...
Hãy quên và ngủ say mãi mãi nào!
Chôn anh ta!
Mấy đứa đợi đã.
Đợi đã, mấy đứa, thế này là thế nào?
Nhiều quá, nhiều quá rồi.
Nhiều quá rồi, anh sẽ bị chôn mất.
Đợi... đợi chút, ít nhất cũng phải
nghe anh nói hết đã chứ.
Tôi quen Bukkororii từ nhỏ.
Tên này căn bản
chính là một tên phế vật.
Cũng tức là anh ta
giống y chang anh trai cậu.
Hẳn là cậu rất thương hại anh ta...
Còn lâu.
Các em gái thân yêu của anh...
Hôm nay Soketto cũng rất xinh.
Anh muốn biến thành rác
rơi lả tả dưới chân cô ấy,
được cô ấy quét đi.
Loại người vô công rồi nghề
vốn đã giống như rác rồi.
Me... Megumin.
Người ta là mỹ nữ số một Hồng Ma Tộc.
So với bên này là một tên vô công rồi nghề
không có ưu điểm và cực kỳ tầm thường.
Em thấy là thôi, về đi.
Căn bản không có hy vọng.
Xin các em đấy.
Thăm dò gu của Soketto hộ anh đi mà.
Nếu Soketto đã là thầy bói,
vậy nhờ chị ấy bói người yêu
tương lai cho anh là được rồi còn gì.
Em đừng coi thường kẻ vô công rồi nghề.
Nếu anh có tiền đi xem bói
thì anh đã tới tiệm của cô ấy
trình diện mỗi ngày từ lâu rồi.
Anh mời các em đi ăn,
các em hỏi cô ấy hộ anh đi mà.
Đợi lần tới anh lấy lương,
nhất định anh sẽ mời các em đi ăn.
À thì... vấn đề không nằm ở đây.
Nhân tiện mời cả Komekko
đi ăn được không?
Tất nhiên là được, em gái của anh ơi!
Megumin!
Em nghĩ điều quan trọng nhất là
tạo cơ hội gặp nhau lần đầu.
Hai người nghe rõ đây.
Đầu tiên, Yunyun, khi cậu
đánh úp Soketto
bằng thanh đoản kiếm
mà cậu luôn đắc ý đeo bên hông.
Lúc này, vừa hay Bukkororii đi qua...
Anh phải tiêu sái đi cứu cô ấy chứ gì?
Tôi không làm, cậu là đồ ngốc à...
Thanh đoản kiếm của cậu
là đồ trang trí à?
Nếu cậu cứ không dùng thanh đoản kiếm đó,
nó sẽ bị rỉ sớm thôi.
Nhưng... chúng ta căn bản
không cần làm như vậy.
Chúng ta chỉ cần đánh bại
đám quái vật quanh đây,
nhận được một khoản tiền thưởng lớn
là có thể dùng số tiền đó để
đến chỗ chị ấy xem bói mỗi ngày rồi.
Bác bỏ!
Hồng Ma Tộc nên dùng cách ngầu lòi hơn.
Đúng vậy.
Ơ...
Cho các em cái này.
Khúc xạ ánh sáng!
Vậy nhờ các em nhé.
Sao anh lại biến mất?
Tất nhiên là để ra tay cứu chị ấy
vào lúc ngầu nhất rồi.
Tên... tên vô công rồi nghề đó...
Rốt cuộc anh muốn làm gì?
Hôm nào cũng quấn lấy tôi.
Tôi làm vậy nhưng
không có suy nghĩ bẩn thỉu gì đâu.
Là một pháp sư,
tôi chỉ đơn thuần tò mò muốn biết
rốt cuộc nữ giới của Hồng Ma Tộc
thích màu gì thôi.
Hình như Bukkororii
có chuyện muốn nói với chị đấy.
Này!
Thế à? Trùng hợp quá.
Tôi cũng có chuyện muốn nói với anh đây.
Tôi cũng luôn...
Nếu anh đã ghét tôi đến vậy,
nói cho tôi biết từ sớm là xong.
Gì cơ?
Tuy không biết
anh chướng mắt với tôi ở điểm nào,
nhưng anh cứ bám theo tôi mãi
thì cũng bỉ ổi quá rồi đấy.
Hơn nữa, hôm nay
lại còn định đánh lén tôi.
Không phải đâu, đây là vì...
Tiếng gì vậy?
Sao gấu One-Punch lại đi thành đoàn vậy nhỉ?
Em nghe nói gần đây
bởi vì phong ấn của Tà Thần bị lơi lỏng
nên dẫn đến việc quái vật
bắt đầu hoạt động trở lại.
Được rồi, Yunyun.
Bây giờ chính là lúc
cậu dùng thanh đoản kiếm hoa lệ đó.
Megumin, cậu đang nói gì vậy?
Không sao.
Các em trốn sau lưng chị đi.
Để tôi.
Tôi muốn bảo vệ nụ cười của cô.
Anh nói gì vậy?
Nghiệp hỏa địa ngục, cháy bùng lên nào,
biển lửa!
Chị Soketto!
Sao anh ngu thế nhỉ?
Tại tôi chỉ biết dùng ma thuật cao cấp
nên tôi không biết phải kiểm soát
ma thuật ở mức vừa đủ bằng cách nào.
Đúng là hôm nào anh cũng
chọc tôi điên lên đấy.
Hôm nay chúng ta kết thúc luôn đi.
Thật là.
Nếu anh không ngần ngại vào rừng kiếm tiền
cũng muốn nhờ tôi xem bói cho anh,
anh có thể trao đổi với tôi mà.
Như vậy thì tôi đã miễn phí cho anh
lần xem đầu tiên rồi.
Có thể miễn phí cho tôi thật à?
Tuy tôi suýt bị anh thiêu chết,
nhưng chung quy anh đã cứu tôi
từ tay đám quái vật mà.
Rồi sao? Tóm lại là anh muốn xem cái gì?
Tôi... tôi muốn xem
bạn gái tương lai của tôi.
À không, tôi muốn xem vợ.
Không phải, không phải, vẫn nên
bói xem ai sẽ thích tôi thì hơn.
Rốt cuộc là tôi nên
xem cái nào mới được nhỉ?
Tóm lại là anh muốn xem bói
người yêu tương lai chứ gì?
Từ đây có thể nhìn thấy cô gái rất có
khả năng sẽ kết duyên với anh sau này.
Được rồi, sắp xuất hiện rồi.
Tôi không nhìn thấy gì hết.
Lạ... lạ thật.
Sao có thể chứ?
Dù là ai thì ít nhất cũng sẽ
hiện một đối tượng mới đúng.
Là... là sao chứ?
Còn đau hơn bị đá thẳng cẳng nữa.
Tuy tên vô công rồi nghề
bị nhiều người ghét,
nhưng đến mức này thì
thực sự rất đáng thương.
Sao giờ? Tôi không ngờ lại
thảm đến mức này.
Hai đứa nói gì, anh nghe thấy hết đấy nhé.
Mấy lời đâm thẳng vào trái tim ấy,
xin hai đứa đợi anh đi rồi hẵng nói.
Không... không sao.
Dù sao thì quẻ bói của tôi
cũng không đúng 100% đâu.
Hồi nhỏ, lúc tôi bói thời tiết,
rõ ràng trời âm u, kết quả
chưa đầy năm phút đã đổ mưa rồi...
Thế giới chết tiệt!
Rõ ràng là một tên phế vật,
nhưng người đó cũng thú vị phết.
Lạ thật đấy.
À...
Sao thế?
Xin hỏi chị biết
tự xem bói cho mình không?
Ví dụ xem bói
anh chồng định mệnh của mình chẳng hạn.
Thầy bói không thể xem bói
những chuyện có liên quan đến mình.
Chỉ cần có liên quan đến chị,
quả cầu pha lê sẽ không hiển thị gì hết.
Gì cơ?
Có vấn đề gì à?
Không.
Em chỉ đang nghĩ
có những chuyện nếu không nói ra
thì người kia sẽ chẳng biết gì cả.
Megumin, cậu nghĩ tương lai hai người đó
có phát triển thuận lợi không?
Chịu.
Tuy quẻ bói của Soketto khá chuẩn,
nhưng tương lai sẽ thay đổi mà.
Nếu anh ta có thể
thẳng thắn nói cho người kia biết,
muốn bồi dưỡng tình cảm
với chị ấy thì tốt rồi.
Nhưng tôi nghĩ Bukkororii
nên tìm một công việc trước đã.
Dù sao thì đến bây giờ
anh ta vẫn chưa mời bọn mình đi ăn.
Hồi trước tôi cứ nghĩ mãi.
Chẳng lẽ cậu chỉ biết ăn thôi à?
Cậu không muốn tìm
một anh chồng tuyệt vời à?
Tôi còn việc phải làm.
Tôi làm gì có thời gian
để yêu mới chả đương.
Nhưng một ngày nào đó,
cậu sẽ trở thành nhà thám hiểm.
Nếu chỉ cần ăn ngủ với
thành viên trong đội
và giúp đỡ lẫn nhau...
Đúng vậy, tôi nghe nói
có rất nhiều người kết hôn vì điều này.
Dù thế nào đi nữa,
giả dụ nếu có ngày tôi thích một ai đó,
tôi nghĩ chắc chắn người đó sẽ là
một dũng sĩ ngầu lòi không thua kém ai.
Tôi lại nghĩ có thể cậu sẽ
kết hôn với một người rất bình thường.
Các em chú ý!
Sau khi thầy cô điều tra mộ của Tà Thần,
thầy cô đã phát hiện có quái vật
cấp thấp đang lởn vởn quanh đây.
Trước khi phong ấn xong,
các em không được về nhà một mình,
nhất định phải đi về cùng người khác.
Thầy nói xong rồi.
Nhất định phải đi về cùng người khác?
Chịu cậu đấy.
Yunyun, cậu toàn đi về một mình nhỉ?
Bọn tôi về cùng cậu nhé?
Vì chỉ một mình cậu có vũ khí.
Lỡ xảy ra chuyện gì thì
bọn tôi cũng yên tâm hơn.
Me... Megumin.
Cậu định về cùng đám Funifura cơ mà?
Cái này thì...
tại có quái vật xuất hiện...
Với lại thầy đã nói là
đi một mình rất nguy hiểm
nên chúng ta đi chung đi.
Chẳng lẽ cậu định
lấy thanh đoản kiếm đó để bảo vệ tôi à?
Đúng vậy.
Tôi là thiên tài số một Hồng Ma Tộc đấy.
Tôi giỏi hơn cậu nhiều.
Mong cậu đừng coi thường tôi.
Gì chứ? Hồi trước
chúng ta gặp phải gấu One-Punch,
rõ ràng cậu sợ đến mức
lấy tôi làm lá chắn mà.
Được thôi, chúng ta
kết thúc tại đây luôn đi,
Yunyun tự xưng là đối thủ của tôi!
Tự... tự xưng á?
Được thôi, đúng là như vậy.
Được.
Vậy cứ giống như bình thường,
thi cái gì sẽ do cậu quyết định.
Giật cả mình.
Hóa ra là bé Kuro.
Em gầy đi rồi này.
Vậy là em sẽ không bị
Komekko ăn thịt nữa rồi.
Yunyun.
Có muốn đi về cùng tôi,
sau đó chúng ta sẽ đi mua đồ ăn
trên đường về không?
Được... được không?
Nhưng chúng ta là đối thủ mà.
Rõ ràng chúng ta là đối thủ,
đi về cùng nhau thì kỳ lắm.
Với cả cậu nói gì mà mua đồ ăn cơ?
Cậu định cướp đồ ăn tôi mua chứ gì?
Thế thì thôi.
Đợi tôi với.
Từ ngày mai...
Từ ngày mai tôi sẽ
quay lại làm đối thủ của cậu.
Giới thiệu tập tiếp theo
Episode 4: The Lonely Master with Red Eyes
Megumin, chết rồi.
Nghe nói em trai của Funifura bị ốm
nên cậu ấy định quyên tiền.
Ra vậy, thế chúng ta
bịt mặt đi cướp hiệu thuốc đi.
Bạn bè là phải
sống có tình có nghĩa với nhau.
Cậu làm thế là phạm tội đấy,
với cả cũng không giải quyết được vấn đề.
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho chỗ làm của bạn!