Hôm đó,
lúc em đến chỗ bình thường hay chơi
thì phát hiện có thứ gì đó
xuất hiện ở đấy.
Một con yêu tinh khổng lồ.
Ê nhóc con,
ngươi đừng gộp ông đây với yêu tinh.
Cháu không phải nhóc con.
Cháu là Komekko.
Không phải yêu tinh
thì ông đang làm gì vậy?
Không phải yêu tinh...
Ê nhóc con,
ông đây là tùy tùng của Tà Thần Wolbach,
cũng là một con quỷ cấp cao.
Ông đây tên là ông Host.
Ngươi nhớ kỹ cho ta!
Ông ngầu quá đi à!
Ông đây ngầu lắm hả?
Xem ra ngươi cũng có triển vọng đấy.
Cảm ơn ngươi đã khen.
Ê, ê.
Đó là vật quan trọng
để giải phong ấn cho ngài Wolbach... Ơ?
Ê, ê, ê.
Được rồi.
Ngươi giỏi thật đấy!
Komekko, hôm nay ngươi cũng tới rồi.
Đồ ngươi đã nói với ông đây đâu?
Ông cầm đi ạ. Đây là đồ cúng.
Làm tốt lắm. Ông đây có lời khen ngươi.
Cái gì đây?
Oyakodon đồ cúng ạ.
Cháu lấy từ chỗ anh cuồng theo dõi đấy.
Đợi đã!
Đồ ngốc nhà ngươi!
Ai lại đi giải phong ấn bằng Oyakodon?
Ông đây bảo ngươi
dựa theo chữ khắc trên bia,
mang gà mẹ và gà con đến đây cơ mà.
Xem ra ông đây chỉ có thể tự đi bắt thôi.
Chị về rồi đây.
Chị ơi, chị về rồi ạ.
Em bắt được cái gì mang về không?
Em bắt được con mồi to.
Chị nhìn này.
Đây là con ma thú màu đen hung bạo
khó khăn lắm em mới đánh bại được
sau một trận chiến sống còn đấy.
Chị muốn ăn không?
Tập 5: Cuồng Bạo Liệt Ra Đời
Ko... Komekko.
Ko... Komekko con bé...
Me... Megumin, cậu bình tĩnh đã.
Cậu... cậu... cậu bình tĩnh đã.
Đứa trẻ đó giỏi kiếm sống
lại rất kiên cường.
Không đời nào nó lại dễ dàng
biến thành đồ ăn cho quái vật như vậy.
Komekko!
Không... không cứu được nó nữa đâu.
Chúng ta kệ nó đi.
Em hy sinh cao cả vì bọn chị,
bọn chị sẽ xây mộ cho em đàng hoàng.
Đừng lo.
Sau này nó sẽ sống tiếp cùng tôi.
Đúng vậy, nó sẽ ở trong tim tôi,
ở bên tôi mãi mãi...
Nó vẫn còn sống mà.
Cậu nhìn cho rõ, nó vẫn còn sống!
Từ bỏ ngay bây giờ cũng sớm quá rồi.
Tuy không biết tại sao nhưng bây giờ
là một cơ hội tốt đối với tôi.
Tôi phải tranh thủ lúc này
để rời khỏi đây,
đi cứu em gái của tôi.
Đợi đã. Xin cậu cứu cả bé Kuro với.
Đã là lúc này rồi,
cậu đang nói lời ngu ngốc gì vậy?
Megumin...
Thật là! Phiền chết đi được!
Này!
Nếu các ngươi đưa nó đi,
có lẽ em gái ta luôn mong nó
lớn lên sẽ oán trách ta.
Các ngươi hãy nhìn cho rõ
thuật ném của ta đây!
Xem đây!
Tôi không ngờ
nó lại lấy kết giới gió
để bao bọc cơ thể của mình.
Nó có được kết giới bao bọc đâu!
Nhìn thế nào thì cũng thấy
cậu ném phế quá rồi, Megumin.
Hơn nữa, cậu còn quăng kiếm của tôi
đến chỗ kỳ quặc rồi.
Bé Kuro!
Chắc chắn nó là sứ giả của thiên đường.
Nó chỉ trở về nơi mà nó nên về thôi.
Nhưng chúng ta không thể
vì chuyện đó mà rơi lệ.
Chúng ta hãy tiễn nó đi
theo cách thật ấm áp.
Cậu đừng có lèo lá,
sau đó vứt bỏ bé Kuro nữa.
Làm thế nào đây...
Chúng ta đặt chuyện của bé Kuro
sang một bên đã.
So với nó, Komekko
quan trọng với tôi hơn.
Nó là em gái tôi,
đừng thấy nó như thế,
thật ra nó rất kiên cường
và rất giỏi kiếm sống.
Chắc chắn em ấy vẫn đang ở nơi nào đó.
Nói... nói cũng phải.
Cậu có manh mối về những nơi
mà em Komekko có thể sẽ đi không?
Manh mối...
Bọn em còn tìm được đồ chơi,
sau đó bọn em cùng chơi món đồ chơi đó.
Chị có muốn chơi không?
Đồ chơi...
Kết nối rồi, manh mối kết nối rồi.
Megumin, dù nói thế nào đi nữa,
em ấy cũng không thể ở chỗ này...
Trả cơm tối cho ta!
Tại sao tình hình lại
thành ra thế này nhỉ?
Rốt cuộc em Komekko đang làm gì vậy?
Xem ra hình như
em ấy muốn giành lại Kuro.
Em ấy đang hăm dọa chúng à?
Em Komekko không sao thật chứ?
Em ấy định đối đầu với
cả hai đối thủ kìa.
Thế mà em ấy còn chẳng sợ chút nào.
Ngược lại là đám quái vật
hơi chùn chân rồi.
Có lẽ em gái tôi
đúng là một nhân vật tầm cỡ.
Megumin!
Cứ thế này cũng không phải là cách.
Tuy là tôi thực sự
không muốn dùng chiêu này.
Thẻ nhà thám hiểm?
Với... với thiên tài ở trình độ như tôi,
săn quái vật gì đó
quả thực chỉ là chuyện nhỏ.
Chỉ là đếm số thôi mà,
tôi sẽ lại tập hợp đủ sớm thôi.
Dù phải mất bao lâu,
dù phải mất mười mấy năm cuộc đời,
tôi cũng nhất định sẽ
học được Bạo Liệt Ma Pháp.
Không sao hết. Tôi còn có thể...
tiếp tục cố gắng.
Cậu đang run này.
Cậu không thể hạ quyết tâm đúng không?
Tia Chớp!
Komekko!
Yunyun?
Tôi sẽ phụ trách cứu bé Kuro.
Hai người mau đến chỗ người lớn đi.
Chị ơi, chị Yunyun giỏi quá!
Chị ấy đã dùng tia chớp
uỳnh một tiếng đánh vào quái vật.
Đúng vậy. Cậu ấy giỏi quá nhỉ?
Phải nói là không ngờ
tôi đây lại bị Yunyun vượt mặt rồi.
Tôi còn tưởng cậu ấy là
người chỉ biết run sợ.
Tia Chớp là ma thuật trung cấp.
Yunyun đã học được
ma thuật trung cấp rồi!
Vậy là cậu ấy đã
chính thức tốt nghiệp rồi,
cho nên cậu ấy không thể nhận được thuốc
tăng cường kỹ năng hiếm từ nhà trường nữa.
Nếu sau này Yunyun
muốn học ma thuật cao cấp
thì chỉ có cách chiến đấu với quái vật
để nâng cao cấp bậc của mình thôi.
Kình địch của tôi,
trong một năm tới đây đều sẽ bị
đối xử như một con gà mờ trung cấp.
Dù cậu ấy không ngừng cố gắng
với tư cách con gái của tộc trưởng,
dù bao lâu nay vẫn duy trì
thành tích xuất sắc cũng vô ích.
Chị ơi...
Chị đang khóc à?
Chị có khóc đâu.
Chỉ là vì chị không cam lòng
nên ma lực mới tràn từ mắt ra ngoài thôi.
Chị ơi, chị sao thế?
Chị chạy mệt rồi à?
Komekko, em có quý chị không?
Em có quý chị mà.
Dù chị không thể sử dụng ma thuật
mạnh nhất thì em cũng vẫn quý chị chứ?
Dù chị không phải cô chị mạnh nhất
thì em vẫn sẽ quý chị chứ?
Em sẽ thay chị trở thành người mạnh nhất
nên không sao đâu.
Nghe rõ đây, em không được đi xa chị nhé.
Em biết rồi.
Em cũng không được gây hấn với
con quái vật đã bắt Kuro đi nhé.
Chị sẽ phụ trách đưa Kuro về.
Em đã biết chưa?
Em biết rồi ạ. Em sẽ cố gắng hết sức.
Không phải cố gắng hết sức mà là tuyệt đối
không được gây hấn với đám quái vật đó.
Em biết rồi.
Lưỡi Gươm Của Gió!
Bé Kuro!
Lần này thì gay to rồi.
Hình như Yunyun tự đánh bại hết
quái vật một mình rồi.
Chị ấy không thể tự đánh bại quái vật ạ?
Tất nhiên là không thể.
Vậy thì chị ôm quyết tâm sống chết về đây
sẽ chẳng có nghĩa lý gì nữa.
Được.
Vậy là mình có thể trả lại
ân huệ lúc nãy nợ cậu ấy rồi.
Tên em là Komekko,
là người phụ trách trông nhà.
Em là em gái quỷ sứ số một Hồng Ma Tộc.
Em... Komekko?
Komekko!
Em... em... con bé này thật là!
Chị cướp mất cơ hội thể hiện của chị em
là định làm gì?
Em sẽ không xin lỗi đâu.
Ko... Komekko.
Đợi đã!
Tại sao hai người các cậu lại ở đây?
Không phải các cậu đã chạy trốn rồi à?
Sao tôi đây có thể nợ ân huệ
của một tên tự xưng là kình địch
rồi chạy trốn chứ?
Xin cậu đừng nói
cái kiểu "tự xưng là kình địch" nữa.
Với lại, tôi là pháp sư chân chính
đã học được ma thuật.
Tia Chớp!
Tôi khác với loại pháp sư
tốt mã giẻ cùi như cậu.
- Cậu bảo tôi là pháp sư tốt mã giẻ cùi?
- Lưỡi Gươm Của Gió!
Chỉ là một pháp sư trung cấp nhỏ nhoi
mà cậu cũng mạnh miệng gớm!
Vậy mà lại nói tôi là pháp sư trung cấp.
Đừng gọi tôi bằng cái tên như thể
phế vật của Hồng Ma Tộc ấy.
Quả Cầu Lửa!
Vậy là
cậu không cần học ma thuật nữa nhỉ?
Con người cậu cực đoan thật đấy.
Rõ ràng hồi trước cậu ra sức
ngăn cản tôi học Bạo Liệt Ma Pháp.
Rốt cuộc suy nghĩ thay đổi kiểu gì vậy?
Không phải vì suy nghĩ thay đổi đâu.
Đến bây giờ tôi vẫn phản đối
cậu học Bạo Liệt Ma Pháp.
Nhưng nếu cậu từ bỏ ước mơ theo cái
hình thức này thì tôi sẽ thấy hơi tiếc.
- Mãi mới học được ma thuật trung cấp
- Ngươi không sao chứ, thú đen?
- để cậu nợ ân huệ của tôi.
- Ngươi không bị thương chứ?
- Cậu trả nợ cho tôi dễ thế, ai chịu nổi?
- Không hổ là nhóc con từng trải qua
- Không có nhiều cơ hội bắt cậu nợ ân huệ.
- trận chiến sống còn với ta.
Ân huệ này,
chỉ cần cõng cậu đang không cử động được
về nhà là coi như hòa rồi nhé?
Megumin,
tôi không ngần ngại học
ma thuật trung cấp để cứu cậu.
Mỗi thế mà đã hòa, tôi thấy quá đáng lắm.
Ồn thế.
Nếu vứt cậu ở đây,
có lẽ cậu sẽ bị
quái vật mới xuất hiện ăn thịt đó.
Do đó, nói tôi là ân nhân cứu mạng
của cậu cũng không quá đâu.
Cậu nói vậy căn bản chính là cãi cùn!
Tôi liều mạng chiến đấu
quyết liệt với quái vật,
cuối cùng cậu lại...
Chị ơi.
Gì thế? Tại sao lại
có nhiều quái vật thế?
Chẳng lẽ chúng bị
ma lực lớn mạnh của tôi hút tới à?
Tôi hiểu rồi.
Chính người lớn và các thầy
đã đuổi chúng tới đây.
Họ muốn đợi quái vật tập trung lại
rồi giải quyết chúng một thể.
Họ tưởng không có ai ở đây
nên có thể tấn công nơi này
bằng ma thuật cao cấp uy lực cực mạnh.
Nhưng chúng ta đang ở đây mà.
Họ có biết chúng ta đang ở đây đâu.
Yunyun,
nếu cậu muốn nói câu thoại nổi tiếng đó
thì bây giờ chính là cơ hội tốt đấy.
"Cậu bỏ tôi lại và đi trước đi".
Cậu có thể nói như vậy đó.
Đừng... đừng bỏ tôi lại mà.
Vừa nãy tự cậu nói mà,
chỉ cần đưa tôi về nhà bình an
là ân huệ mà cậu nợ tôi đã trả xong.
Tại sao mình lại nói
lời thừa thãi đó chứ?
Là tại em à?
Lần nào tôi bị quái vật tấn công
cũng đều là vì dẫn theo Kuro.
Komekko đem đồ chơi ghép hình... À không,
đem mảnh vỡ phong ấn Tà Thần
làm thành đồ chơi.
Quan trọng hơn là
thời gian mọi người bắt đầu
nhìn thấy thuộc hạ của Tà Thần
cùng lúc Kuro đến nhà chúng tôi.
Cậu sao thế?
Tôi đau đầu quá.
Não của tôi bắt đầu tự phòng vệ,
bảo tôi không được nghĩ nữa.
Cậu đừng trốn tránh thực tế vào lúc này.
Chị ơi, có nhiều thịt chim quá.
Chúng ta bắt thêm mấy con mang về đi.
Gì cơ?
Không phải chứ? Như vậy không ổn đâu.
Yunyun không cử động được nữa rồi.
Tôi bắt buộc phải học được ma thuật
để giúp hai người họ chạy trốn.
Yunyun, cậu ở cùng Komekko nhé.
Chị ơi, chị sao thế?
Mắt còn đỏ hơn bình thường nữa.
Megumin!
Tuy chưa từng dùng ma thuật,
nhưng tôi vẫn có thể dựa vào
bản năng của Hồng Ma Tộc
để điều khiển ma lực
đang chảy trong cơ thể.
Không sao, tôi đã ngộ ra rồi.
Tôi cũng sẽ không hối hận.
Chắc chắn tôi có thể làm được.
Tôi có thừa điểm kỹ năng.
Nếu là ma thuật cao cấp,
tôi nên dùng Laser Đỏ Thẫm
hay Lưỡi Gươm Ánh Sáng đây?
Hoặc là...
BẠO LIỆT MA PHÁP 50 ĐIỂM
Sao... sao thế? Tôi nói này Megumin,
chẳng lẽ cậu phát điên thật đấy à?
Tôi bắt được thức ăn cho bữa tối rồi nhé!
Chị gái tôi bị dở rồi.
Yunyun, Komekko,
hai người cúi đầu và nằm sấp xuống đi.
Tôi sẽ dùng toàn bộ điểm kỹ năng.
Chị ơi, chị ấy đang phóng điện kìa.
Chị ấy phát ra tiếng rè rè.
Me... Megumin.
Đây là gì vậy? Cậu bị sao thế?
Thông thường dùng điểm kỹ năng
hẳn là sẽ không thành ra như vậy đâu.
Chẳng lẽ...
Dù tôi biết loại ma thuật này rất ngốc,
nhưng tôi vẫn luôn theo đuổi nó.
Ngày nào tôi cũng tụng niệm
câu thần chú này
sau khi đã học thuộc nó
từ rất lâu trước đây.
Đây là khởi nguồn của ngọn lửa,
cũng là kết thúc của ngọn lửa.
Hiện tại, quá khứ, tương lai.
Sức mạnh cấm kỵ vượt qua vạn vật.
Hỡi ngọn lửa,
ta là kẻ hủy diệt,
người máu lạnh vô tình.
Bây giờ hãy lấy máu của ta,
lấy thịt của ta
để phá vỡ các giới luật
của chúng thần cổ đại.
Tên tôi là Megumin,
là thiên tài số một Hồng Ma Tộc
và cũng là người
điều khiển Bạo Liệt Ma Pháp.
Tôi vẫn luôn... vẫn luôn
một lòng một dạ theo đuổi,
cuối cùng cũng có được loại ma thuật này.
Tôi tuyệt đối sẽ không quên ngày này.
Hỡi trời đất, nhất định
không được quên cái tên này.
Tên tôi là Megumin,
là thiên tài số một Hồng Ma Tộc
và cũng là người
điều khiển Bạo Liệt Ma Pháp.
Tiếp chiêu đi!
Bạo Liệt Ma Pháp!
Chính là cái này!
Thứ tôi muốn thấy chính là cái này!
Vụ nổ khó nói thành lời.
Sức tàn phá khôn lường.
Tâm tình khoan khoái
và sung sướng đến vậy.
Chị ơi, chị ấy làm nổ hết thịt chim rồi.
Sau đó, người lớn
trông thấy vụ nổ đã đuổi tới,
gây ra sự chấn động không nhỏ.
Vì con gái của tộc trưởng
và tôi ngất tại hiện trường,
mà Kuro và Komekko
lại đứng cạnh chúng tôi,
nhìn họ cứ như đang bảo vệ chúng tôi.
Megumin, phải làm sao đây?
Con rối bị quên tên và nữ thần báo thù,
nghe nói họ đã giải phong ấn nhờ vụ nổ đó,
ở ngay chỗ cậu thi triển ma thuật ấy.
Không biết nữ thần
được giải phong ấn đã đi đâu.
- Tất nhiên người trong làng không thể ngờ
- Phải làm gì? Cậu nói xem phải làm gì?
- là Komekko đã giải phong ấn của Tà Thần.
- Và rồi
- Cậu làm ơn nói gì đi.
- cũng hoàn toàn không biết rằng
- Megumin, cậu có đang nghe không đấy?
- Cậu không có cảm giác gì à?
- tôi đã học được Bạo Liệt Ma Pháp.
- Cậu nói đi, Megumin.
Các em đã chịu rất nhiều khổ cực nhỉ?
Megumin,
em phải mua đồ chơi xịn
cho em gái đi nhé.
Hôm nay chị muốn xem bói cho các em.
Thành phố nhà thám hiểm đầu tiên... Axel.
Hẳn là em sẽ nếm trải
rất nhiều khó khăn ở đó
và gặp gỡ một nhóm bạn rất tuyệt.
Họ cực kỳ ưu tú...
Ưu... tú...
Ơ kìa?
Tôi đậy lại.
Sao thế? Chị đã nhìn thấy gì vậy?
Sau đó
vì chúng tôi đã học được ma thuật
nên sẽ tổ chức lễ tốt nghiệp
cho hai chúng tôi vào cuối tuần.
Thầy giáo bảo chúng tôi
đến lúc đó thì tới trường một chuyến.
Megumin, chúc mừng cậu tốt nghiệp,
cũng chúc mừng tôi tốt nghiệp.
Chuyện này thì có gì mà phải khóc?
Chẳng qua chỉ đưa cho
chúng ta một tờ giấy,
sau đó bảo chúng ta rằng
không cần tới nữa,
đuổi chúng ta ra khỏi trường thôi mà.
Cậu quá đáng thật.
Đó là minh chứng ca ngợi
những nỗ lực của chúng ta đấy.
Được rồi, được rồi.
Megumin, tiếp theo cậu định làm gì?
Chuyện này mà còn phải hỏi à?
Giờ tôi đã học được Bạo Liệt Ma Pháp.
Để cả thế giới biết
tôi chính là pháp sư mạnh nhất,
tôi sẽ đi du lịch.
Đi du lịch...
Nhưng trước đó tôi phải
kiếm tiền để rời khỏi làng đã.
Nói chứ nhìn cái mặt nó vênh nhỉ.
Nếu đã là mèo
thì phải đáng yêu một chút chứ.
Sau này nó cũng sống ở nhà cậu à?
Tôi cũng không biết phải làm gì.
Ai biết được một hôm nào đó
nó sẽ biến thành đồ ăn của Komekko chứ.
Tuy nói vậy không sai
nhưng đuổi nó đi thì cũng thấy kỳ lắm...
Tôi nghĩ ra rồi.
Nếu đã vậy, cậu cho nó làm
sứ ma thực sự luôn đi.
Lập khế ước với nó là được rồi còn gì?
Nếu nó trở thành sứ ma mạnh mẽ,
dù có là em Komekko
thì hẳn là cũng không làm gì được nó.
Sứ ma của tôi á...
Cho Tà Thần làm sứ ma của pháp sư,
như vậy hình như nghe cũng hay đấy.
Tà... Cậu vừa nói gì cơ?
Tôi nói là cho nó làm sứ ma của tôi,
hình như nghe cũng hay đấy.
Đúng rồi.
Nếu đã muốn trở thành sứ ma của chị,
cứ bắt em dùng tên giả mãi cũng hơi ngại.
Cậu không thể lấy bé Kuro
làm tên chính thức được à?
Tất nhiên là không.
Nếu cứ dùng cái tên kỳ quặc
kém sang này mãi,
chẳng phải nó đáng thương lắm sao?
Vậy mà cậu lại nói
bé Kuro là cái tên kỳ quặc kém sang!
Bé Kuro, chị hỏi em,
hẳn là em cũng rất thích
cái tên hiện tại nhỉ?
Tôi quyết định rồi.
Me... Megumin.
Kuro là con cái đấy.
Cậu phải cân nhắc cả điều này,
sau đó, đặt cho nó một cái tên đáng yêu...
Tên của em sẽ là Chomusuke.
Đúng vậy, em sẽ tên là Chomusuke.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 6: Hoạt Động Tìm Việc Cho Kẻ Vô Công Rồi Nghề
Megumin, chết rồi.
Rõ ràng chúng ta đã cố gắng tốt nghiệp,
cuối cùng ngày nào cũng đi tìm việc.
Xã hội này không chứa chấp nổi
nhân vật tầm cỡ như tôi.
Nhưng tôi có cách kiếm được tiền rồi.
Cách gì?
Đó chính là bán Chomusuke với giá cao.
Đồ ác ôn nhà cậu!
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho thời gian ngủ của bạn!