Chuyện là như vậy đấy.
Mọi người đều bị con quỷ đó đánh bại rồi.
Sao bây giờ?
Nếu vậy thì...
Tôi kiên quyết phản đối
vụ giao Chomusuke ra đấy nhé!
Tôi có cảm tình với nó rồi!
Tôi có bảo là sẽ
đồng ý trao đổi với hắn đâu.
Sao tôi có thể đáp ứng
yêu cầu của đối phương
chỉ vì bị ai đó đe dọa chứ?
Chỉ cần có người khiêu chiến
thì chắc chắn Hồng Ma Tộc sẽ chấp nhận.
Tuy cũng suýt soát rồi
nhưng dẫu sao cậu cũng
không phải con ngốc.
Chắc cậu biết chênh lệch
sức mạnh của chúng ta với đối phương nhỉ?
Cậu ăn nói nghe mỉa mai quá đấy.
Nói này, nếu đã không tìm được
Arch Priest trong lời đồn,
người có thể đối đầu
với tên đó ở thành phố này
chỉ có tôi thôi.
Hả?
Thôi, tùy cậu vậy.
Chúng ta...
là bạn nhỉ?
Cậu định bảo tôi giúp cậu á?
Nếu cậu tưởng chỉ cần nói chúng ta là bạn
là cái gì tôi cũng nghe theo cậu
thì cậu lầm to rồi.
Nhưng tôi lại thấy vui mới chết chứ.
Không cam tâm chút nào!
Tập 12: An Explosion on This Wonderful World!
Rõ ràng tôi bảo cậu ra chỗ khác
lượn lờ giết thời gian rồi mà.
Tại cậu chỉ bảo phải đi thanh toán
kinh phí rồi vào quán trọ luôn
nên tất nhiên tôi sẽ lo rồi.
Đây là mười triệu Iris.
Rốt cuộc cậu đã làm gì
mà lại có thể kiếm được
nhiều tiền như vậy?
Trong đó đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi không muốn nói.
Megumin... Megumin sa đọa rồi!
Tạm thời không nói chuyện này nữa.
Chúng ta phải sử dụng
số tiền này thật hiệu quả
để cuộc chiến diễn ra thuận lợi hơn.
Cậu đến cửa hàng đạo cụ ma thuật
mua tất cả những thứ có ích về đây.
Ừ...
Ngoài ra, chúng ta còn cần
gấu bông mèo đen nữa.
Cậu phải nhớ mua về đấy nhé.
Gấu bông...
Mọi thứ đều do Làng Hồng Ma chế tạo.
Làm tốt lắm.
Đây chẳng phải cuộn giấy
có thể tàng hình đó sao?
Chỉ cần có cái này,
dù không có đồng đội đi trước thì
chúng ta vẫn có thể dễ dàng chiến thắng.
Còn nữa,
gấu bông mèo đen cậu nhờ tôi mua đây.
Không biết cậu định
dùng cái này làm gì...
Đợi đã!
Chỉ cần để im như thế này một lúc,
trên thân của gấu bông
sẽ dính chút mùi của Chomusuke.
Tôi định dùng nó làm mồi nhử,
sau đó ẩn mình bằng cuộn giấy tàng hình,
đợi tên kia ngu ngơ mắc lừa,
tôi sẽ cho hắn nổ bay.
Kế... kế hoạch tác chiến kiểu này
sẽ suôn sẻ thật chứ?
Tôi sẽ làm cho nó suôn sẻ.
Không chỉ mình cậu có tình cảm với
quả bóng lông lạnh lùng này đâu.
Vả lại, tuy thời gian lập đội rất ngắn,
nhưng thành phố này
có những người từng thám hiểm cùng tôi.
Chuyện lần này
đều do tôi và quả bóng lông này gây ra.
Tất nhiên tôi phải chấm dứt triệt để rồi.
Cậu vẫn lỗ mãng, bướng bỉnh
và thích ra vẻ như ngày nào nhỉ?
Nói nhiều thật.
Cậu cũng thế còn gì?
Cậu vẫn là người theo chủ nghĩa
tiêu cực làm việc dè dặt.
Nhưng tính cách vốn ích kỷ
và lạnh nhạt của cậu ấy
đã thay đổi rất nhiều trong một năm nay.
Còn tỉnh táo hơn lúc bình thường,
mình thực sự không ngủ được.
Không ngờ mình lại thấy
lo lắng trước khi chiến đấu.
Mình quên thi triển
Bạo Liệt Ma Pháp theo thường lệ rồi!
Thảo nào không ngủ được.
Mình ngớ ngẩn quá.
Mở Khóa!
Muộn thế này rồi, ai vậy nhỉ?
Biến thái ở đâu ra đấy?
Megumin, cậu ngủ rồi à?
Megumin, cậu giỏi thật đấy.
Đối diện với con quỷ mạnh như thế
mà cũng không định chạy trốn.
Nếu là tôi, chắc chắn tôi sẽ
buồn phiền đến mức mất ngủ.
Cậu ấy nói với mình những lời này
làm mình càng ngại
không dám tỉnh dậy hơn.
Nói thật thì
ban đầu khi cậu bảo
muốn học Bạo Liệt Ma Pháp,
tôi còn nghĩ bụng
rõ ràng cậu xếp thứ nhất
mà tại sao đầu óc lại ngốc đến vậy.
Và cả lúc cậu xuất hiện
trên con đường ở Arcanletia,
hùa cùng các tín đồ Axis Giáo
để lôi kéo những tên ngốc
gia nhập giáo đoàn cũng vậy.
Thực sự là ngốc quá đi mất.
Nhưng...
Nhưng Megumin chỉ dựa vào mỗi chiêu
Bạo Liệt Ma Pháp hề hước
mà đã đánh lui tay sai của Tà Thần
và đánh bại Arnes,
còn định đối đầu với con quỷ đó...
tôi thấy Megumin rất ngầu,
hơn nữa còn rất tài giỏi.
Nhưng chắc cậu cũng biết nhỉ?
Dù ẩn mình bằng ma thuật tàng hình
thì khi cậu định dùng Bạo Liệt Ma Pháp,
ma lực rò rỉ sẽ tiết lộ vị trí của cậu.
Mình không nghĩ được xa đến thế.
Chuyện đến nước này,
mình thực sự không nói ra được.
Vậy nên,
vì muốn sau này vẫn có thể
tiếp tục làm đối thủ của cậu,
tôi mượn cái này nhé.
Thật ra
tôi vẫn luôn ở công đoàn đến tận bây giờ.
Đây là lần đầu tiên tôi hỏi người khác
rằng có muốn lập đội với tôi không.
Tôi đã tìm đám Rekkusu.
Tôi nói là muốn tìm con quỷ đó để trả thù,
vậy là họ sẵn sàng đồng ý luôn.
Mình nhớ là họ bị thương nặng mà nhỉ?
Nếu chỉ có một mình tôi,
có lẽ tôi còn chẳng có
can đảm đi chiến đấu.
Nhưng có cái này
thì chắc chắn tôi có thể...
Biết rõ kế hoạch
tác chiến này sẽ thất bại,
sao tôi có thể để cậu đi chứ?
Bởi vì cậu là cô bạn
quan trọng nhất của tôi mà.
Vậy nên...
Ngủ Say!
Megumin,
xin lỗi nhé.
Yunyun!
Không ngờ cậu lại dám tính kế tôi.
Đối với Hồng Ma Tộc, bị người khác lấn át
là một điều nhục nhã hơn bất cứ điều gì.
Đừng tưởng tôi sẽ cứ thế mà tha cho cậu.
Chị lớn?
Xin lỗi, vì tình hình khá gấp,
em đang vội
nên hôm nay tạm nghỉ đi ạ.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
mà em lại tỏ ra nghiêm túc như thế?
Chuyện này thì...
chả biết Yunyun bị làm sao
mà tự nhiên bảo cậu ấy đã tìm được đội.
Có phải đội có cái cậu
tên là Rekkusu không?
Đúng rồi. Sao chị biết?
Vì chị đã chữa khỏi cho cậu ấy mà.
Chính chị đã chữa khỏi cho họ,
những người đau đớn trước cửa giáo hội.
Lúc đó, vẻ mặt ảo não
của đám tín đồ Iris Giáo
quả là chưa từng thấy trước đây.
Hóa ra chính chị đã
làm cho tình hình phức tạp hơn.
Em không thể tiếp tục ở lại đây nữa.
Em cũng phải nhanh lên...
Chị lớn này,
bây giờ em thực sự
không có tâm trạng đùa với chị đâu.
Ban cho em lời chúc phúc của nữ thần Aqua.
Chúc phúc!
Ngoài ma thuật hồi phục,
chị không nhớ rõ
các câu thần chú khác lắm.
May là chị vẫn thi triển được.
Dù gì chị cũng là một giáo sĩ mà.
Chị rất tự tin vào
mắt nhìn người của mình.
Đừng lo,
chắc chắn em sẽ thắng.
Đúng vậy.
Megumin vừa đáng yêu,
vừa đáng tin như vậy
sao có thể thua quỷ chứ?
Chị lớn...
Hy vọng chí ít lúc này
em có thể gọi chị là chị.
Chị Cecily,
em đi đây.
Đi đường cẩn thận nhé.
Bọn anh sẽ nghĩ cách ngăn hắn,
phiền em thi triển loại ma thuật
lúc nãy một lần nữa.
Em... em biết rồi.
Chết tiệt! Làm cái gì vậy?
Đám phế vật các ngươi phiền thật đấy.
Mình nhất định phải...
mình nhất định phải kết liễu hắn.
Hãy chết đi!
Biển Lửa!
Ma Thuật Mất Hiệu Lực!
Lưỡi Gươm Của Gió!
Có tác dụng rồi.
Rất hữu hiệu.
Phải!
Thật không thể ngờ.
Cũng giỏi gớm nhỉ?
Nếu là tình huống nguy hiểm
thì chả nói làm gì.
Xuất hiện vào lúc chiếm ưu thế,
ăn hôi có vẻ không hay lắm.
Tia Chớp!
Một vừa hai phải thôi! Khó đối phó thật.
Thế nên ta mới không muốn
đối địch với Hồng Ma Tộc.
Chết tiệt! Phiền chết đi được!
Thôi thì ta miễn cưỡng
đánh bại các ngươi vậy.
Mọi người, tôi sẽ dùng chiêu đó.
Lại định giở trò gì hả?
Nếu làm được thì...
Tia Chớp!
Loài quỷ bọn ta không nhìn
đồ vật bằng mắt.
Trò vặt này sao mà có tác dụng được?
Ôi mắt của tôi...
Chết tiệt! Không được à?
Hình như anh vừa nghe thấy
tiếng rên be bé mà.
Được rồi, chỉ còn hai ngươi nữa thôi.
Hai ngươi còn chiến thuật khác không?
Host!
Hóa ra chỉ muốn kéo dài thời gian à?
Gây Tê!
Rõ ràng ngươi là Hồng Ma Tộc
mà lại không biết à?
Đối với quỷ, Gây Tê...
Tôi biết ma thuật Gây Tê
không có tác dụng với quỷ.
Loại thuốc ma thuật này
được dùng để nâng cao uy lực ma thuật.
Nhưng rốt cuộc có hiệu quả hay không
thì tôi cũng chỉ có thể đánh cược thôi.
Không ngờ lại có thể hãm chân ông đây.
Uy lực của loại thuốc ma thuật này
cũng mạnh gớm nhỉ?
Nhưng ma lực của ngươi
cũng sắp cạn kiệt rồi nhỉ?
Hiệu quả gây tê cùng lắm chỉ có mấy phút.
Ngươi có thể kết liễu ta
bằng phần ma lực còn lại không?
Nên là trao đổi đi.
Hôm nay hai bên tạm thời rút lui nhé?
Ngươi cũng muốn ba người bị ngã ở kia
được chữa trị sớm nhỉ?
Nếu hai bên cứ thế rút lui,
ta hứa hôm nay tuyệt đối
sẽ không ra tay với các ngươi nữa.
Loài quỷ bọn ta tuyệt đối sẽ không
làm trái giao kèo và ước định,
chắc ngươi rất rõ điều này.
Tôi... tôi có thể chấp nhận
vụ trao đổi đó.
Chấp nhận vụ trao đổi hôm nay
hai bên tạm thời rút lui.
Này, đợi đã.
Yunyun, em cứ kệ bọn anh.
Bọn chị không sao hết.
Được rồi, cho hắn một đòn trí mạng đi.
Không... không phải đâu.
À... em nói anh chị nghe này.
Này, không lẽ... ngươi...
Chẳng lẽ...
ngươi cũng không cử động được nữa à?
Tuy đám Hồng Ma Tộc
các ngươi rất khó đối phó,
nhưng quả nhiên cũng không đáng ghét.
Rốt cuộc phải làm cách nào
mới khiến cả mình
cũng bị trúng đòn Gây Tê vậy?
Bản thân tôi cũng không biết luôn.
Đây là loại thuốc có thể
cưỡng chế tăng cường
uy lực và phạm vi hiệu quả của Gây Tê.
Chị xinh gái nói như vậy
rồi bán cho tôi với giá rất rẻ.
Ôi, ta cười chết!
Rồi sao nữa? Ngươi định làm thế nào đây?
Ngươi làm ta cười rất vui.
Nếu trao đổi với ta ngay bây giờ,
ta có thể tha cho ngươi sống.
Ông... ông đang khiêu khích tôi đấy à?
Chỉ cần có người khiêu chiến
thì chắc chắn Hồng Ma Tộc sẽ chấp nhận.
Mọi người, mọi người
không cử động được nữa hả?
Ngươi...
Rất hân hạnh, tôi là
Arch Wizard qua đường.
Mọi người cố tình tẩy chay tôi,
hơn nữa còn chơi rất vui.
Megumin.
Tối qua tôi quên thi triển
Bạo Liệt Ma Pháp theo thường lệ.
Đang định đứng dậy ra ngoài
thì bị ai đó thi triển
ma thuật Ngủ Say rồi ngủ thiếp đi luôn.
Lúc... lúc đó cậu còn thức à?
Đợi đã! Không phải lúc đó
cậu còn thức đấy chứ?
Thế rồi
để sử dụng hết ma lực không ngừng tuôn ra
và dùng luôn cả phần của ngày hôm qua,
tôi vẫn luôn kiếm tìm
một nơi có mục tiêu phù hợp
để có thể thi triển ma thuật...
Này, mắt của ngươi...
Đợi đã.
Rồi, ta biết rồi.
- Cứ bình tĩnh đã.
- Nếu...
nếu lúc đó cậu còn thức thì nói đi chứ.
Nếu vậy thì lúc vào phòng
tôi đã thi triển Ngủ Say trước rồi.
Cậu tỉnh dậy từ lúc nào vậy?
Bắt đầu nghe từ đoạn nào vậy?
Nếu phải nói là lúc nào
thì hẳn là bắt đầu nghe từ lúc
cậu dùng Mở Khóa để mở cửa phòng
và nói "Megumin, cậu còn thức không".
Đáng ghét!
Được rồi.
Ông lại dám bắt nạt người đồng hương
hề hước cùng tộc với tôi,
người đã tự nói ra cả đống lời xấu hổ
mà chả cần biết người kia vẫn còn thức,
thậm chí còn khiến chính mình
cũng bị trúng ma thuật Gây Tê.
Thôi mà, đừng nói nữa!
Cậu đừng nói nữa.
Tại tôi hết, cậu làm ơn đừng nói nữa!
Tôi xin lỗi cậu, cậu đừng nói nữa!
Tuy cậu ấy là kiểu con gái không biết
xấu hổ mà nói ra những lời như
"tôi thấy bây giờ Megumin rất ngầu,
hơn nữa còn rất tài giỏi"
vào lúc không ai nghe thấy.
Thôi mà!
"Bởi vì cậu là cô bạn
quan trọng nhất của tôi mà".
Đúng vậy.
Nếu cậu ấy đã nói nhỏ với tôi như vậy,
tất nhiên tôi cũng không thể làm ngơ.
Hãy giết tôi đi!
Dù sao tôi cũng không thể cử động,
muốn trốn cũng không trốn được,
cũng không thể tự kết liễu,
cậu giải thoát cho tôi đi!
Tôi không sống nổi nữa, giết tôi luôn đi!
Này, các em định chơi
như thế này đến bao giờ vậy?
Đó là gì thế?
Bây giờ sẽ thi triển tuyệt chiêu của tôi,
cũng là ma thuật trí mạng
đã đánh bại đồng bọn Arnes của ông.
Chính ngươi đã xử cô ta à?
Từ quy mô của luồng ma lực này,
ta nghĩ hẳn là cô ta không chịu nổi đâu.
Đây là khởi nguồn của ngọn lửa,
cũng là kết thúc của ngọn lửa.
Hiện tại, quá khứ, tương lai.
Sức mạnh cấm kỵ vượt qua vạn vật.
Hỡi ngọn lửa, ta là kẻ hủy diệt,
- người máu lạnh vô tình.
- Thật là.
- Bây giờ lấy máu của ta, thịt của ta để
- Nếu tình hình ổn
- hủy diệt giới luật của các thần cổ đại.
- thì hẳn là ta có thể chịu được một đòn.
Nếu hôm qua không bị bộ đôi lập dị
kiếm sĩ mặc giáp cứng muốn chết
và đạo tặc mặc quần đùi
tấn công thì tốt rồi.
Về sau,
ngay lúc ta định tấn công thành phố
để trút giận
thì đột nhiên bị một người phụ nữ kỳ quặc
đang sửa tường thành
thi triển ma thuật phá quỷ ác độc.
Bạo Liệt Ma Pháp!
Như vậy chẳng phải là
ta mất một cái mạng rồi sao?
Nhức đầu thật.
Cứ tiếp diễn thế này,
một ngày nào đó ta sẽ bị
con nhóc đó triệu hồi,
trở thành đầy tớ của nó thật mất.
Chị luôn tin em mà.
Đúng vậy, chị luôn tin em mà,
Megumin!
Chị luôn tin em sẽ thắng mà.
Chị lớn, làm vậy khó chịu lắm đấy.
Mong chị mau thả em ra.
Thật là! Con bé này đúng là
trong nóng ngoài lạnh.
Được rồi.
Tuy là khá lưu luyến.
Chị định về thẳng Arcanletia à?
Không, chị định đi du lịch luôn.
Chuyện lần này đã khiến chị hiểu rằng
chỉ biết mỗi ma thuật
hồi phục thì không ổn.
Lúc chúc phúc cho Megumin
và làm công việc linh mục,
chị bỗng nghĩ ra rằng
chớ nên chỉ là một người đẹp.
Làm một linh mục xinh đẹp tài giỏi,
chị nghĩ chức vụ này hay hơn.
Chuyện này có gì quan trọng đâu nhỉ?
Hơn nữa, chỉ cần đạt đến cấp bậc nhất định
là có thể giữ chức trưởng bộ phận,
phụ trách giáo hội
ở thành phố yêu thích.
Chị lớn này, không phải mục tiêu của chị
là được cử đến thành phố này đấy chứ?
Bí mật.
Xem ra đúng là như vậy rồi...
Tạm biệt.
Giữ gìn sức khỏe nhé.
Gọi chị là chị một lần nữa đi.
Tôi nói này, Megumin.
Cậu ra đây với tôi một lát được không?
Kình địch đỉnh nhất của tôi,
người mệnh danh là
số một Hồng Ma Tộc, Megumin!
Tên... tên tôi là Yunyun,
là Arch Wizard có thể
điều khiển ma thuật trung cấp,
không lâu nữa sẽ trở thành
tộc trưởng của Hồng Ma Tộc.
Tiếp theo, tôi sẽ đi du lịch.
Đúng vậy, đây là chuyến đi
để đánh bại một kình địch như cậu
và để học được ma thuật cao cấp.
Mấy hôm trước,
cậu không gọi tôi là kình địch
mà nói "cậu là
cô bạn quan trọng nhất của tôi".
Tôi không nghe thấy...
Không phải vì đã nói những lời xấu hổ
nên cậu mới đi du lịch
để lánh nạn đấy chứ?
Đầu óc tôi không ngốc đến mức đó!
Cái đó thì...
chỉ có xíu xiu thôi.
Cứ... cứ kệ chuyện này đi.
Tuy tôi rất không cam tâm,
nhưng cuối cùng chính cậu
đã đánh bại con quỷ đó.
Tôi thừa nhận bây giờ
mình không thắng được cậu.
Dù tiếp tục ở bên nhau,
hẳn là tôi cũng rất khó vượt qua cậu.
Làm gì có chuyện khó hay không khó.
Cho đến bây giờ, hầu như
chiến tích của tôi và cậu
đều là chiến thắng của tôi.
Ồn... ồn chết đi được.
Tôi đang nói chuyện nghiêm túc đấy,
cậu đừng nói chen vào.
Rồi sao? Rốt cuộc là chuyện gì?
Sau khi tôi học được ma thuật cao cấp,
cậu sẽ nghiêm túc
quyết đấu với tôi thật chứ?
Ừ.
Đến lúc đó,
tôi sẽ quyết đấu với cậu
mà không giở bất cứ mánh khoé nào.
Còn thiếu ba tiền vệ.
Ở đây vẫn thiếu người.
Có linh mục không?
Là ủy thác đánh lui
yêu tinh rất dễ ăn tiền đấy.
Còn thiếu một người nữa.
Nhìn.
Hình như đột nhiên
chúng tôi tìm được người rồi.
Mình không nên đưa
chỗ kinh phí còn lại cho Yunyun
chỉ để tỏ ra ngầu lòi.
Không, không đúng.
Lúc đó mình nghĩ là dù sao thì sau này
cũng sẽ có rất nhiều đội tới mời mình.
"Tuyển gấp"?
"Đây là đội ngũ vừa thoải mái
vừa vui vẻ hòa thuận".
"Mỗi ngày đều rất vui".
"Sau khi chữa khỏi bệnh
tôi được rất nhiều người săn đón".
Đây là gì vậy? Chỉ có linh cảm không lành.
Chỉ tuyển nhà thám hiểm
chuyên ngành cao cấp.
Rốt cuộc là đội ở đâu vậy?
Tôi bảo này, vẫn nên giảm độ khó đi.
Chỉ tuyển chuyên ngành cao cấp
thì thực sự rất khó đấy.
Nhưng...
Cứ thế này thì chả có ma nào tới đâu.
Vả lại, có lẽ cậu đúng là
chuyên ngành cao cấp
nhưng tôi lại là chuyên ngành yếu nhất.
Nếu xung quanh toàn tinh anh,
tôi sẽ xấu hổ lắm đó.
Tôi nhìn thấy thông báo
tuyển dụng các cậu dán rồi.
Cuộc gặp gỡ bất ngờ này
là số kiếp do thế giới sắp đặt.
Tôi vẫn luôn đợi
những người như các cậu xuất hiện.
Tên tôi là Megumin,
nghề nghiệp Arch Wizard,
người điều khiển
ma thuật tấn công mạnh nhất,
Bạo Liệt Ma Pháp!
Đây chính là...
câu chuyện của cô gái
sau này được gọi là pháp sư hiếm có
và pháp sư bùng nổ
với cái đầu hết sức bất thường
và đồng đội của cô ấy.
Cuộc thám hiểm mới
sẽ bắt đầu ngay bây giờ!