Tôi chỉ gửi thư đến đây thôi.
Căn bản không ngờ sẽ thành ra thế này.
Megumin, sao giờ?
Cậu đừng lo nữa.
Bây giờ chắc chắn ngài Zesta đang vui vẻ
tận hưởng cuộc thẩm vấn của nữ kỵ sĩ.
Quấy rầy họ thì đúng là không biết điều.
So với chuyện này, chị sẽ
trả cho các em lương rất cao.
Các em kéo phiếu giúp chị được không?
Kéo phiếu?
Thật là quá ác độc.
Không ngờ ngài Zesta lại
cấu kết với đội quân Ma Vương.
Xin mọi người hãy chọn
người thanh liêm nhất như tôi
làm quản lý tối cao tiếp theo!
Bây giờ tôi sẽ phát miễn phí
nước thánh trị giá 10.000 Iris.
Sau khi trở thành quản lý tối cao
của Axis Giáo, tôi sẽ thực hiện...
Một: hợp pháp hóa chế độ đa thê.
Hai: mở rộng giới hạn độ tuổi kết hôn.
Ba: chỉ cần yêu nhau, dù là
anh chị em ruột cũng có thể kết hôn.
Khẩn cầu mọi người bầu cho
người thanh liêm như tôi một phiếu.
Không... Xin hãy bầu cho tôi một phiếu.
Không... Xin hãy bầu cho tôi.
- Đám người này ăn nói quá thiếu suy nghĩ.
- Không... Xin hãy bầu cho tôi.
Xin hãy bầu cho tôi.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tập 8: Các Tín Đồ Cuồng Nhiệt Ở Thành Phố Nước
Đám tín đồ Axis Giáo này,
sao lại nhiều năng lượng thế chứ?
Tôi bắt đầu muốn về làng Hồng Ma rồi đấy.
Để các em đợi lâu rồi.
Đây là slime rau câu mát lạnh.
Mời uống.
Thứ nước mắc ói này là gì vậy?
Là đặc sản của Arcanletia đấy.
Cảm giác trơn tuồn tuột này
sẽ gây nghiện đấy.
Các em uống thử đi.
Cứ coi như chị mời các em uống.
Đợi khi nào các em gia nhập Axis Giáo,
không cần chị nói
thì các em cũng biết nhỉ?
Được rồi, tất cả các ứng cử viên
đều bị cản lại rồi.
Tiếp theo, chúng ta sẽ đến các quán trọ
đã gửi đơn khiếu nại để dò la xem sao.
Tốt quá rồi.
Chị lớn ơi, hóa ra
chị có ý muốn điều tra à?
Em gọi chị là chị thôi.
Dù sao thì nếu ngài Zesta trong sạch thật,
có lẽ Yunyun sẽ hối hận cả đời
vì sai lầm này.
Không phải chứ? Tôi không muốn.
Yunyun, em đáng yêu quá đi.
Chắc em thấy mình có trách nhiệm,
đang buồn phiền không biết
phải làm gì nhỉ?
Chị lớn ơi...
Nếu em có phiền muộn gì
thì cứ vui vẻ sống tiếp với hiện tại.
Nước chảy bèo trôi.
Có sao chịu vậy.
Đừng kìm nén bản thân.
Hãy đi về phía bản năng
và gọi chị là chị thôi.
Slime rau câu kìa!
Rốt cuộc chuyện này là sao vậy?
Đây chính là hành động phá hoại
của đội quân Ma Vương à?
Nếu là vậy,
đổ bột slime vào suối nước nóng
thì cũng quá kỳ quặc rồi.
Tôi bắt đầu thấy vụ này hài rồi đấy.
Đã về được chưa?
Đợi đã. Tôi có thể hiểu tâm trạng của cậu.
Nếu đây chính là biểu hiện lạ
của suối nước nóng mà quẻ bói nói...
Chịu cậu luôn đấy.
Đây là đường ống dẫn nước nóng
nối các suối nước nóng
từ trên núi đến
các quán trọ suối nước nóng.
Hơn nữa, công trình này đang được
Axis Giáo phụ trách quản lý
nên chúng ta muốn làm gì nó cũng được.
Giáo đoàn này đúng là không hay ho gì.
Theo những gì nhân chứng nói,
sự việc xảy ra sau khi
ngài Zesta tới đây dọn dẹp hả?
Đúng vậy, là như thế đấy.
Ngài Zesta đúng là tội phạm rồi.
Có lẽ đúng là như vậy.
Nhưng em cứ thấy lấn cấn.
Chúng ta vẫn nên
thu thập bằng chứng thì hơn.
Dí cho ngài ấy là tội phạm,
em thấy không hay lắm...
Người của Axis Giáo hả?
Các cô đến muộn rồi.
Chúng tôi đã thu thập bằng chứng rồi.
Ý chú là cái túi đó hả?
Là một lượng lớn bột slime rau câu.
Cũng có người tận mắt nhìn thấy
ông Zesta mang túi đồ này tới đây.
Lần này thì hẳn là ông ta
không thể thoát tội được nữa.
Dù là như thế,
tại sao ngài ấy phải
làm chuyện ngu dốt này chứ?
Nếu ngài ấy muốn phá hủy suối nước nóng,
đổ luôn thuốc độc
vào trong là được rồi mà.
Thuốc độc...
Nhưng vừa nghe thấy chuyện này
là do tín đồ Axis Giáo làm,
tôi bỗng thấy hợp lý luôn.
Không phải chứ...
Tuy ngài ấy đúng là kẻ lập dị,
nhưng ngài ấy có vẻ
không xấu đến thế đâu.
Chỉ cần tôi bắt đầu uống từ vòi nước ở đây
là có thể làm sạch suối nước nóng rồi nhỉ?
Có ai mang cốc theo không?
Với cả, có ai biết thi triển
ma thuật đóng băng không?
Thật là không chịu nổi Axis Giáo...
Ngài Zesta có liên quan đến
đội quân Ma Vương thật à?
Tôi thực sự không nghĩ như vậy.
Chị ấy thực sự rất hụt hẫng nhỉ.
Nói cái gì mà đó là bằng chứng
nên không được uống.
Rõ ràng trước mắt có cả đống như thế
mà lại không thể cho mình uống.
Chị buồn vì những chuyện đã qua
cũng vô ích thôi.
Đợi khi nào ngài ấy chuộc tội xong,
nhất định ngài ấy sẽ về.
Tôi nhớ là phạm tội cấu kết với giặc
sẽ bị phán tử hình.
Nếu xin lỗi là có thể giải quyết
thì không cần các người làm việc nữa rồi.
Ta là quản lý tối cao của Axis Giáo.
Đúng vậy! Chính là ông đây!
Sao có thể thỏa hiệp với tộc quỷ được chứ?
Xin lỗi. Xin ngài hãy bỏ quá cho.
Thật là!
Ngài Zesta!
Ô kìa, đây chẳng phải Cecily đó sao?
Mấy đứa đang đợi ta được thả hả?
Thả á?
Chuyện này thì có gì đáng ngạc nhiên?
Sao ta có thể phạm phải
lỗi lầm ngu ngốc được chứ?
Được rồi. Cô cũng mau xin lỗi đi.
Lần này do sai lầm của chúng tôi
nên đã vô tình bắt nhầm
ngài Zesta đáng kính.
Thật lòng xin lỗi!
Thật lòng xin lỗi ngài Zesta!
À này.
Ả công tố viên đeo kính vẻ mặt đắc ý
cầm theo đạo cụ ma thuật
có thể nhìn thấu lời nói dối kia ấy,
phiền cô nhất định phải
cảm ơn cô ta giúp ta nhé.
Nhờ có cô ta nên ta mới được
rửa sạch hiềm nghi.
Nhìn vẻ mặt lạnh lùng đầy tự tin của cô ta
dần biến thành vẻ mếu máo,
thật là khiến ta quá đã.
Vốn là ta định bắt cô bò dưới chân ta,
liếm từng ngón chân của ta để chuộc lỗi.
Nhưng một người khoan dung như ta
thôi thì tha cho cô đấy.
Cảm ơn ngài đã xử lý khoan hồng.
Cô đừng chỉ lo chăm ngực to.
Đầu óc cũng phải
phát triển thật tốt mới được!
Nhưng như vậy chẳng phải là
vẫn chưa giải quyết được vấn đề hay sao?
Có người đổ bột vào suối nước nóng
là sự thật không thể chối cãi.
Đúng là như vậy.
Xem ra ngài cũng được
nhiều người\tngưỡng mộ nhỉ?
Đã lâu không gặp.
À không, lần trước hai bé
hành chị quá thảm luôn.
Sao thế, Megumin?
Cô gái ăn mặc lố lăng này là ai?
Không ngờ chị lại nghênh ngang
xuất hiện ngoài đường.
Nhàn nhã thật đấy.
Chị thích Chomusuke nhà tôi đến thế à?
Megumin này,
cháu và cô gái đắc ý khoe ngực khủng này,
rốt cuộc có quan hệ gì vậy?
Lần này không có lũ đồng bọn
đáng ghét của ngươi ở đây.
Vốn dĩ dù bóp nát ngươi
thì ta cũng chả sao cả,
nhưng tại đây ta muốn đem đứa nhóc
thân cận với ngài Wolbach là ngươi...
Megumin, phiền cháu trả lời ta,
tại sao người này ăn mặc trơ trẽn thế?
Lại còn chỉ lấy mỗi áo khoác dài
để giấu nó đi nữa chứ!
Lố lăng! Thật là quá lố lăng!
Nhưng song song với lố lăng,
ta cũng cảm nhận được
một vẻ đẹp thuần khiết.
Đúng vậy. Ví dụ
giống như việc mặc áo khoác
bên ngoài đồ tắm là vô đạo đức...
Đủ rồi! Ồn chết đi được!
Ngươi là ai đấy!
Tránh sang một bên cho ta!
Ngài Zesta, không thể chọc tức chị ta mãi.
Chị ta là kẻ địch của bọn cháu.
Chị ta muốn cướp quả bóng lông này
nên mới chạy đuổi theo bọn cháu.
Cô ta muốn cướp Chomusuke à?
Nhìn mặt mũi cũng đàng hoàng lắm mà.
Không ngờ sở thích lại kỳ quặc như vậy.
Mọi người đừng nói nữa.
Hình như chị ta bực hơn rồi.
Các ngươi nghe cho rõ đây.
Nếu không muốn chịu khổ...
Ta phải làm gì mới có thể
khiến cô cho ta chịu khổ?
Ngài... ngài Zesta?
Vậy thì ta sẽ cho ông chịu khổ!
Quả Cầu Lửa!
Là nữ quỷ à?
Bắn Lại!
Ta còn tưởng ngươi chỉ là
một lão già kỳ quặc.
Không ngờ ngươi cũng giỏi đấy.
Đó... đó là gì vậy?
Một lão già bị bắt vì án oan sao lại...
Nữ quỷ... quỷ... đúng không?
Dù là người nửa thú hay quái nhân
thì ta đều có thể chấp nhận.
Chỉ riêng nữ quỷ là không được
vì giáo điều của Axis Giáo
không cho bọn ta chiêm ngưỡng quỷ.
Thật đáng tiếc.
Thì?
Chỉ một linh mục loài người nhỏ bé
thì làm được gì?
Ngài ấy có thể giết cô.
Lời ngươi nói thú vị thật.
Người hầu hạ Tà Thần Wolbach vĩ đại
ta đây...
Thần Thánh Diệt Quỷ!
Xin lỗi, ta quên tự giới thiệu.
Thưa nữ quỷ,
ta là quản lý tối cao của Axis Giáo,
Arch Priest Zesta!
Giống ngài ấy.
Tôi là linh mục xinh đẹp
của giáo đoàn Axis.
Tôi tên là Cecily.
Cecily,
xem ra kẻ đầu sỏ của vụ náo loạn này
chính là ả nữ quỷ này rồi.
Hình như là vậy đấy, ngài Zesta.
Tất cả là tại con quỷ này
nên ngài mới chịu oan ức như vậy.
Là sao?
Rốt cuộc các ngươi đang nói gì vậy?
Sau khi tới thành phố này,
ta vẫn luôn tìm ngài Wolbach...
Đừng để cô ta chạy thoát. Mau đuổi theo!
Nhân danh giáo đoàn Axis,
hãy khiến cô ta hối hận
khi sinh ra là một nữ quỷ!
Tuân lệnh!
Treo....
con quỷ lên!
Hôm nay mình rút lui trước vậy.
Săn quỷ nào!
Chuyện gì vậy?
Xin đừng hỏi tôi.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Treo lên!
Hẳn là vụ án được giải quyết rồi nhỉ?
Ai biết.
Tôi không muốn nghĩ
chuyện có liên quan đến
tín đồ Axis Giáo nữa.
Tiếp theo, cậu định làm gì?
Tôi định đến thành phố Axel.
Nghe nói ở đó
có pháp sư biết dùng Bạo Liệt Ma Pháp.
Tôi...
Tôi cũng muốn đến thành phố Axel,
bắt đầu tập luyện
từ những loại quái vật yếu.
Ra vậy. Trùng hợp thật.
Thế cậu đi trước đi.
Đợi tôi đi làm một thời gian góp đủ tiền
rồi sẽ đuổi theo cậu.
Nhưng... nhưng tôi cũng
không vội lên đường.
Đúng... đúng vậy.
Tôi muốn tham quan thành phố này nhiều hơn
rồi mới đi Axel.
Megumin, cháu vẫn ở đây à?
Trời ạ, con quỷ đó thực sự rất linh hoạt.
Vì nhìn cô ta mếu máo rất thú vị
nên có tận mấy lần ta chỉ
để ma thuật sượt qua người cô ta.
Kết quả lại để cô ta chạy thoát rồi.
Nhìn ngài có vẻ rất vui.
Cháu đang nói gì vậy?
Ta rất hối hận
vì đã để cô ta chạy thoát đấy.
À này, Megumin,
cháu có đồng ý nhận lấy không?
Đây là cái gì?
Tiền xe đến thành phố Axel đấy.
Ta nghĩ chắc chắn mấy cách
kéo người mà cháu dạy cho ta
rất hữu dụng.
Có khi lại biến việc truyền đạo của bọn ta
thành cảnh tượng kỳ diệu của thành phố.
Số tiền xe này chỉ là món quà cảm ơn nhỏ.
Vậy thì hôm nay cháu có dự định gì không?
Giờ này thì
hẳn là vẫn còn chuyến xe
công cộng đến Axel đấy.
Đến thẳng Axel...
Mình muốn đi.
Mình muốn đến Axel thật nhanh
để báo cáo với người đó,
sau đó triệu tập đồng đội,
thỏa thích thi triển Bạo Liệt Ma Pháp
mà mình vẫn luôn kìm nén không dùng.
Cháu đi luôn bây giờ đây!
Cậu muốn tham quan thành phố này
một thời gian đúng không?
Thế tôi đi Axel trước đây.
Không phải chứ?
À, hình như tôi cũng đổi ý rồi.
Dù sao thì nếu cậu đi trước là cậu có thể
luyện tập nhiều hơn tôi một thời gian.
Như vậy thì khoảng cách
giữa chúng ta lại bị kéo dài.
Megumin này,
cơ hội hiếm có,
hay là cháu ở đây một đêm đi?
Trong giáo đoàn của bọn ta vẫn có người
muốn chào hỏi cháu một tiếng đấy.
Nói vậy cũng đúng. Phải làm sao nhỉ?
Hay là cháu ở đây hẳn một tuần đi.
Ý kiến này hay đấy.
Suối nước nóng tuyệt thật nhỉ, Megumin.
Ngâm suối nước nóng cùng bé gái.
Ngay từ đầu ánh mắt như dã thú của chị
đã làm em thấy rất nguy hiểm.
Có cách gì được.
Tại bồn nước nóng nhỏ quá thôi,
nhỉ?
Nếu có người làm chuyện kỳ quặc với em,
em là kiểu sẽ phản kích đấy.
Thật là.
Đúng rồi, có chuyện này
chị chỉ nói cho một mình em biết thôi.
Hả?
Ngài Zesta là tội phạm thật á?
Đúng vậy.
Lúc ngài ấy dọn dẹp,
hình như đã nhầm baking soda và slime.
Không ngờ là vì lý do này.
Cũng tức là không liên quan đến
vụ quỷ gây rối.
Em không được nói chuyện này
cho ai biết đâu nhé.
Vì chị muốn tự nắm chặt cái thóp này.
Tóm lại chuyện cũng qua rồi,
em sao cũng được.
À... chị áp sát quá đấy.
Có cách gì được.
Tại bồn nước nóng nhỏ quá thôi.
Dù chỉ rộng chừng này,
nhưng muốn làm hẳn một cái bồn
nước nóng cũng tốn kém lắm đó.
Nghe nói ban đầu định thuê pháp sư tài ba
thi triển ma thuật nổ để đào.
Em nhìn này,
không phải hình dạng của bồn nước nóng
là một hình tròn rất đẹp đó sao?
Ma thuật nổ á...
Đúng vậy.
Thật ra ban đầu muốn làm rộng hơn cơ.
Chị lớn này.
Sao vậy?
Em đừng gọi chị là chị lớn nữa.
Dùng cái giọng phát âm không chuẩn
gọi chị là chị Cecily thì
chị sẽ vui hơn đấy.
Chị lớn này!
Xin hỏi chị muốn có
suối nước nóng ngoài trời rộng rãi không?
Chị muốn chứ.
Em sao thế?
Tự nhiên đôi mắt trở nên phát sáng có hồn.
Em biết dùng Bạo Liệt Ma Pháp đấy.
Em có thể
làm một cái bồn nước nóng to nhất
thành phố này ở đây không?
Tất nhiên là được.
Dù sao thì trong giáo điều
của giáo đoàn Axis,
chỉ cần không phạm pháp
thì không có việc gì là không được làm.
Em cứ làm theo ý mình đi.
Khỏi cần đắn đo.
Cứ thoải mái thi triển ma thuật đi.
Vậy thì chị lớn này.
Gọi chị là chị thôi.
Chị lớn này, em thi triển đây.
Sau khi đến Arcanletia,
mình vẫn luôn kìm nén.
Bạo Liệt Ma Pháp!
Trời ạ!
Không ngờ cháu lại
biết dùng Bạo Liệt Ma Pháp.
Ta thực sự không biết
nên cảm ơn cháu như thế nào.
Bồn nước nóng to như thế,
hẳn là người trong giáo hội
có thể vào đó ngâm chung rồi.
Tắm chung là chuyện
không thể nào đâu, ngài Zesta.
Dù nói thế nào đi nữa,
nếu các cháu lại đi qua thành phố này
thì nhất định phải tới thăm bọn ta nhé.
Được ạ.
Nếu cháu tìm được đồng đội,
lúc bàn xem đi du lịch ở đâu,
nhất định cháu sẽ tới đây trước.
Chúc cháu có một chuyến du lịch suôn sẻ.
Ta ban cho cháu
lời chúc phúc của nữ thần Aqua.
Chúc phúc!
À... à thì,
ngài Zesta này,
cũng phiền ngài thi triển
loại ma thuật này giúp cháu với.
Nói trắng ra thì bức thư
mà cậu mang đến chính là ngòi nổ.
Không phải chứ?
Đây rõ là đang xử oan cho tôi mà.
Em có làm chuyện gì to lớn đâu,
sao có thể nhận cái này chứ?
Được rồi. Chắc chắn
em sẽ dùng đến cái này.
Được rồi. Em cứ nhận lấy đi.
Trẻ con thì đừng
khách sáo với người lớn làm gì.
Đợi em đến thành phố Axel
cũng cần dùng đấy...
Xe ngựa đến Axel
sắp xuất phát rồi nhé.
Em đi đây.
Đợi tôi với.
Xe ngựa công cộng đến Axel
xuất phát đây!
Thành phố của những nhà thám hiểm mới,
Axel!
Mình sẽ lấy nơi đó làm cứ điểm
tìm đồng đội trước.
Nếu đã muốn lập đội,
tất nhiên phải lập một đội
toàn chuyên gia cao cấp,
một đội ngũ phù hợp với mình nhất.
Một đội trưởng vừa đáng tin vừa dũng cảm,
một người tiên phong mạnh mẽ,
một người chữa bệnh nhân từ,
và cộng thêm một bộ não sáng suốt,
giỏi phân tích tình hình cuộc chiến,
sở hữu năng lực
một đòn trí mạng là mình đây.
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 9: Vị Khách Đến Từ Làng Hồng Ma
Megumin, chết rồi.
Khó khăn lắm mới lên được xe đến Axel,
vậy mà chúng ta lại gặp phải quái vật.
Cho chúng nổ tung
bằng Bạo Liệt Ma Pháp của tôi!
Đợi đã, làm vậy thì
mọi người sẽ chết hết đấy.
Cho tôi thi triển đi mà,
làm ơn cho tôi thi triển đi.
Tập... tập tiếp theo cũng dâng hiến
cho lịch sử đen của bạn!