Em vẫn ổn chứ? Có bị thương không?
Em phải làm thế nào
mới có thể trở nên giống chị?
Em gái, em tên là gì?
Em tên là Megumin.
Ánh lửa đỏ bùng lên
chiếu vào người cô gái
Hơi nóng và ánh sáng của ngọn lửa
in hằn trong trái tim cô ấy.
Đây chính là câu chuyện về một cô gái
sau này được gọi là pháp sư hiếm có
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
và pháp sư bùng nổ
với cái đầu cực kỳ bất thường.
Đây là câu chuyện xảy ra trước khi cô ấy
gặp bạn bè sau khi rời quê bắt đầu hành trình.
Tập 1: Các Pháp Sư Mắt Đỏ
Megumin?
Đây là biệt danh của em à?
Đây là tên thật của em.
Hóa ra là tên thật của em.
Rốt cuộc là ai
đã giải phong ấn của mình vậy?
Em gái, à thì...
Vì ma thuật của chị
làm tranh ghép mà em khó khăn lắm
mới hoàn thành bị hỏng,
chị tìm cùng em được không?
Tranh ghép?
Em gái, chị hỏi em,
người lớn trong làng không nói với em rằng
không được lại gần chỗ này à?
Vì mẹ em nói với em rằng
những nơi mà người khác bảo
không được vào
thường đều cất giấu kho báu
nên hôm nào em cũng tới đây.
Hóa ra chính là em à...
Xem ra người phải cảm ơn em,
hình như là chị rồi.
Em gái, em có nguyện vọng gì không?
Nguyện vọng?
Không cần khách sáo,
cứ việc nói cho chị biết.
Đừng thấy bây giờ chị như thế này.
Chị đây là pháp sư thần bí
có sức mạnh siêu lớn đấy.
Vậy em muốn chinh phục thế giới!
Xin... xin lỗi, chị không thể
thực hiện nguyện vọng này giúp em.
Chuyện gì vậy?
Chẳng lẽ đứa trẻ này nhân vật lớn
không lường trước được à?
Xin hỏi em còn nguyện vọng nào khác không?
Thế chi bằng cho em
biến thành ngực to đi?
Nguyện vọng này,
chị cũng không thực hiện được.
Nói đi cũng phải nói lại,
em gái này, năm nay em mấy tuổi rồi?
Tuổi của em có vẻ hẳn là vẫn chưa cần
buồn phiền về chuyện này đâu.
Chi bằng...
cho em biến thành Ma Vương đi?
Xin... xin lỗi,
chị sửa lại lời chị vừa nói.
So với nhân vật lớn như em,
chị đây chỉ là một pháp sư
có sức mạnh nhỏ bé thôi.
Cho nên chị chỉ có thể thực hiện
nguyện vọng nhỏ thay em thôi.
Thế thì chị tìm
ba mảnh còn thiếu
của bức tranh ghép này cùng em nhé?
Đợi đã, ý chị không phải vậy.
Chị có thể thực hiện giúp em một
nguyện vọng lớn hơn cái này một chút.
So với cái này, em thử nghĩ xem
em còn nguyện vọng nào khác không?
Nguyện vọng lớn hơn cái này một chút ấy.
Nguyện vọng lớn hơn...
Đúng.
Xin chị hãy dạy em
chiêu ma thuật vừa nãy.
Chuyện này thì...
Xin chị hãy dạy em.
Chiêu ma thuật đó...
Chị thực sự không ủng hộ em học lắm.
Thế chị bắt tôm hùm đất
hộ em là được rồi.
Đừng như vậy mà.
Xin em đừng nhìn chị với ánh mắt lạnh nhạt
nghĩ rằng chị rất vô dụng đó.
Là vì chiêu ma thuật vừa nãy có rất nhiều
thiếu sót nên chị không dạy cho em được.
Đó là loại ma thuật gì?
Loại ma thuật đó...
tên là Bạo Liệt Ma Pháp.
Là loại ma thật mạnh nhất.
Mạnh nhất...
Mạnh nhất!
Chị đỉnh quá!
- Bội thu! Chúng ta về nướng tôm đi.
- Hôm qua cũng ăn tôm hùm đất.
- Tiện thể hái ít lá ăn được mang về.
- Hôm nay cũng ăn tôm hùm đất.
Được.
Ngày mai cũng ăn tôm hùm đất.
- Ngày kia cũng ăn tôm hùm đất... và ve.
- Thế à...
Ngày mai cũng ăn tôm hùm đất.
Ngày kia cũng ăn tôm hùm đất... và ve.
Ngày kia cũng ăn tôm hùm...
Con này ngon lắm đó.
Ơ không, tôi không có ý muốn ăn.
Tạm biệt.
Chị tặng cho chị ấy rồi hả?
Vì cậu ấy bày ra ánh mắt đói khát.
Chị của em có khác, độ lượng quá.
- Cái gì?
- Lạ thật.
Hình như có người ở nhà.
Megumin!
Hai người không ở nhà, bố lo quá đi.
Bố về rồi ạ?
Bố ơi.
Ko...
Bội thu đây.
Mẹ ơi.
Nhưng tối nay...
ăn sukiyaki nhé?
Đã mấy tháng con không ăn thịt thật rồi.
Hôm nay phá lệ,
mỗi người đều được ăn hai miếng thịt.
Vậy mà lại được ăn hai miếng thịt ạ?
Thế bố ơi, con ăn
ba miếng thịt được không?
Không được.
Chị ơi, sukiyaki là gì vậy?
Là món ăn rất xa xỉ,
chỉ những ngày đặc biệt mới được ăn.
Phải đánh trứng rồi hẵng ăn nhé.
Trứng mà chị nói là
trứng em đang nghĩ trong lòng à?
Không ngờ lại có một ngày tôi có thể
vây quanh bếp lửa, ngồi ăn sukiyaki
cùng hai cô con gái đáng yêu như thế này.
Như vậy thì tôi chăm chỉ làm công việc
của thợ thủ công cũng đáng lắm.
Bố, công việc của bố thuận lợi lắm hả?
Đúng vậy, đúng vậy.
Có một người rất giỏi
biết đồ bố làm tốt đến mức nào.
Mẹ đây cũng cố gắng lắm đó.
Đúng vậy.
Tất cả là nhờ mẹ giải thích cặn kẽ.
Chà, có bố làm đồ giúp anh ta,
cũng coi như người đó được hời rồi.
Bắt con tin chuyện này,
thực sự hơi khó đấy.
Chị nói gì cơ?
Rốt cuộc người đó là ai?
Vợ ơi, anh muốn uống trà.
Chồng này, anh mơ đẹp quá đấy.
Rõ ràng bây giờ còn chưa
bán được món hàng nào.
Sao có thể có trà để uống được chứ?
Nếu anh muốn tiêu tiền, đợi khi nào
buôn bán phát đạt rồi hẵng tiêu.
Chào cô.
Vậy mà ở đây lại có món đồ này.
Cô là du khách à?
Mời xem thoải mái.
Ừ, tôi không ngờ con người cũng có thể
làm ra loại hàng này.
Để tôi xem thật kỹ nào.
Chà, thật là tốt quá rồi.
Cô là vị khách đầu tiên trong hôm nay đấy.
Mời cô về cho.
Tại sao?
Đó là sản phẩm hạng nhất
tốn rất nhiều công sức.
Tôi chỉ bán cho người biết nhìn hàng.
Thật là, anh lại muốn nói gì thì nói.
Anh có mặt mũi để nói với
các con đang đói bụng rằng
hôm nay cũng không bán được
bất cứ món đồ nào không?
Không đúng, đây không phải thứ
có thể mua được ở các sạp hàng ven đường.
Vừa nhìn đã biết đây là do thợ đạo cụ
ma thuật có tay nghề cao siêu làm ra.
Vị khách này, cô tinh thật đấy.
Tôi ở xa tới tận đây buôn bán,
cuối cùng cũng có thu hoạch rồi.
Đúng vậy, món đồ này đã được
truyền ma lực rất mạnh,
khác với đạo cụ ma thuật
ở các sạp khác bán.
Cái này là hàng đặc biệt đấy.
Vậy... vậy à?
Món đồ này có thể
gọi người mà cô muốn gặp tới đây.
Thật ra tôi vẫn đang
tìm một người quan trọng.
Món đồ này thật sự rất
thích hợp với hành trình của tôi.
Thế thì tốt quá.
Thợ đạo cụ ma thuật của Hồng Ma
hứa với cô,
chắc chắn hành trình của cô sẽ thành công.
Vậy tổng cộng là 100 nghìn eris.
Hứa á?
Ý là hợp đồng à?
Tất nhiên.
Thú vị thật.
Tôi mua nhé.
Cảm ơn vì cô đã mua.
Hiếm lắm mới gặp được một người tốt hiểu
được ưu điểm của món đồ mà anh làm.
Chắc chắn cô ấy là
nhà thám hiểm nổi tiếng.
Thế thì đúng là chuyện tốt.
Chắc người đó cũng vui lắm nhỉ?
Nhờ cô ấy mà chúng ta mới được ăn thịt.
Vậy là anh có thể mua
đồng phục mới cho con gái rồi.
Anh thấy tự hào về một người bố như mình.
Đúng đó, Megumin,
con có thể mua đồng phục mới rồi.
Thật ạ?
Rõ ràng hồi trước mẹ nói là con chỉ được
mặc quần áo cũ của mẹ thôi mà.
Mẹ nghĩ con không muốn mặc
đống quần áo cũ đó.
Tại những bộ quần áo đó được cải tiến
theo phong cách từ thời của mẹ mà.
Này này, cách ăn mặc của mẹ
rất đẹp và rất trưởng thành đấy nhé.
Cách ăn mặc của mẹ cứ như đại ma vương ấy.
Nhắc đến chuyện này làm gì?
Đó đều là chuyện trong quá khứ rồi.
Con ghét cái cảm giác trưởng thành đó
nên mới không muốn mặc
đồng quần áo cũ đó đấy.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Cạn ly!
Nói đến đồng phục của học viện ma thuật,
quả nhiên tốt nhất vẫn là chọn quần áo
phù hợp với cách ăn mặc của mình.
Chị đỉnh quá!
Đáng yêu quá!
Con gái tôi có thể
tự đảm đương một mặt rồi.
Con bé mới nhập học thôi mà.
Vợ ơi, pha Gyokuro cho anh uống đi.
Trong nhà chỉ có nước sôi
là uống được thôi.
Thưa bố mẹ,
từ nay con sẽ học ở trường,
trở thành một...
Ừ, ừ.
Pháp sư bùng nổ!
Gì cơ?
Chúc mừng các em học sinh đến khai giảng.
Chào mừng đến với trường học Hồng Ma, đây
là học viện ma thuật đỉnh nhất thế giới...
Ngục Giam Màu Đỏ!
Mong các em có thể tìm thấy ánh sáng đỏ
trong quá trình
khám phá ma thuật và ma đạo.
Được rồi.
Tiếp theo sẽ bước vào chương thứ hai
khích lệ lòng người...
- Chết, nếu hiệu trưởng bắt đầu dài dòng,
- Vì các em học sinh mới,
- buổi lễ có thể kéo dài đến sáng hôm sau.
- tôi đã đặc biệt...
- Lễ khai giảng năm nay kết thúc tại đây.
- Nói ngắn gọn, chân thành dặn các em...
Đợi đã, vừa mới bắt đầu phần quan trọng,
ít nhất cũng để tôi
diễn thuyết đến chương thứ ba chứ?
Năm ngoái cũng để tôi
diễn thuyết xong còn gì?
Vậy các em học sinh,
bắt đầu từ ngày mai,
mong các em cố gắng chăm chỉ học hành.
Ngục Giam Màu Đỏ...
Mình sẽ bắt đầu một chương mới từ đây.
Không lâu sau, đám học sinh này
đều sẽ trở thành bàn đạp của mình.
Cuối cùng buổi lễ cũng kết thúc rồi.
Hiệu trưởng nói nhảm nhiều quá.
Ở đây chỉ có 11 người.
Bởi vì nơi này là một ngôi làng nhỏ mà.
Chúng ta là 11 người được chọn.
11 là con số ma quỷ...
Ngầu quá, nhìn được đấy.
Megumin có muốn đi cùng bọn tôi không?
Lát nữa bọn tôi định đến nhà Nerimaki
bán rượu để tổ chức tiệc nhập học.
Tôi không có ý định lập đội với các cậu.
Gì cơ?
Tài thật.
Vậy mà vừa nhập học
đã tỏ thái độ không hòa đồng rồi.
Xem ra cậu rất giỏi.
À thì...
Chuyện gì?
Cậu là ai vậy?
Rõ ràng chúng ta sống cùng một làng,
vậy mà cậu lại không nhớ tên tôi.
Tôi thật sự không có ấn tượng gì về cậu.
Cậu không biết tôi thật á?
Ừ, tôi thật sự không biết cậu.
Tôi nhớ cậu ấy là...
nhà tộc trưởng...
Tôi... tôi là Yunyun.
Đúng rồi, chính là cái tên này.
Tôi còn chẳng biết
cậu học chung lớp với bọn tôi đấy.
Bởi vì cảm giác tồn tại của cậu
thực sự quá yếu.
Rồi sao? Yunyun, cậu có chuyện gì không?
Tôi bận lắm đấy.
À thì,
tôi luôn mong có thể gặp được cậu.
Nhưng chúng ta có quen biết gì đâu.
Cậu là kẻ cuồng theo dõi à?
Không phải, tôi không có ý đó.
Cảm giác ghê quá, phiền cậu
đừng quấn lấy tôi nữa được không?
Đợi đã, tôi...
Vì muốn đánh bại cậu nên tôi mới nhập học.
Cậu nói gì cơ?
Gì cơ?
Mới đầu mà cậu đã
tuyên chiến với đối thủ rồi.
Đúng là bối cảnh khiến người ta sôi máu.
Ồ...
Không... không phải đâu.
Cuộc sống học đường của tôi
bắt đầu như vậy đấy.
Cuộc sống ở Ngục Giam Màu Đỏ rất gian khổ.
Ở Hồng Ma Tộc,
chỉ khi học được ma thuật cao cấp
thì mới được coi là pháp sư độc lập.
Nhưng loại ma thuật mà tôi muốn học
lại không phải cái này.
Là loại ma thuật
ngày hôm đó nhìn thấy...
Các em nhập học gần một tháng rồi.
Hôm nay thầy sẽ giảng về
một loại ma thuật đặc biệt.
Trên đời này ngoài ma thuật cao cấp
còn có Bạo Liệt Ma Pháp,
Bạo Tan Ma Pháp...
Bạo Kích Ma Pháp... tồn tại.
Thầy ơi, có một chuyện quan trọng
trong sách không viết.
Gì cơ?
Đó chính là liên quan đến
cách dùng Bạo Liệt Ma Pháp ạ.
Bạo Liệt...
Không phải chứ?
Thầy khuyên em đừng học Bạo Liệt Ma Pháp.
Tại sao ạ?
Một thứ như Bạo Liệt Ma Pháp,
dù mất cả đời để học được
thì cũng hoàn toàn
không có cơ hội dùng đến nó.
Chỉ là một loại ma thuật
dùng để tấu hề thôi.
Thật là, Megumin, cậu đừng tấu hề nữa.
Không ngờ vậy mà cậu còn
có tài tấu hề nữa đấy.
Tài thật.
Này này, các em cười hơi quá rồi đấy.
Được rồi, bây giờ bắt đầu vào tiết thể
dục, chúng ta tiến hành tập chiến đấu.
Tốt quá, em cứ mong tiết này mãi.
Với Hồng Ma Tộc chúng ta,
điều gì quan trọng nhất khi chiến đấu?
Vậy thì...
Yunyun có điểm thi xếp thứ hai,
em trả lời đi.
Em trả lời ạ?
Em nghĩ đã,
điều quan trọng nhất khi chiến đấu...
Là bình tĩnh ạ.
Em cho rằng điều quan trọng nhất là
tâm bất biến giữa dòng đời vạn biến,
giữ thái độ bình tĩnh ạ.
Năm điểm.
Như vậy mà chỉ được năm điểm?
Tiếp theo là Megumin xếp thứ nhất.
Là sức tàn phá.
Cũng chính là sức mạnh giẫm đạp mọi thứ.
Em cho rằng sức mạnh
mới là quan trọng nhất.
50 điểm!
Đúng là sức mạnh rất quan trọng.
Nhưng sức mạnh không phải thứ
quan trọng nhất nên em chỉ được 50 điểm.
Vậy mà ta đây lại chỉ được 50 điểm...
Không sao đâu,
tôi cũng chỉ được năm điểm thôi.
Arue, chắc em biết đáp án nhỉ?
Là ngầu ạ.
100 điểm!
Đúng vậy, chính là ngầu.
Cuộc chiến của Hồng Ma Tộc chúng ta,
nếu không hoành tráng
thì cũng vô ích thôi.
Vậy thì bây giờ
thầy sẽ làm mẫu thực tế một lần
để các em hiểu rốt cuộc ý thầy nói là gì.
Triệu hồi bão chớp!
Tên ta là Pucchin.
Ta là pháp sư,
kẻ điều khiển ma thuật cao cấp,
cũng là thầy hướng dẫn số một Hồng Ma Tộc,
càng là người không lâu nữa
sẽ ngồi lên vị trí hiệu trưởng.
Ngầu... ngầu quá.
Hóa ra đám mây đen đó
được triệu hồi để thể hiện chiêu này.
Ra vậy.
Xấu... xấu hổ quá.
Có gì đâu mà phải xấu hổ.
Như thế mới là...
Hồng Ma Tộc.
Nóng quá.
Được rồi.
Tiếp theo các em lập thành một đội
với người mình thích,
sau đó đặt cho nhau
một cái tên thật ngầu,
nghiên cứu thật nghiêm túc
xem tạo dáng như thế nào là đẹp nhất.
Vâng!
Lập đội...
Được rồi, người còn lại sẽ
chung đội với thầy.
Ơ?
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Người này là kẻ địch.
Đối chiếu với tài liệu thống kế học
mà tôi tìm được,
rất có thể sau này cậu sẽ
trở thành một pháp sư rất giỏi.
Nếu đã vậy,
chúng ta hãy phân cao thấp tại đây đi.
Tuy không biết cậu đang nói gì,
nhưng tôi thấy điều này
khiến tôi rất háo hức.
Bùng lên!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tên tôi là Funifura,
mới nhập học cách đây không lâu,
hiện đang học ma thuật.
Xem... xem tôi đây.
Tên tôi là Dodonko.
Xong rồi... phải nói gì nhỉ?
Tên tôi là Nerimaki,
là con gái của một nhà buôn rượu khá giỏi,
luôn mỉm cười thanh toán bằng tiền mặt...
Ơ, hình như hơi kỳ.
Một chốc một lát phải nghĩ
Bùng lên!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Tên tôi là Arue,
đang học ma thuật cao cấp,
không lâu nữa sẽ trở thành tác giả.
Tôi là người dậy thì nhanh nhất
trong đám học sinh mới.
Lại còn lôi cả dậy thì ra nói.
Ngực to!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Chỉ có Arue làm rất tốt.
Được rồi, Yunyun, em cũng thử xem nào.
Vâng.
Em nghĩ đã.
Em... em là con gái của tộc trưởng,
rồi thì...
Làm gì vậy? Em e thẹn như thế
là định làm gì đây?
Người có thể nắm giữ tên của mình mới
có thể điều khiển cuộc chiến của Hồng Ma.
Thầy ơi, em thấy xấu hổ lắm ạ.
Gì cơ? Rõ ràng em là Hồng Ma Tộc cơ mà.
Vậy mà lại nói ra lời kỳ lạ như vậy.
Vậy mà em lại nói ra lời kỳ lạ như vậy.
Sao thế?
Không sao.
Ơ?
Thầy ơi, em khó chịu trong người.
Em nghỉ tiết thể dục hôm nay được không?
Lại muốn nghỉ?
Nội dung của tiết thể dục hôm nay
rất quan trọng.
Thầy không cho phép
em giả vờ ốm như lúc bình thường.
Ơ?
Em sắp thức tỉnh rồi.
Cứ thế này,
ai đó trong người em
sẽ độc chiếm cơ thể này mất.
Megumin, em...
Chẳng lẽ người bị phong ấn
trong cơ thể em sắp thức tỉnh rồi ư?
Chịu rồi.
Thầy cho phép em ra kia nghỉ ngơi.
Em tuyệt đối không được
giải phóng ấn đâu đấy.
Tuân lệnh, vậy em xin phép nhé.
Yunyun, vì Megumin đi nghỉ rồi
nên bây giờ tôi không có cộng sự.
Cậu lập đội với tôi được không?
Cảm ơn cậu.
Không lâu nữa tôi sẽ trở thành
trưởng làng của ngôi làng này.
Không đúng, tôi không có tự tin.
Lúc này chỉ cần
phô trương thanh thế là được rồi.
Phô trương thanh thế...
Nhìn.
- Như này, xong lại như này.
- Như này...
Thầy ơi, mưa rồi.
Nói vậy thì hôm nay...
là ngày ánh trăng cội nguồn của ma lực
bò lên vị trí cao nhất.
Ma lực bị đè nèn của thầy đầy rồi sao?
Thầy cứ nói thật là thầy không nghĩ ra
cách ngăn trận mưa này lại đi.
Hoa tulip được thầy hiệu trưởng chăm bón
cẩn thận trong bồn sẽ bị cuốn trôi đấy.
Vậy à...
Không được.
Hỏng rồi, các em mau giúp đỡ
bắt hoa tulip lại.
Nếu không thầy sẽ bị sa thải đấy.
Thầy vô tình nói ra lời thật lòng rồi kìa.
Thầy ơi, em đau bụng muốn vào phòng y tế.
Em nói vớ vẩn gì vậy? Mau tới đây giúp.
Yunyun, nó chạy sang chỗ cậu rồi.
Chết tiệt, chẳng lẽ
phong ấn được giải rồi à?
Trận mưa này là sức mạnh của tà thần...
Thầy ấy đổ thừa lý do
trận mưa này trút xuống cho tà thần rồi.
Xông lên!
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Xông...
Đang làm cái gì vậy trời?
Rốt cuộc đây là tiết gì vậy?
Nếu chúng ta biết dùng
ma thuật thì tốt rồi.
Thì thế.
Rất muốn mau chóng học được ma thuật.
Tình huống này,
chỉ cần dùng một đòn Bạo Liệt Ma Pháp
cường lực là có thể giải quyết ngay.
Ơ?
Không có gì.
Tôi nói này Megumin.
Tuy mọi người ai cũng chê cười cậu,
nhưng Bạo Liệt Ma Pháp có thành tấu hề
hay không còn phải xem cách ta dùng nó.
Như này thân mật quá.
Cậu là đối thủ của tôi cơ mà.
Đúng... đúng vậy.
Tôi và cậu là đối thủ cạnh tranh
trong trận đấu ma thuật mà.
Tuy kỳ thi trước tôi xếp thứ hai,
nhưng lần sau tôi nhất định sẽ...
Được rồi, được rồi.
Được rồi, được rồi là sao?
Bạo Liệt Ma Pháp... là ma thuật tấu hề.
Không phải, luồng sáng...
mình nhìn thấy hôm đó.
Em gái, ở đây nguy hiểm lắm,
em mau đi đi.
Ngủ say một lần nữa đi, bán thân của ta!
Bây giờ thế giới này rất yên bình,
vậy nên ngươi vẫn chưa cần tỉnh lại.
Về với ngọn lửa nguyên thủy,
vụ nổ cuối cùng,
sa vào giấc ngủ say đi.
Bạo Liệt Ma Pháp!
Có phải ma thuật tấu hề hay không
cũng không sao cả.
Mình...
nhất định phải học được Bạo Liệt Ma Pháp,
sau đó trở thành pháp sư giống người đó.
Konosuba: An Explosion on This Wonderful World!
Giới thiệu tập tiếp theo
Tập 2: Điều Cấm Kỵ Của Học Viện Ma Thuật
Megumin, việc lớn không ổn rồi.
Rõ là chúng ta vẫn chưa học được ma thuật
mà đã phải học tiết thực hành rồi!
Chôn vùi chúng
bằng một đòn tấn công vật lý.
Tấn công vật lý á?
Trên trời có một đám Gargoyle.
Chẳng lẽ phong ấn của tà thần
được giải rồi à?
Tập... tập tiếp theo cũng chúc phúc
cho trái tim của bạn!