(Kitagawa Marin)
(Cứu tớ với!)
Hả?
(Tập 12: Nàng búp bê thử đồ biết yêu)
- Gojou-kun, cảm ơn cậu đã đến chỉ bài tớ!
- Không sao.
Tớ cũng muốn xác minh vị trí đặt chiếc nơ,
nên cũng tiện.
Nhưng đáng tiếc là
cậu không thể đi chơi lễ hội với bố nhỉ?
Nhưng bên ấy thì không cảm giác tiếc đâu,
chính bố hủy hẹn mà.
Bài tập về nhà ạ? Con vẫn chưa làm như lệ thường.
Tại còn nửa tháng nghỉ Hè lận mà?
Dạ? Con hoàn toàn có thể đi được mà.
Dư dả thời gian lắm.
Hả? Sao bố lại không đi?
Con không hiểu luôn đó.
Chuyện như vậy đó.
Tớ đã bảo là hoàn toàn ổn,
nhưng bố không tin.
Lại còn bắt mỗi ngày phải chụp hình bằng chứng.
Có vụ đó nữa á? Ác quỷ hả?
Chán ghê!
Năm nay chưa được đi chơi lễ hội nào luôn...
- Nhắc mới nhớ, Iwatsuki tối qua có bắn pháo hoa.
- Hả? Sao cậu không rủ tớ?
- Rủ tớ đi chứ?
- Cậu bận làm bài không thể đi mà nhỉ?
Tại... tớ đã chèn lịch làm thêm dữ lắm.
Tớ quên khuấy mất bài tập về nhà luôn.
Nhắc mới nhớ,
Kitagawa-san đang làm việc gì vậy?
À, việc ấy là... đây.
Kitagawa-san?
Kitagawa-san lên ảnh kìa!
Kitagawa-san là nghệ sĩ hả?
Chỉ là người mẫu nghiệp dư,
người mẫu ảnh nghiệp dư đó.
Người mẫu ảnh nghiệp dư?
Có người trong ban biên tập của tạp chí ấy
đến tiệm salon mà tớ thường đến.
Họ cứ tiến cử, rồi tớ lên ảnh luôn.
Dạo này, tớ bắt đầu
chiếm nhiều trang hơn trước thế thôi.
Chà, Kitagawa-san trong tạp chí
trông rất khác mọi khi nhỉ?
Chắc nhờ thợ trang điểm khuôn mặt chăng?
Dạo này, vì sao
cậu chiếm nhiều trang hơn vậy?
À, đó là vì...
Tớ muốn mua máy ảnh phản xạ ống kính đơn,
nên phải cày tiền mới được.
Kitagawa-san... thật sự sẽ mua
thứ Camera đắt tiền ấy sao?
Nghỉ ngơi xíu!
Gojou-kun xem phim không?
Kitagawa-san thích phim kinh dị à?
Không hẳn là thích,
tại kỳ tới tớ muốn cosplay series này.
Nổi tiếng thế này thì cũng hứng,
cũng đang mùa Hè mà lại.
Bình thường tớ không xem phim kinh dị,
nó đáng sợ đến mức nào vậy?
Chỉ là phim thôi mà, đâu đến nổi thế.
Không sao đâu.
Hả? Tin nhắn thoại? Rốt cuộc là từ ai?
A lô, tôi hiện đang... ở phía sau cô đây.
Tại sao tôi gặp phải chuyện này?
Dừng lại, dừng lại đi.
Cảnh cuối tuyệt thật nhỉ?
Thú vị lắm luôn.
Tàm tạm, cũng không đáng sợ mấy nhỉ?
- Có điểm tớ muốn xem lại, tớ tua lại được không?
- Tại sao?
Vì cách may trang phục và
kiểu trang điểm đặc trưng rất đáng tham khảo.
Làm sao để khiến loại vải này trông cũ kĩ nhỉ?
Đôi mắt này là dùng kính áp tròng nhỉ?
Chắc chỉnh sửa ảnh chứ gì?
Điểm này... điểm này nữa...
điểm nào cũng đáng học hỏi nhỉ?
Được rồi, sau đó là chụp hình lại.
Xong Tiếng Anh rồi.
- A~ mệt ghê, có Toán thì chết mất rồi!
- Có Toán mà.
- Tại tớ làm xong cuốn bài tập rồi mà.
- Đùa sao? Tớ có thấy đâu.
Đây là câu hỏi.
Không lẽ mình...
đã bỏ quên ở trường rồi?
Mình bị mắng vì không mặc đồng phục đến nhỉ?
- Thành thật xin lỗi vì đã bắt cậu đi theo.
- Không sao, cùng đường tớ đi về mà.
- Thật may đã tìm thấy cuốn bài tập nhỉ?
- Ừa.
Cơ mà, xem phim xong
thấy trong trường đáng sợ quá phải không?
Có tiếng bước chân vọng lại nữa nhỉ?
- Nếu đến đây muộn thì sẽ thực tế lắm, sợ ghê!
- Phải ha?
À, tớ phải đi mua đồ làm bữa tối mới được.
Phải rồi, nếu được thì cậu đến ăn chứ?
Được sao? Lâu ngày không được đến ăn.
Vui quá đi~!
Không mời thì chắc cậu ta
toàn ăn cơm chiên mất.
Hôm nay cậu nấu món gì?
Mì somen, Kakiage của tôm-hành tây-ngò.
Thiệt sao? Nghe ngon ghê!
Làm được món Kakiage nữa chứ,
Gojou-kun là thiên tài à?
Mấy món chiên khó làm lắm,
nên tớ không nấu được.
Hả?
Chúng ta không hề có tiết bơi lội,
nên lần đầu mới được vào hồ bơi.
Nhìn gần mới thấy rộng ghê!
Không thuộc câu lạc bộ Bơi Lội
mà tự ý vào, không tệ quá sao?
Người ngoài cũng vào được chứ sao không?
Mát mẻ ghê! Ngâm chân luôn nà!
- Vầy không được đâu...
- Chỉ một chút thôi...
Kitagawa-san!
Cứ tưởng là chết mất rồi.
Thật sự đó! Kitagawa-san không biết bơi à?
Tớ nổi lên không được.
Hồi đầu tháng, cậu bảo đã đi biển với bạn
phải không? Cậu vẫn chơi vui được sao?
- Mặc dù tớ không biết bơi ý hả?
- Ừa.
Ừm... cũng không sao, tớ vào nhà trên bờ biển
ăn uống, trò chuyện, chụp hình này kia...
tớ vẫn chơi vui được đó.
À, ra vậy.
- Tớ...
- Hở?
cực kì thích ngồi trên bãi cát vừa nghe tiếng sóng biển,
vừa ngắm ánh sáng phản chiếu xuống mặt biển.
Vậy nên, dù không biết bơi
nhưng tớ vẫn muốn đi biển.
Không biết bơi mà bày đặt bảo thích biển,
nghe kì quá ha?
Gì thế? Buồn cười hả?
Không, xin lỗi cậu!
Không hề kì đâu.
Phải ha? Tớ cũng vậy.
Tớ hoàn toàn không vẽ mặt cho ra hồn,
nhưng rất thích búp bê Hina.
Phải, đúng kiểu đó.
Cơ mà mọi người đều thuộc kiểu như vậy còn gì?
Phải ha?
Nhưng nếu bị chìm thì sẽ chết đuối,
riêng điểm ấy thì...
Tớ sẽ thật sự chú ý.
- Gojou-kun.
- Ừa.
Tớ sẽ tìm chọn 1 lễ hội còn tổ chức,
nếu tìm ra thì mình đi chung nhé?
Hả? Nhưng bài tập thì sao?
Phạm vi rộng lắm đó.
Đúng thế thật.
Tớ sẽ tức tốc làm,
cậu chỉ những chỗ tớ không biết nhé?
Ừa, được thôi.
(Tớ làm xong Toán rồi, đỉnh không?)
- Thật tốt vì Marin-chan đã làm xong bài tập nhỉ?
- Dạ.
- Vậy cháu xin đi ạ.
- Ừa, coi chừng xe cộ đấy.
Đi chơi vui vẻ nha.
Nhiều người ghê! Đông vầy sao?
Tình hình này... hẹn gặp cũng cực lắm mà.
Kitagawa-san có ổn không nhỉ?
Thật tốt quá, tìm thấy cậu rồi.
Xin lỗi đã bắt cậu đợi lâu!
Đông người quá nên tớ không đi nhanh được.
Không sao.
Cậu mặc Jinbei luôn nhỉ?
Quả nhiên hợp ha, trông được lắm.
- Kitagawa-san cũng mặc Yukata.
- Hửm?
Phải.
Hào hứng nên tớ mặc đủ bộ luôn nhé.
- Cậu sao thế?
- Hả? Sao?
Không lẽ cậu bị hớp hồn rồi hả?
Hả? Thiệt sao?
Ừm thì... làm gì có.. chuyện...
- Quả nhiên trang phục Nhật Bản đẹp ha...
- Thiệt sao? Thiệt sao? Thiệt sao?
Xúc động quá đi,
thật may vì mình đã mặc Yukata đến.
Cuốn hút đi nào.
Mấy giờ sẽ bắn pháo hoa nhỉ?
- 7 giờ.
- Cậu ngóng chờ đến thế sao?
A~, có bán kẹo táo kìa, Gojou-kun.
- Tớ xin ăn đây.
- Tốt quá rồi nhỉ?
- Hửm? Okonomiyaki.
- Hả?
Mại dô.
Trông ngon nhỉ? Kitagawa-san... Hả?
- Có gà nướng nữa nè.
- Kính mời quý khách.
- Ừa, vụ này là...
- Ăn mấy xiên đây ta.
Mua quá trời nhỉ?
Đủ cho 2 người ăn, bình thường mà?
- Ngồi ăn ở điểm bắn pháo hoa đi.
- Xin lỗi đã bắt mọi người đợi lâu.
Pháo hoa sắp sửa được bắn lên.
- Thôi chết, Gojou-kun, mau lên nào.
- Ừa.
- Lần đầu tớ đến tận điểm bắn pháo hoa để xem đó.
- Hả? Không ngờ luôn.
Cậu chưa bao giờ đến
lễ hội bắn pháo hoa của Iwatsuki hả?
Tổ chức ngay gần nhà
mà không lãng phí quá sao?
Mùi thuốc pháo, khói, tiếng người hò reo...
Được nhìn gần thế này,
âm thanh đã lan khắp cơ thể thế này.
Năm ngoái, năm trước đó, và xa hơn nữa...
mỗi năm, mình đều ở một mình trong phòng...
chỉ nghe tiếng pháo hoa nổ từ xa.
Ấy vậy mà năm nay...
Lưỡi có màu ghê quá!
Có chuyện lớn xảy ra rồi đó.
Uống Blue Hawaii vào
thì sẽ chuyển màu liền nhỉ?
- Dù biết mà cậu vẫn chọn nó hả?
- Ừa.
Thôi đủ rồi.
Đau ghê!
Bị bầm chân dữ quá.
Vầy thì đi bộ sẽ đau lắm nhỉ?
Gần đây có cửa hàng tiện lợi,
để tớ đi mua băng gạc vết thương.
- Không sao đâu, đi đi về về mất công lắm.
- Nhưng...
- Cậu đưa tớ theo là được rồi mà.
- Đưa cậu theo á?
Cao ghê!
Lúc nào tớ cũng ghen tị
với tầm mắt cao vầy đó.
Mùi thơm ghê!
Gojou-kun, cậu cao bao nhiêu vậy?
180cm...
Kitagawa-san, cậu cử động thì nguy lắm.
Tớ xin lỗi, chà, cao thế sao?
- Đợt pháo hoa cuối cùng quá đỉnh luôn.
- Đẹp thật nhỉ?
Bị khói che không thấy gì, tức cười ghê.
Cũng có lúc bị thế nhỉ?
Thật tốt vì tớ đã đến xem.
"Tớ cũng vậy"... định nói thế, nhưng...
cuối cùng lại thành ra thế này...
thật là trớ trêu quá đi.
Không đeo quen thì đành chịu thôi.
Nhưng, đã bị thế này rồi, dù trước đó
có vui đến mấy thì cũng bị tuột mood mà?
Xin lỗi nhé, Gojou-kun.
Năm sau, tớ sẽ chú ý hơn.
Cả năm sau nữa?
- Năm sau, ta đến lễ hội Iwatsuki nữa nhé?
- Ừa, ta cùng đi nha.
Cơ mà, hay là ta đi chinh phục hết
mọi pháo hoa vùng Kanto đi.
Hả? Có thể đi hết sao?
Muốn là được chứ gì?
Nhưng tớ cũng chưa chắc.
Hôm nay đến đây thôi vậy.
Kitagawa-san, chuyện gì vậy?
Gojou-kun, giờ cậu đang làm gì thế?
Tớ đang định đi ngủ,
khuya rồi mà có chuyện gì vậy?
Cũng... không hẳn có chuyện, nhưng...
- tự nhiên tớ muốn nghe giọng cậu nói...
- Hả?
Đáng sợ quá nên tớ không ngủ được,
tớ lỡ xem phần 2 của Onden.
À, là phần tiếp theo của bộ đó.
Nhưng hôm bữa cậu bảo không thấy sợ mà?
Lúc đó có Gojou-kun xem chung nên tạm được.
Nhưng khi xem một mình thì sợ lắm.
Chỉ một tiếng động nhỏ cũng khiến tớ rùng mình.
Cứ sợ sẽ có ai xuất hiện từ sau lưng,
nên tớ mở mắt trừng trừng khi rửa mặt đó.
Hả? Không có ai đâu.
Đó là chuyện bịa đặt mà.
Làm sao biết được? Lỡ nó dựa vào
chuyện có thật thì sao? Gặp thiệt thì tính sao?
Có tin nhắn thoại thì tính sao?
Bình thường sao tớ dám nghe?
Phim kinh dị sử dụng điện thoại di động nữa,
sợ lắm, tớ bị tâm thần mất.
Gojou-kun, một lát thôi cũng được,
cậu giữ máy nhé?
- Cậu bật loa ngoài xong ngủ luôn cũng được.
- Tớ biết rồi.
Nói là thế, nhưng mạnh quá phải không?
Đơn giản thật đáng sợ.
Sugaya-san là kiểu người như vậy nhỉ?
Tớ hết cảm thấy sợ rồi,
cảm ơn nhé, Gojou-kun?
Thế thì tốt quá rồi.
Cơ mà từ ngày mai phải đi học lại rồi à?
Kỳ nghỉ Hè ngắn quá đi thôi.
Tớ còn nhiều việc muốn làm lắm.
Tớ muốn xem Seihosu nữa, đi làm thêm nữa,
và cả cosplay...
tớ muốn đi sự kiện cosplay thêm một lần,
đúng là thiếu thốn thời gian.
Ừa, tớ... tớ...
Gojou-kun sắp ngủ đến nơi rồi.
Năm nay, tớ vui lắm.
Ừa.
2 ta đã cùng làm nhiều chuyện...
vui thật nhỉ?
Gojou-kun.
Tớ thích cậu!
Ngủ li bì luôn!
Nói ra cũng vô ích!
Mình cũng ngủ đi thôi.
Tớ cúp máy nhé, Gojou-kun?
Chúc cậu ngủ ngon!
Hẹn gặp lại nhé?