Gojou-kun?
Tớ đã trở thành Shizuku-tan hoàn hảo chưa?
Rồi, Kitagawa-san đã
trở thành Shizuku-tan đúng chuẩn!
Phải ha, phải ha, phải ha, phải ha?
Gojou-kun tuyệt ghê!
- Giống Shizuku-tan y đúc còn gì?
- Ừa.
Thật sự giống Shizuku-tan y đúc luôn!
À, cậu thấy kích cỡ thế nào?
Có chật chỗ nào không?
Cực kì vừa luôn,
nhưng cực kì khó cử động.
Hơi khó giơ tay,
nhưng được còn hơn không.
Phải rồi, mình phải nghĩ đến cử động
và cảm giác mặc đồ khi may cho người à?
- Cơ mà cơ mà...
- Ừa.
Cậu thật sự làm ra được
bó ngực to thế này sao?
Vừa vặn thế này mà làm được sao?
Hoàn hảo quá luôn ý!
Chiếc váy cũng có độ dài vừa phải,
cảm giác như "nó cũng hiểu" ý nhỉ?
Khúc từ vải tulle đến Nịt bít tất của Shizuku-tan
rất dễ thương, nhưng chúng đều hoàn hảo.
Gojou-kun đúng là thần.
Cảm ơn cậu! Được cậu khen thế thì tớ vui lắm,
nhưng bản thân tớ thì vẫn chưa đâu tới đâu.
Tớ thật sự rất vui
khi có thể hóa thành Shizuku-tan.
Quá đã... quá đã luôn!
Đợi đã! Vô lý, tuyệt vời đến nổi
vô lý luôn!
Thật sự vô lý! Hả? Thật sao?
Hồi hộp quá luôn! Phấn khích ghê!
Kitagawa-san, bình tĩnh đi đã.
Phải rồi, chụp ảnh.
Tớ muốn chụp ảnh, cậu chụp đi.
Tớ chụp đó.
Chụp xong chưa? Cho tớ xem với.
Ăn ảnh không?
Chà, đẹp ghê!
Nhưng với tấm này thì gọi sao đây?
Không phải kiểu Kitagawa-san sao?
Cũng được mà, cười tươi roi rói,
bản thân tớ cũng buồn cười nữa.
Ta đang cosplay, quả nhiên cậu nên
tạo dáng cho giống với Shizuku-tan thì hơn.
Hơn nữa, phòng này không tạo được
phông nền phù hợp nhỉ?
Gojou-kun, chỗ này thì sao?
Chụp ở đây thì trắng tinh mà?
Vậy giờ, nhờ cậu ra dáng giống Shizuku-tan.
OK.
Đợi đã, dẹp tấm vừa rồi đi.
Gớm quá!
Không được, tớ không cười không được!
Dĩ nhiên tớ phải cười tươi rồi.
Tại hiện giờ tớ cực kỳ vui cơ mà.
Nhưng đợi đã! Tấm sau tớ sẽ nghiêm túc.
Tuyệt đối tớ sẽ làm đàng hoàng, nên chụp lại giúp tớ với.
Ừa.
Được rồi.
Một hai...
Vừa rồi thế nào? Chuẩn chứ?
Ừa, cậu đã trở thành Shizuku-tan.
- Thiệt chứ?
- Ừa, ta cứ đà này tiếp tục đi.
OK.
Được đó, tư thế cũng hoàn hảo.
Được, rất được!
Đúng y Shizuku-tan luôn.
Nhờ cậu nhìn sang đây!
Vừa rồi... Biểu cảm vừa rồi là
lúc ở cùng với nhân vật chính... Thật tuyệt!
Chừng này được không?
Cảm ơn cậu! Cho tớ xem với.
Chụp đẹp quá còn gì? Thật sự đỉnh luôn.
Tạo tài khoản đăng lên mạng thôi.
Đăng lên luôn hả?
Ừa, cơ mà tớ còn chưa nghĩ ra "cosplay name" nữa.
Ma... Ma... Ma...
cứ "Marin" cũng được à?
Thật tuyệt, dễ thương quá đi~!
Thật sự rất tuyệt!
- Nè, Gojou-kun.
- Ửm? Ừa.
Tới sự kiện cosplay ngày mai ha?
Hả?
Tự dưng tớ muốn tham dự luôn.
Ta đi nào, Gojou-kun.
(Tập 5: Vì đây là bó ngực tốt nhất trong này còn gì?)
Ôi chao~!
Sự kiện cosplay tuyệt ghê!
Toàn cosplayer không thôi.
Ơ, có Mami-tan còn gì?
Dễ thương quá đi.
Cơ mà kia là Souji và Ryouma-kun ư?
Kenshin trên Lancelot, cả Leo-sama nữa!
Bên kia có Shiruku và Soreiyu.
- Ôi, phấn khích quá đi~!
- Phải ha?
Và cuối cùng mình cũng ra mắt cosplay lần đầu,
thật sự vui sướng, quá tuyệt!
Cảm ơn cậu, Gojou-kun! Hả?
Gojou-kun?
Cậu sao thế?
Không, à thì... toàn là con gái,
nên tớ không kiếm được chỗ đứng...
- cũng không bình tĩnh được.
- Thiệt à?
Còn nữa, tớ để ý đến các ánh nhìn...
Đúng thật vậy. À, có lẽ nào...
chắc mọi người đang nhìn trang phục này
chứ gì? Cũng rất dễ thương mà.
Không, chắc tớ không thuộc về chỗ này chăng?
Trang phục cũng thế này mà.
Hả? Có gì không được?
Cứ ăn mặc như Gojou-kun là được chứ gì?
Và quả nhiên...
vì đây là bó ngực tốt nhất trong này còn gì?
Thành phẩm này không sợ thua bất kì ai nhé.
Kitagawa-san, đừng bợ nó lên nữa.
Cơ mà nếu còn chưa bình tĩnh
thì lên quảng trường phía trên không?
Chắc hẳn sẽ có nhiếp ảnh gia
và những con trai khác thôi.
Xin lỗi cậu.
Chỗ này cũng thoải mái,
được quá còn gì?
Trên này an tâm hơn rồi.
Vanessa-sama, dễ thương ghê!
Cơ mà cô ấy có ngực siêu bự luôn.
Tớ cũng xếp hàng xin chụp cùng mới được.
- Xin lỗi...
- Hửm?
Tôi xin chụp bạn được không?
Hả?
Hả? Anh nói em à?
Vâng, đó là Kuroe Shizuku
từ Nữ sinh Nhớp nháp 2 phải không?
Vâng, Shizuku-tan đó.
À, không lẽ bạn không muốn bị chụp ảnh hả?
Không, hoàn toàn OK luôn.
- Ngược lại phải nhờ anh mới phải.
- Chính tôi nói mới phải, xin nhờ bạn.
- Nhờ bạn tạo dáng.
- Vâng.
Chao ôi, dễ thương quá còn gì?
- Cảm ơn bạn rất nhiều!
- À đâu, em cảm ơn anh mới phải.
- Phải rồi, anh chụp chung với em được không?
- Hả?
Để kỉ niệm ý mà.
Em chụp đây, à, chưa vào đủ khung ảnh,
anh ghé sát vào đi.
À vâng.
Cảm ơn anh nhiều! Em thật sự rất vui.
- Xin lỗi, nhờ bạn nhé.
- Vâng, nhờ anh ạ.
Từ khi nào xếp hàng vậy.
Nhờ bạn tạo dáng.
Thật tốt quá, cậu ấy biểu lộ
giống Shizuku-tan thật rồi.
Ơ, anh kia đang giả gái.
Nhắc mới nhớ, bên dưới cũng
có nhiều cô nàng giả trai nhỉ?
Ra vậy, vì muốn cosplay nhân vật họ thích,
nên có thể tự do tận hưởng à?
Cảm giác... thích ghê.
Thật may là Kitagawa-san cũng vui mừng.
Mình cũng đã giữ được lời hứa...
Cậu có thể may đồ "cos"
cho tớ được không?
Phải rồi.
Mình đã giữ lời hứa rồi, nên hôm nay là ngày cuối
mình có thể ở bên Kitagawa-san sao?
Kitagawa-san làm gì có cơ hội
để nói chuyện với kẻ lẻ loi như mình chứ.
Đối với mình, chuyện la cà giờ tan trường
với bạn cùng lớp, gặp nhau ngày nghỉ...
những lúc ở bên nhau này
đều là lần đầu của mình.
Cảm giác như chúng đều là giả nhỉ?
Chúng ta đã rất vui vẻ nhỉ!
K-Kitagawa-san...
- Gojou-kun!
- Ừa.
Thật tốt quá! Cứ tưởng là cậu đi đâu mất tăm,
tớ hoảng lắm luôn!
Nè, tớ nói nè...
Tớ... muốn cởi đồ quá đi~!
Nói gì cơ?
Cậu muốn cởi...
là do khó chịu chỗ nào vậy?
Đêm qua, tớ đã xem
những bức ảnh mà cậu đã chụp.
Ủa? Shizuku-tan có ngực to hơn mà phải không?
Nên hôm nay, tớ đã
mặc 2 lớp Áo lót Nubra tới.
- Ngực tớ sắp bung mất.
- Dĩ nhiên rồi.
Tớ đã làm vừa kích cỡ của Kitagawa-san,
đâu có chỗ để nhét Áo lót Nubra vào chứ.
Hơn nữa, cỡ ngực khủng đó
là của riêng nhân vật trong game mà.
Còn nữa, bên trong tóc giả
cũng bệt lắm rồi.
Bên trong lớp trang phục
cũng nóng kinh khủng.
Đuối như quỷ, chết mất!
Ra vậy.
Là do mình chọn loại vải dày.
Xin lỗi cậu, là lỗi của tớ!
Trước mắt, ta mau kiếm nơi mát mẻ đi.
Ngon ghê! Gojou-kun, cảm ơn cậu!
Không gì, cậu có thể
tự đi tới phòng thay đồ không?
Xin lỗi, chịu thôi, tớ không di chuyển được.
Đáng lẽ tớ nên có biện pháp
giảm sức nóng, xin lỗi cậu.
Dễ chịu quá đi.
Còn cổ và bên dưới nách...
hãy làm mát những nơi có mạch máu lớn.
Ừa.
Khăn này, cậu lau mồ hôi đi.
Cảm ơn cậu.
Mồ hôi quá trời luôn.
Học thể dục cũng đâu đổ mồ hôi thế này?
Mặc đồ đen đúng là không phải hạng vừa nhỉ?
Chèn 2 lớp áo lót vào trông quá khủng!
Để tớ tìm xem có thể giúp gì khác hay không.
Cảm ơn cậu, tớ cực kì sợ bị say nắng,
nên phải cẩn thận mới được nhỉ?
(Hãy cởi quần áo, nới lỏng thắt lưng,
cà vạt, đồ lót để tản nhiệt khỏi cơ thể)
À... tớ tìm ra... rồi.
Thiệt à?
Hả?
Vậy, cậu kéo Phéc-mơ-tuya xuống giúp được không?
Không cần kéo hết đâu, làm sao để lộ hàng được.
Kéo xuống một chút là đủ rồi.
Ít nhất thì cậu vào phòng thay đồ chứ... Ơ...
Kitagawa-san hiện giờ đâu thể di chuyển được.
Cậu ấy đuối vầy rồi cơ mà...
mình phải...
giờ không phải lúc bối rối.
Mình xin phép!
A~! Sướng ghê~!
Chỉ thả lỏng lưng một chút thôi cũng mát quá~!
Cơ mà mồ hôi khiến quần lót ướt nhẹp luôn.
Nếu có mang đồ lót để thay thì hay quá rồi.
- Gojou-kun, cậu lau sạch lưng tớ được không?
- Ừa.
Mình không nên bối rối.
Vậy giờ... tớ lau đây!
A~! Chao ôi~!
Gojou-kun, lau xuống phía dưới nữa đi~!
Phía dưới... là khúc này à?
Phải rồi, à chính chỗ đó... chỗ đó...
sướng quá đi~!
A~, sướng ghê~, a~!
Chỗ đó thì mạnh hơn đi~!
A~, A~!
Kitagawa-san, cậu đừng phát ra tiếng rên nữa!
Lỡ người khác tới đây thì tính sao?
Không kiềm được.
Cơ mà tớ cũng có lộ gì lắm đâu.
Phải rồi.
Trong váy cũng ướt nhẹp rồi.
Gojou-kun đưa khăn cho tớ mượn với.
Bị người ta thấy bây giờ.
Hoàn toàn ổn,
tớ có mặc quần cụt mà.
Ra vậy à?
À, Kitagawa-san đã viết mấy từ đó hả?
Đây á? Tại tớ nghĩ cũng nên viết ra
khi hóa trang Shizuku-tan ý mà.
Ra vậy.
Tớ nghĩ vầy thì đã gia cố ổn rồi.
Cảm ơn cậu.
Nhưng độ bền của nó
khác với khi làm bằng máy may.
Ừa, giờ ta về thôi nhỉ?
Phải ha, tớ cũng lo cho thể trạng của cậu.
À, xin lỗi Gojou-kun!
Ta quay lại quảng trường được không?
Chỉ một chốc lát thôi.
Onee-san.
Là Shizuku-chan sao.
Em xin lỗi lúc nãy đã ngắt ngang,
tại sức nóng khiến em quay cuồng!
Hả? Em vẫn ổn chứ?
Trước mắt thì em đã có thể trở lại đây,
em rất tiếc vì không được trọn vẹn,
nhưng xin được chụp với chị như người cuối cùng.
Sao? Chị thấy có lỗi quá.
- Vậy, chị xin chụp một tấm trong bóng râm nhé.
- Dạ.
Vầy là đã tới tấm ảnh cuối cùng.
Nhờ em nhìn sang đây nha.
Thôi xong.
À này, không sao đâu,
chị sẽ xóa mấy tấm vừa rồi liền.
Cũng phải ha!
Em chẳng hề nhìn vào Camera mà.
- Hả?
Chị cho em cơ hội chụp lại được không?
- Em để ý mấy tấm đầu à?
- Cậu để ý mấy tấm đầu à?
May quá được ngồi rồi~!
Thật tốt vì được yêu mến nhỉ?
Gojou-kun, hôm nay vất vả cho cậu rồi.
Cơ mà sang mùa Hè hoàn toàn rồi nhỉ?
- Ừa.
- Về tới nhà là tớ đi tắm ngay luôn!
- Kitagawa-san.
- Hửm?
Cảm ơn cậu nhiều!
Tuy đã xảy ra nhiều chuyện,
nhưng tớ được trau dồi thêm kinh nghiệm tốt.
Tớ thật sự cảm thấy rất vui~!
Tớ cũng cực kì vui đó!
Gojou-kun, cảm ơn cậu!
- Ta "cos" gì tiếp theo đây ta?
- Hả?
- Lần "cos" tiếp theo ý!
- Hả? À... Hả?
Không chỉ có Shizuku-tan thôi sao?
Làm gì có chuyện đó?
Tớ "thích nhất" tận 50 nhân vật cơ!
"Thích nhất" mà nhiều vậy?
Tính sao đây ta?
Nhưng tớ cũng muốn hóa trang Shizuku-tan nữa...
tớ muốn "cos" quá nhiều bé
nên phân thân bao nhiêu cũng không đủ ý.
Ơ kìa...
trông Gojou-kun có vẻ hớn hở lắm,
hay là tớ đoán nhầm ha?
Hả? À đâu, tớ không hẳn là...
- Vậy thì vì sao? Nói tớ biết đi~!
- Ừm thì...
Ừm thì...
Tuy tớ còn nhiều khiếm khuyết,
nhưng từ giờ cũng mong cậu giúp đỡ!
Ừa, giúp đỡ hén!
À vậy thì để tớ đi mua Ma-nơ-canh,
vì không có nó thì hơi khó may đồ.
Được đó, mua nó thôi,
cơ mà để tớ mua cho.
Trên mạng có bán không ta?
A~, kiếm ra rồi, vầy thì sao ha? Hở?
Nếu buồn ngủ thì cậu cứ ngủ đi, Gojou-kun.
À, ừa, xin lỗi cậu.
Nhờ Gojou-kun mà tớ cực kì vui luôn.
Cơ mà thấy mọi người cũng vui thật sự,
thích thật ha?
Chỉ toàn những người làm việc họ thích
là quá tuyệt vời rồi.
Chỉ hòa trong bầu không khí ấy
cũng đã thấy phấn khích lắm rồi.
Với tớ, sở thích cơ bản thì sao cũng được,
nhưng cực kì thích những ai
vui vẻ khi làm việc họ thích.
Trông họ lấp lánh quá còn gì?
Tớ muốn tham gia các sự kiện nữa cơ!
Cơ mà tớ chẳng hề chụp chung với cosplayer khác luôn.
Kỳ sau phải xin chụp chung với họ mới được.
Cơ mà người cos Leo-sama trong Nanakare
cực kì xinh luôn ha?
Không quá công phu mà lại
xinh đến thế, cậu thấy đỉnh không?
Ừa...
Kitagawa-san... cực kì xinh xắn!
Chữ Xinh Đẹp đã trở thành
chữ mà tớ dành cho những thứ đặc biệt.
Nếu không phải xuất phát từ trong lòng,
thì sao tớ có thể nói từ ấy ra được chứ?
Hả?
Hả? Hả?
Hả~?
(Tập 6: Ma!?)
Kỳ tới.