Cháu về rồi ạ!
Cháu xin phép vào ạ!
- Vầy là mua sắm đủ rồi hả?
- Ừa.
Và con Ma-nơ-canh đã đặt hàng,
hôm nay cũng sẽ được giao tới.
Thiệt hả? Ngóng chờ quá đi.
Phải rồi Gojou-kun, cậu thấy sao?
Hả? Gì thế? La to vậy?
Nổi da gà đây nè!
Tự nhiên cậu cho tớ xem đồ lót...
Đồ bơi đó.
Lúc nãy mua xong tớ mặc luôn mà.
Cơ mà hôm qua,
chẳng phải tớ đã bàn về trang phục rồi sao?
Tớ đã gửi ảnh chụp
cậu đọc lướt qua rồi còn gì?
Gì thế chứ? Không kì cục quá sao?
Chuyện ấy...
Vì xem ảnh xong, xảy ra nhiều chuyện lắm.
Tớ tìm chẳng ra quần nịt cao luôn.
Nhưng cuối cùng tớ cùng tìm thấy 1 loại nhé.
Gojou-kun?
À này, hiện giờ cậu che xuống giúp tớ đi.
Ủa, không lẽ...
tim cậu đang đập rộn ràng hả?
Thiệt tình, Gojou-kun dê quá đi.
Xin lỗi, cậu mặc đồ bơi cũng không sao.
Nhưng bây giờ cậu cứ che lại đi đã.
Giận rồi hả? Xin lỗi nhé!
Tớ không có giận,
nhưng hiện giờ thật sự không được.
Không liên quan nhưng thỉnh thoảng
cậu không làm mì lạnh à?
- Có.
- Khi nhận ra, sẽ thấy xấu hổ nhỉ?
Trông rất được đó chứ.
Ôi đã quá đi.
- Trông cậu vui nhỉ?
- Dĩ nhiên rồi.
Quả nhiên khi bản thân có ích
sẽ khiến tớ vui mừng lắm.
Nói vậy chứ vừa thoa lên đã vênh váo
thì đúng là hống hách thật.
Đã thật sự có ích rồi sao.
Đẹp thật sự. Tớ ngóng chờ được cos lắm rồi.
Thử ngay và luôn xem sao.
Này, Kitagawa-san?
- Cậu cứ nhìn đi, ổn mà.
- Tớ không nhìn đâu, cậu nói gì vậy?
Hôm nay, tớ mặc áo ngực
có thể để lộ hàng, đây nè.
Mặc nhầm kiểu không thể để lộ hàng rồi.
(Tập 9: Vì xem ảnh xong, xảy ra nhiều chuyện lắm!)
- Dễ thương ghê!
- Chị thấy sao, Inui-san?
Tuyệt lắm!
Kích cỡ rất vừa đó.
Thật tuyệt!
- Chất ghê!
- Chị có thấy khó cử động không?
Ừa, không sao.
- Nếu chị bận tâm chỗ nào, thì cứ nói nhé?
- Để xem...
Váy phồng ra nữa có được không?
Đúng thế nhỉ?
Ta gắn thêm dây vào thử không?
Mặc tùng phồng thêm vào phía dưới cũng được,
chị cũng có mà.
Em hiểu rồi.
- Chị khoác áo măng tô luôn chứ?
- Ừa.
Em muốn xem.
Em đã sử dụng loại vải dập nổi
để làm vải lót nhỉ? Đẹp lắm.
Nhưng loại vải này khá dày,
lúc tạo dáng có thể hơi khó cử động.
Không sao đâu, vừa cử động vừa chụp liên tục
sẽ trông khá lật phật mà.
Loại vải có sức nặng
thì sẽ mê hoặc hơn đó.
Sao mà ngầu quá đi.
Mình muốn tự nhận là cũng biết điều này nữa.
Kitagawa-san nghĩ sao?
Ừa, ừa.
Tớ muốn chỗ này dễ thương hơn...
Không ổn, chỗ vai cũng rất tuyệt,
cực kì không ổn.
Chỗ này cũng quá dễ thương.
Thật đúng là không ổn.
Không cần cố quá đâu.
Cảm ơn cậu.
Tớ muốn xem khi Kitagawa-san đội tóc giả
và trang điểm, nên giờ buộc tóc lên nhé.
OK.
- Kitagawa Marin.
- Dạ?
- Em chỉ có phấn nền màu này thôi hả?
- Đúng vậy.
Với nhân vật có màu tóc sáng,
thì nên dùng màu sáng hơn 1 tông để hợp với tóc đó.
Sau đó hãy dùng kem điều chỉnh sắc tố da
để chỉnh lại.
Black Lobelia thì nên dùng màu Xanh dương nhỉ?
Cũng là kẻ địch mà.
- Nếu không có thì hôm đó chị cho mượn.
- Được sao ạ? Vui quá đi.
- Giờ ta thay đổi hình dạng mắt nhé.
- Gì thế?
Miếng dán nâng cơ mặt đó,
Inui-san chỉ cho tớ mua.
Tại tớ thấy kiểu mắt thon dài của Black Lobelia
thì không thể chỉ dùng mi giả là đủ.
- Và tớ cũng hứng thú với nó.
- Được đó, dùng nó đi.
Kéo xéo lên từ khóe mắt.
- Vầy chăng?
- Cảm giác lạ ghê!
Dán xong thì dùng kẹp tóc
kẹp giữa lưới chụp tóc và miếng dán đó.
Cạo lông mày luôn chứ?
Kỳ này là lông mày nằm ngang,
nên không cần đâu.
Kỳ trước, em cạo sạch lông mày hả?
- Xong rồi.
- Ừa, trông được nhỉ?
Vất vả cho cậu rồi.
Nè, tớ muốn ngắm gương.
Đây, mời cậu.
Khoan, không ổn!
Mình có gương mặt này sao?
Mình... Mình là...
Mình là Black Lobelia sao?
Ứ phải đâu.
Màu tóc đẹp nhỉ? Của tiệm nào vậy?
Của Swallow tail ạ? Trông đẹp chị ha?
Đúng thật là sung sướng nhỉ?
Phấn khích ghê!
Ngóng chờ lúc kết hợp quá!
Mình ngóng chờ lắm cơ mà...
Thời điểm này hay có mưa lớn bất chợt,
đành chịu thôi.
Vừa mát vừa tối tăm,
cũng hợp tông lắm còn gì?
Biết là thế, nhưng tâm trạng cũng bị...
- Áo corset trông tuyệt nhỉ?
- Dạ?
Chị thích trang phục của Black Lobelia lắm.
Em hiểu mà,
chẳng hiểu sao trông áo corset rất tuyệt nhỉ?
Quả nhiên vì giống váy đầm chăng?
Lại còn cay ngọt nữa chứ.
Từ bé, em đã rất thích sự khác biệt
khi chị Neon hóa thành Black Lobelia.
Được hóa thành thành chị ý
quả đúng là tuyệt vời luôn.
Phải nhỉ?
- Cơ mà... em có một thỉnh cầu...
- Vụ gì?
À vâng, chúng ta chụp ảnh chung được không?...
kiểu vậy.
Có sao đâu, em thích gì thì cứ làm đi.
Thiệt ạ? Hoan hô, đúng là thần linh.
Cảm ơn chị, chịu hết nổi rồi.
Em có thể lẩm bẩm như thế không?
Được, nhưng coi chừng chảy lớp trang điểm đó.
Cơ mà Shinju lâu quá nhỉ?
Đâu có lúc nào con bé chuẩn bị lâu vầy chứ.
Gojou-kun cũng chưa thấy quay về nhỉ?
Thả tim dữ quá, không như mấy bức ảnh của em.
Quả nhiên Juju-sama rất ăn ảnh, quá đỉnh.
Tại em toàn đăng hình đồ ăn không đó.
Mấy hôm đăng hình cơm chiên là sao chứ?
- Là đồ ăn em nấu đó.
- Đùa à?
Phản hồi dữ ghê!
Hả? "Juju thật sự tồn tại à?"
Có tồn tại chứ sao không? Ý gì vậy?
Tại Juju-sama không tham gia
sự kiện cosplay nào mà lại.
Xin lỗi đã bắt hai người đợi lâu!
Đi lâu quá còn gì?
- Hả?
Không lẽ...
Hả? Inui-san? Chị sao thế, Inui-san?
Inui-san!
(Ngày đầu tiên vào tham quan)
Thành thật xin lỗi!
Chính chị ngỏ lời mà lại ngã quỵ giữa chừng.
Không sao đâu ạ!
Em và Shinju-chan đã xem mọi nơi rồi mà.
Dạ, em đã chụp ảnh rồi,
chúng ta hãy xem lại ở nhà nhé?
- Phải ha?
- Thể trạng chị rất tệ nhỉ?
Em xin lỗi vì đã không nhận ra!
Thể trạng chị có bị làm sao đâu.
Vậy, hôm nay giải tán ở đây nhỉ?
- Cứ thế đi.
- OK.
Tớ có cuộc hẹn với nhóm Nowa
ở Shibuya nên đi trước nhé?
Cuối học kì rồi nên đi karaoke quẩy lên ý.
Học bài đàng hoàng đi.
- Đi trước nha, Gojou-kun.
- Ừa.
Chúng ta cũng đi thôi nào.
Lần đầu em đến Shim-Misato, nên vào tiệm trước nhà ga
chơi rồi mới về được không ạ?
Thế sao? Vậy chị đi về trước nha.
- Nhớ cẩn thận nhé?
- Dạ.
- À này.
- Dạ?
Chuyện gì vậy ạ?
Anh không hiểu điểm gì của máy ảnh à?
À, không phải.
Nếu không phải thì anh xin lỗi.
(Chị em cùng họ Inui, nên đang ám chỉ Shinju)
À này, không phải Inui-san cũng... muốn cosplay sao?
Vì trong lần họp mặt hôm bữa,
anh đinh ninh là em khó nói ra trước chị ấy...
Xin lỗi em, vì anh đã hiểu nhầm!
Em hãy quên đi, anh xin phép về trước!
Em cũng muốn cosplay thử... là thật ạ!
Có một nhân vật mà em rất yêu thích,
em muốn hóa thân thử.
Giống như Marin-san đã nói,
khi nhìn Onee-chan cosplay,
kỳ thực em vẫn luôn ghen tị...
- Vậy thì...
- Nhưng mà... không được đâu ạ.
Em... nhất định sẽ không hợp với cosplay mà.
Em... đâu có dễ thương như Onee-chan,
lại không nhỏ nhắn...
nhân vật ấy cũng thuộc tuýp người
rất khác với em mà.
Em không thể hóa thành như thế,
nhất định sẽ kỳ quặc,
đã vậy thì không cosplay vẫn hơn.
Vả lại...
nếu cosplay kì cục rồi khiến chị có ký ức buồn,
nếu bị chị ấy ghét thì tính sao đây?
Em sợ lắm!
Dạo trước, khi lần đầu anh thấy
rất nhiều cosplayer đang vui vẻ cosplay...
anh đã nghĩ rằng điểm cuốn hút của cosplay
là "Ai cũng có thể hóa trang thành bất cứ gì họ muốn"
Dù chỉ có chút mong muốn cosplay,
em cũng hãy cosplay nhé?
Anh sẽ giúp đỡ em. Hơn nữa...
Anh không nghĩ chị ấy sẽ từ mặt Inui-san đâu.
Gojou-san, xin anh hãy... giúp đỡ em ạ!
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Vậy thì, em muốn cosplay tác phẩm nào vậy?
Dạ vâng... thật ra...
- Em cũng muốn cosplay nhân vật trong Flower Princess.
- Ra vậy nhỉ?
Không biết em ấy muốn hóa thành ai đây?
Thuộc tuýp người khác, hay là nhân vật chính Mirai-chan?
Em... muốn hóa thành Souma-oniichan!
Souma-oniichan?
Em luôn ngưỡng mộ Souma-oniichan,
anh ấy rất mạnh mẽ, lại ngầu nữa,
khi em gái là Mirai-chan gặp nguy,
anh ấy đều đến ứng cứu ngay.
Trông anh ấy khá giống Onee-chan
nên em yêu thích lắm!
Ra vậy!
Hiếm khi có dịp, hôm đó em cũng cosplay cùng không?
Nhất định 2 người họ sẽ mừng lắm.
Dạ, nhưng anh có thể giữ bí mật
cho đến hôm đó không ạ?
- Vì cosplay lần đầu, nên em xấu hổ lắm.
- Anh hiểu rồi.
- Dạ vâng, chuyện sẽ đâu vào đấy chứ ạ?
- Chuyện gì cơ?
Em... mập lắm, nên ít khi
mặc vừa trang phục nào hết ạ.
Cái đó không phải bị mập đâu em ơi!
Với cả... em phải xin tiền tiêu xài
nên không có nhiều tiền.
Phải rồi, trông như người lớn nên mình quên mất.
Còn học cấp 2 thì sao em ấy đi làm thêm được.
Đây là điểm tệ nhất!
Vầy đâu thể may trang phục được.
Không, đúng là cosplay là sở thích cần chi tiền,
không phải ai cũng dư dả tiền cả.
Dù tiền bạc hạn hẹp thì cũng có thể tận hưởng,
tuyệt đối phải có cách gì đó.
Động não đi, động não đi.
- Quả nhiên khó quá anh nhỉ?
- Không đâu.
Anh sẽ kiếm cách cho em.
- Trước tiên về chuyện trang phục...
- Dạ.
Chỉ cần dùng chúng thì
không cần tốn tiền mua trang phục.
Đây là đồ của Gojou-san ạ?
Anh đã nhớ lại hồi xem Flower Princess.
Và đồng phục của Souma-oniichan
rất giống với đồng phục của trường anh.
Đúng là giống y đúc.
- Em mượn chúng cũng được ạ?
- Ừa, không biết kích cỡ có vừa không thôi.
Cởi nè...
Nếu như Kitagawa-san bảo là
muốn hóa thành Souma-oniichan thì...
Rộng thùng thình đây nè!
- chắc mình đã cho cậu ấy mượn rồi nhỉ?
- Gojou-san, em mặc xong rồi.
Ừa.
Em thấy sao?
Em xin lỗi, nút áo bị...
Inui-san, che phía trước lại đi.
Em thành thật xin lỗi ạ!
Không sao, anh khâu nút áo lại
xong ngay thôi.
Kích cỡ có vẻ vừa nhỉ?
Có vẻ lên lai áo là xong xuôi.
Dạ, ống tay cũng vừa,
chiều dài cũng không sao ạ.
Vậy vấn đề là... ngực...
- cách để tạo vóc dáng như con trai nhỉ?
- Dạ.
Như hiện tại, thì chỉ đơn thuần
là mặc đồ con trai vào thôi.
Giảm sự nổi bật của ngực
và chỉnh sửa vóc dáng cho giống con trai à?
Búp bê Hina đâu có cần chỉnh sửa vóc dáng chứ,
vốn dĩ kimono cũng làm gì có nút áo.
Kimono...
(Loại vải để quấn cơ thể)
Phải rồi, ta thử dùng Sarashi đi.
Khi quấn vải Sarashi để ép ngực xuống,
anh nghĩ em sẽ giống con trai hơn.
- Em thử xem được không?
- Em hiểu rồi ạ.
Nhắc mới nhớ, Kitagawa-san
đã mặc kèm Áo lót Nubra nhỉ?
Để giống nhân vật hơn,
họ chịu thay đổi gương mặt lẫn cơ thể...
nghĩ kĩ lại thì đúng là tuyệt vời nhỉ?
Nhưng...
Tình yêu tối thượng...
vì yêu thích nên tớ muốn hóa thân mà.
Nhờ lòng yêu thích mạnh mẽ muốn hóa thành
người họ thích, nên mới phấn đấu được nhỉ?
Phần eo không còn nổi bật,
nhưng ngực thì...
Phải ha, nếu áo mơ mi tạo hình cầu
sẽ giống hình tượng con gái...
nên chỉnh sửa lại phần vai nữa nhỉ?
Souma-oniichan chơi thể thao rất giỏi,
nên em muốn vạm vỡ hơn.
Anh hiểu rồi, em cần vai rộng nhỉ?
Trước mắt cần lo ngực cái đã.
Mấy người giả trai trong sự kiện đã làm cách nào nhỉ?
Hả?
B Holder? Là gì vậy nhỉ?
Hả? Thay đổi đến thế nhỉ?
Có kích thước dành cho em luôn.
Nhưng thứ hoành tráng vầy chắc phải đắt lắm.
- Không hề đắt.
Cái này... cái này được đó. Chỉ tốn nhiêu đây
mà chỉnh sửa vóc dáng được cơ chứ.
Dạ, em sẽ mua nó ngay.
Còn lại là tóc giả nhỉ?
Lúc đi mua sắm, anh muốn tiện mua nó luôn,
- nên anh có thể đo kích thước đầu em không?
- Nhờ anh ạ!
Em hãy nhìn thẳng phía trước,
và ngồi thẳng lên đi...
Xin lỗi em! Anh không cố ý đâu!
Không sao ạ, em xin lỗi!
- Nhà xa mà lại bắt em ghé, anh xin lỗi.
- Không sao ạ.
Anh đã mua tóc giả rồi.
Inui-san bí mật cosplay,
nên để anh đích thân cắt tóc nha.
Thật tuyệt! Dù là lần đầu
mà anh ấy không hề do dự.
Hồi hộp thật ha?
Cứ nghĩ rằng không được thất bại,
nên mãi mà anh...
Xin lỗi anh, tại em không ngờ
Gojou-san sẽ nghĩ như vậy...
Anh cũng sẽ nghĩ thế chứ.
Vì anh đã may các bộ trang phục rất tuyệt,
nên em nghĩ anh không thể nào vụng về được.
Đâu có, anh chưa làm được nhiều thứ lắm,
giờ anh cũng đang mò mẫm mà.
Thật thế ạ?
Anh... đang ngưỡng mộ một bạn trong lớp.
Bạn ấy rất tươi sáng,
được mọi người xung quanh yêu mến,
rất mạnh mẽ có thể nói ra
những gì bản thân nghĩ.
Anh từng nghĩ rằng bạn ấy
không đời nào có muộn phiền giống như anh.
Nhưng, nhiều chuyện đã xảy ra.
Sau khi anh qua lại với bạn ấy, và đã hiểu ra...
rằng bạn ấy cũng có chuyện dù muốn
nhưng không làm được, không suôn sẻ, lẫn thất bại.
Có cùng cảm giác với anh...
lại còn vui mừng đến như thế...
cũng có điểm đáng yêu nữa...
Hả? Chuyện vừa rồi không như em nghĩ đâu.
À thì... gì nhỉ...
anh muốn nói gì vậy kìa? Ừm thì...
Ta không thể nhìn thấy lòng dạ của mọi người,
nhưng bất kì ai cũng có nhiều chuyện đó.
Anh tiếp tục cắt tóc nhé.
Bất kì ai cũng có nhiều chuyện.
Là thế sao?
Em thử trang điểm luôn nhé.
Anh đã mua mỹ phẩm đồng giá 100 yên.
Nên trọn bộ chưa đầy 10.000 yên nữa.
Cảm ơn anh ạ!
Tiếp theo anh đụng vào khóe mắt nha.
Để khóe mắt nam tính hơn, anh sẽ kẻ mắt hơi dài,
sau cùng là đội tóc giả...
Đây là...
Shi... Shinju?
Dạ... dạ vâng... chị nghe nè...
Em cũng... cosplay... thử rồi ạ...
Đỉnh, quá đỉnh, đỉnh quá còn gì?
Chị không nhận ra Shinju luôn!
Không ổn, trông hoàn toàn khác với người thật luôn.
- Không thể tin được! Thật là Shinju đó sao?
- Giống y đúc luôn.
Thật sự rất tuyệt, tuyệt lắm đó, Shinju!
Trông em hợp lắm!
Tốt quá rồi nhỉ?
Dạ.
Nè, Shinju-chan, cơ thể... ngực em đâu?
Kỳ lạ lắm luôn.
Ngực thì em đã ép xuống bằng B Holder và Sarashi,
còn vai thì em lót thêm miếng đệm ạ.
Mặt mũi giống cái mà.
Giống cái?
Dáng vẻ trông như đực rựa,
mà cười lên thì trông y như giống cái.
Quá đỉnh, không ổn.
Cơ mà, chị chụp hình em được không?
Ta chụp chung nhé, làm ơn đó?
Dạ.
Nè nè, thêm 1 tấm nữa, kỳ này là...
À này, nếu không mau bắt đầu
thì thời gian sẽ...
Phải rồi, mỗi tiếng tốn 15.000 yên.
Shinju, lấy máy ảnh đi.
Dạ... hả?
- Máy ảnh 190.000 yên bị...
- Không sao ạ!
(Tập 10: Bất kì ai cũng có nhiều chuyện)
Kỳ tới.