Dễ thương ghê! Dễ thương quá!
Onee-chan dễ thương!
- Chị hiểu mà, dễ thương ghê!
- Dễ thương ghê!
Lúc em ấy chụp hình đều luôn như thế này à?
- Tiếp theo ta chụp hình đôi đi.
- OK.
Em muốn chụp cảnh khi Shion-chan
lần đầu hóa thành Black Lily,
và xác minh xem liệu có phải
đã thành đồng loại không ạ.
Rõ.
Thế được không, Onee-chan?
À... được.
Trơn tru nhỉ? Nhờ có đông người,
nên mình chịu được khung cảnh đổ nát.
Mong rằng có thể tiếp tục chụp hình
mà không xảy ra vấn đề.
Hửm?
Không được đâu, Kitagawa-san.
Black Lobelia thường tỏ thái độ u buồn mà.
Cậu cười toe toét kìa!
Juju-sama dễ thương quá
nên em chịu không nổi.
- Em xin lỗi đã vô ý sờ chị ạ!
- Có sao đâu.
Cơ mà niềm vui hiện giờ là gì thế?
Cười ra miệng luôn!
Ôi nét mặt của em!
Em hiểu ạ, ta bật cười rất tự nhiên nhỉ?
Nói gì vậy chứ?
Cứ vui vẻ là bỏ mặc nhân vật,
còn cười tươi, gây ảnh hưởng đến
buổi chụp ảnh, không thể tin được!
Không phải là dạng cosplayer
mình ghét nhất sao?
Đúng là chịu thua luôn nhỉ?
(Tập 10: Bất kì ai cũng có nhiều chuyện)
- Tiếp theo em chụp riêng cho Marin-san nhé?
- OK luôn.
- Gojou Wakana.
- À, dạ.
- Cảm ơn em, vì đã làm nhiều chuyện giúp Shinju!
- Đâu có chi ạ.
Quan trọng hơn, em cũng không nhận
tiền chi phí từ con bé còn gì?
Biết ngay mà, có nhiều thứ như phí đi lại,
mà con bé không hề nhận ra nữa.
Để chị trả cho, xin lỗi em!
Nghe em ấy kể toàn xài tiền tiêu vặt,
nên thôi không cần đâu ạ.
Không được đâu, chuyện tiền bạc thì rõ ràng đi.
Thật lòng cảm ơn em đã để mắt đến Shinju!
Chị không hề biết em ấy thích Souma-kun
đến nổi muốn cosplay anh ta luôn.
Hẳn em ấy có lý do
không muốn kể cho chị biết nhỉ?
Một người chị thất bại nhỉ?
Vấn đề không thuộc về Inui-san đâu, chỉ là...
Việc bộc bạch sở thích và điều muốn làm
cho người khác nghe... đáng sợ lắm!
Vì cần phải đủ dũng khí.
Tại em cũng thế mà.
Em vẫn luôn trân trọng
điều quý giá đối với chị.
Em thật sự... rất tuyệt!
- Chị vừa nói gì ạ?
- Không, không có gì.
Không cần phải nghe đâu.
Tiếp theo, chị chầm chậm đổi hướng mắt đi.
Em vừa chụp một tấm tuyệt lắm!
- Thật hả?
- Dạ.
Hửm? Tiếng gì vậy?
Shinju-chan?
Hình như ngực em đang phình lên kìa.
B Holder bị bung rồi!
Dù chỉ chụp bằng ánh sáng của Studio,
nhưng trông cũng đẹp ghê!
Em nghĩ tấm này rất đẹp luôn ạ.
Thật vậy, hình đẹp ha?
Rất có phong thái,
trang phục cũng hợp nhỉ?
Quả nhiên nhập vai rất có nét ha?
Tuy từng nghĩ là mình yêu trang phục
của Gojou Wakana từ cái nhìn đầu tiên,
nhưng không chỉ bởi điều đó nhỉ?
Trông em cosplay quả nhiên rất kỳ cục ạ?
Hả? Không có, chị đâu có ý đó.
Đó là kiểu chị không thể cosplay,
ghen tị quá nên mới lỡ đứng hình thôi.
Em bị sao mà la to thế?
Tại Onee-chan bảo là
"ghen tị" và "không thể" nên...
Em nói gì vậy?
Dĩ nhiên rồi còn gì?
Tại lúc nào chị hóa trang cũng rất hợp.
À, đó là vì chị lựa những nhân vật phù hợp
trong số các nhân vật chị thích thôi.
Thật ra chị cũng muốn cosplay Black Lobelia và Souma-kun,
nhưng nó sẽ phá hủy hình tượng của chị mất.
Riêng việc ấy thì tuyệt đối chị không muốn.
Chị không ghét bản thân,
chị thường nghĩ trong đầu rằng "đáng lẽ chị nên làm vầy",
hay "đáng lẽ nên làm thế" đó.
Nếu vóc dáng của chị được như Shinju hơn,
thì đã cosplay được nhiều hơn rồi.
Chị thật sự... ghen tị với Shinju đó.
Ta không thể nhìn thấy lòng dạ của mọi người,
nhưng bất kì ai cũng có nhiều chuyện đó.
Khi lên cấp 3, em sẽ đi làm thêm,
dành dụm tiền và sẽ cosplay nữa ạ.
- Thật chứ? Tuyệt ghê! Chị ngóng chờ lắm!
- Dạ.
Kỳ này, chị cũng tiêu nhiều tiền quá rồi,
phải tiết kiệm thêm mới được.
Quan trọng hơn, hôm nay
đuối hơn mọi khi nhỉ?
Chị thích nhất là chụp riêng với Shinju thôi.
Kết hợp vầy là đủ mệt rồi.
- Em thì... vui lắm ạ.
- Hả?
Kết hợp thật tuyệt ạ!
Mà, cũng không tệ nhỉ?
Khi nào có hứng,
kết hợp thêm lần nữa cũng được đó.
Tớ đây.
Gojou-kun, Shinju-chan gửi ảnh cho cậu chưa?
Cậu xem rồi chứ?
Tớ đang xem đây.
Tấm nào cũng đẹp nhỉ?
Phải ha? Tớ vừa tắm xong vào xem lại phim đây nè.
- Cậu xem lại nữa hả?
- Cơ mà Gojou-kun.
Lần đầu cậu trang điểm giả trai nhỉ?
Sao cậu làm được thế? Thần linh à?
Đâu, nhờ tớ đọc sách trang điểm cosplay thôi.
Tớ đọc cũng chẳng hiểu đây mà.
Cơ mà Juju-sama cực dễ thương,
Shinju-chan cực ngầu luôn, đúng là quá đỉnh!
Không ngờ Shinju-chan muốn cosplay nữa,
đúng là vui thật sự.
Phải ha? Thật sự...
- Đồng phục đó của Gojou-kun phải không?
- Phải.
Nghe chuyện của em ấy xong,
tớ hiểu tấm lòng của em ấy, nên...
tớ muốn dốc hết sức giúp đỡ em ấy.
- Gojou-kun cũng muốn cosplay à?
- Hả?
Nếu vậy thì nói sớm đi,
khó nói ra hả?
Cậu cosplay ai thì tớ cũng không cản đâu.
À này, không phải thế.
Cơ mà tớ không hề biết cậu đã chuẩn bị
cosplay Souma-kun luôn! Từ khi nào vậy?
À, chuyện đó là sau khi tham quan Studio,
tớ đã gọi em ấy đến nhà rồi chuẩn bị.
Không có chuyện đó đâu, Neon.
3 người là bạn thân từ nhỏ mà?
Chị cũng nghĩ thế. Nhưng khi thấy
gương mặt hai người họ như thế...
Hai người hả?
Ừa, em ấy xấu hổ nên muốn giữ bí mật.
À vậy sao? Thế à? Ừm...
Chuyện là vậy sao...
A lô, Kitagawa-san, cậu bị sao thế?
Ủa tớ có bị làm sao đâu~!
Kỳ nghỉ Hè thật tuyệt!
Mình có thể thanh thản tập vẽ đầu,
và may trang phục cho Kitagawa-san nữa mà.
Xuất hiện rồi.
Rất tuyệt luôn! Quá đỉnh!
- Xem cảnh này xong đắm đuối luôn! Veronica-tya!
- tya?
Da nâu, răng nhọn, mắt khinh bỉ, gương mặt thiên tài.
Còn ngực dưới nữa.
Trước mắt, ngực dưới quá tuyệt!
Chiêm ngưỡng ngực dưới đầy sức sống,
sẽ tốt cho sức khỏe, quá tuyệt!
Là ý gì vậy ta?
- Tớ có thể may xong trang phục này ngay đó.
- Thiệt sao? Vậy triển luôn đi.
Nhưng màu da thì tính sao đây?
Cậu thử chỉnh sửa ảnh không?
Nghe được đó.
Kỳ này mình may xong nhanh ghê!
Hay là tại thiết kế khá đơn giản?
Shizuku-tan, Black Lily, rồi tới Black Lobelia...
không ngờ trên đời
có nhiều dạng thiết kế thế này...
Nếu không may trang phục cosplay,
thì mình vẫn còn chưa biết về chúng nhỉ?
- Gojou-kun!
- Ừa.
Chắc nóng lắm nhỉ?
Ta uống nước lạnh gì không...
Cảm ơn cậu, tớ uống.
Ngoài trời khiếp quá, mồ hôi quá trời luôn!
Hả? Đen thui, cơ thể cậu bị sao thế?
Đây á? Tớ phơi nắng cháy da
cho giống với Veronica-tya đó.
Chịu chơi quá đi.
Đùa thôi, nói xạo đó.
Thật ra tớ thoa kem đó,
loại có thể thoa lên cơ thể.
Ta có thể làm thế nhỉ?
Phải rồi, xin lỗi,
nhưng cho tớ mượn nhà tắm được không?
Chảy mồ hôi quá, nên tệ lắm.
Ừa.
Cảm ơn cậu, thiệt đỡ quá.
Nóng ghê!
Ối, mồ hôi khiếp thật.
Không cẩn thận kẻo bị say nắng còn gì?
Ở trong nhà chắc vẫn ổn nhỉ.
Đáng sợ ghê!
- Kitagawa-san.
- Hả?
Cậu không có mang đồ thay nhỉ?
Tớ để sẵn quần áo của tớ trước cửa rồi,
nếu cậu không ngại thì...
Thiệt hả? Được sao?
Cơ mà này, Gojou-kun không dòm lén à?
Tớ không dòm lén đâu.
Xin lỗi, trong manga hay có vụ dòm lén mà?
"Ối, Gojou-kun dê xòm"... kiểu vậy á?
Cậu đừng đùa nữa.
Tớ đùa thiệt mà.
Ngon ghê! Cảm ơn cậu đã cho mượn bồn tắm,
tớ sảng khoái rồi.
Không gì.
Tuy mình đích thân chuẩn bị,
nhưng Kitagawa-san đang mặc quần áo của mình...
Cậu ấy đang mặc đồ thể thao của mình,
quần áo "của mình"!
Cậu ấy còn dùng xà bông của mình,
nên Kitagawa-san tỏa ra mùi của mình.
Cảm giác gì thế này?
- Gojou-kun đang đỏ mặt phải không?
- À, do cậu tưởng tượng thôi.
Thế thì tốt rồi, nhưng cậu muốn xem không?
Kem bôi da đen tớ thoa lúc nãy
với Mascara màu trắng.
Vầy là trang điểm lông mi
giống Veronica-tya rồi.
A~, cái này...
Xin lỗi đã bắt cậu mua các món nhỏ nhặt này.
Không hề gì đâu. Tớ chỉ có thể
phụ giúp mua đồ, nên cứ phân việc ra lo thôi.
Còn dây xích nữa.
Cái này được bày bán ở góc Halloween,
chỉ tốn 800 yên, rẻ khiếp!
Trông bự nhưng nhẹ phết, đỉnh lắm!
Đeo luôn nào.
Đây là gì vậy?
À, cậu để ý đến nó hả?
Giấy dán tường có thể gỡ ra đó,
khi ta dán vầy thì...
Chỗ này giống nhà giam không?
Tớ đúng là thiên tài.
Quả thật cảnh tượng thay đổi kha khá.
Còn nhiều kiểu khác nữa,
ta có thể giả mọi thứ đó.
À, nhưng tớ chỉ tìm thấy mỗi răng khểnh thôi.
Chắc phải chỉnh sửa ảnh
để có răng nhọn rồi.
Tớ đã làm thử chiếc răng rồi.
Cảm giác hơi rùng rợn đó.
Tớ tìm hiểu được rằng mình có thể làm từ
móng tay giả đồng giá 100 yên, nên tớ bắt chước.
- Tuyệt ghê! Tớ đeo thử được không?
- Mời cậu.
- Cậu thấy sao?
- Xong rồi.
Sao? Giống không?
Được ghê, trông rất được nhỉ?
- Trông tự nhiên không hề giả trân nhỉ?
- La to quá!
Xin lỗi cậu, vì tớ cứ lo lắng
không biết nó sẽ trông như thế nào!
Bồn chồn nhỉ? Tớ hiểu mà.
Vậy thay đồ thôi nhỉ?
Trước hết phải thoa kem cái đã.
Gojou-kun, lát cậu thoa lên lưng tớ được không?
Hồi nãy tớ phải với tay lắm đó.
Chiêm ngưỡng ngực dưới đầy sức sống,
sẽ tốt cho sức khỏe!
Ra vậy! Mình cảm giác như đã lĩnh hội được!
Ra là vậy!
- Nè, mặt cậu đỏ thế? Say nắng à?
- Hả?
- Nguy to, tính sao đây?
- Không sao đâu, tớ ổn.
Để tớ đi lấy nước cái đã... oái~!
Ui da! Tớ bị đập đầu rồi~!
Cậu không sao chứ?
Vầy sao đội tóc giả được chứ?
Veronica-tya, hẹn khi khác nha!
Sao luống cuống thế?
Bình thường tớ không hề đến Shibuya,
nên hơi lạc lõng.
Làm gì có chuyện đó.
Hôm nay, ta đến đây làm gì vậy?
- Shop quần áo hả?
- Phải.
Nhưng đây là shop quần áo nam mà phải không?
Hôm bữa, tớ nhận ra là
Gojou-kun chỉ có mỗi bộ đồ ấy còn gì?
Vậy nên...
Mua đồ thôi nào.
Tớ sẽ phối đồ cho.
- Cậu có thích phong cách nào không?
- Để xem...
Không có... thì phải.
Tớ không biết nên lựa đồ thế nào cả.
Từ điểm đó luôn sao?
Thôi cứ mặc thử đồ vậy.
Cái này thì sao?
Trước mắt cậu cứ mặc thử đi.
- Anh nhân viên.
- Vâng.
- Mặc xong chưa?
- Chưa.
- Tớ xem thử được không?
- Tớ mặc chưa xong.
Xinh quá còn gì?
Bên trong là bạn trai...
nhưng sao có thể chứ?
Mặc xong rồi.
- Cho tớ xem với.
- Dùng kính ngữ, nên là đàn em chăng?
Trông được ha?
Có chết cũng không hợp!
Nếu có chuyện gì thì gọi tôi nhé?
À... vâng.
Để tớ mang mấy bộ khác tới,
cậu mặc thử nhé?
Nguy to, tính sao với ca này đây?
Bộ nào trông cũng đáng yêu hết ý~!
Cơ mà... Hả? Cái nào cũng ngầu hết!
Làm sao để chốt một bộ đây?
Có dạng người mặc bộ nào cũng hợp sao?
Dù cậu ấy đang ở trước mặt!
Nhưng đúng là căng quá, chịu không nổi!
Thật sự thích cậu lắm, thích lắm lắm,
cực kỳ thích Gojou-kun luôn!
Kitagawa-san, tớ cởi ra được không?
Hả? Tại sao?
Tại tớ không thoải mái lắm.
Vì toàn các bộ sành điệu không mặc thường ngày,
với tớ thì có hơi...
Thiệt à?
Vầy áo thun bình thường thì sao?
Vầy thì an tâm rồi còn gì?
- Ừa.
- Dễ thương quá nên tớ mặc kiểu tương tự luôn.
- Sao cậu mặc vừa chứ?
- Thỉnh thoảng tớ cũng mặc kiểu nam cho rộng mà.
Có cách mặc ấy nữa sao?
Cơ mà, nếu Gojou-kun thích kiểu này,
thì mình có thể mặc áo cặp như tình nhân luôn!
Thiệt sao? Có thể làm thế nữa sao?
Xấu hổ quá đi. Vui quá đi thôi.
- Gojou-kun mặc xong chưa?
- Rồi.
Trông tớ như vầy nè!
Còn Gojou-kun thì sao? Ổn chứ?
- Ổn.
- Mặt cậu... nói dối tệ vậy?
Đội nó vào cũng ổn còn gì?
Cậu đâu cần phải ấp úng đến thế?
Tự nhiên đói bụng quá đi.
- Ăn nhẹ mì Ramen nghỉ ngơi không?
- Ăn nhẹ mà chọn Ramen á?
Tớ xin lỗi, được cậu lựa đồ giúp, vậy mà...
Có sao đâu. Không hợp thì đành chịu thôi.
Nhắc mới nhớ, tớ đã hết đau đầu rồi,
khi nào ta sẽ cosplay Veronica-tya đây?
Tớ xin rút lui, Kitagawa-san hãy hóa trang một mình nha.
Hả?
Tại sao? Không có Gojou-kun
thì sao tớ cosplay được chứ?
Đột nhiên chẳng hiểu nổi cậu.
- Nói tớ biết lý do đi.
- Chỉ riêng lần này thì tớ xin lỗi.
Là lỗi của tớ.
Khi Kitagawa-san mặc đồ xong xuôi,
tớ không biết mình sẽ trở nên thế nào nữa.
So với các bộ trang phục trước giờ,
do diện tích lớp vải che ngực...
rất ít, cho nên...
tớ không nhìn được.
Thiệt tình~, bầu không khí nặng trịch
nên tớ cứ tưởng chuyện gì đó?
Dừng lại đi mà, lo vụ đó á?
Tớ hoảng lắm đây này!
Cậu liên tưởng đến ngực dưới của tớ
rồi xấu hổ sao?
Thiệt tình~, cậu dê xòm quá đó!
Kitagawa-san, cậu nói lớn quá!
Mà... quả thật Veronica-tya khá hở hang nhỉ?
Ừa, khá nhiều.
Hồi tớ chơi game, cũng chưa nhận ra.
Vậy thì để sắp tới tớ nghĩ kĩ
rồi mới chọn nhân vật nhé?
Xin lỗi cậu.
Nhưng, đã cất công may trang phục rồi,
chắc tớ sẽ tự mặc ở nhà xem sao!
À, ừa, mong cậu hãy mặc thử.
Cần tớ gửi ảnh chụp khi mặc nó không?
Đùa thôi, tớ không gửi đâu mà lo!
(Tập 11: Mình hiện đang ở khách sạn tình yêu)
Kỳ tới.