Đẹp lắm đúng không?
Búp bê Hina này do các ông làm ra đó.
Tuyệt lắm đúng không?
Ưm, tuyệt ạ.
Thật sự rất đẹp.
Đẹp nhất trần đời luôn.
Wakana cũng hãy rèn luyện
để giống các ông đi.
Ghê quá đi~!
Hể?
Tại sao Wacchan là con trai
mà lại thích búp bê con gái thế?
Tớ ghét Wacchan!
Chào buổi sáng.
Hôm nay cũng đẹp nhỉ?
Tập 1:
Có người sống trong thế giới đối lập với tôi.
Chào buổi sáng ông.
Ô~, chào buổi sáng Wakana.
Wakana, cháu đã làm việc tối qua
đến tận khuya phải không? Ngủ đủ chưa?
À, có vẻ cảm giác tốt nên cháu lỡ...
Cọ vẽ tự chạy, cháu lỡ làm mấy cái luôn.
Thế nhưng, cháu vẫn
chưa khéo tay như ông được.
Cháu nghĩ ông đã theo nghề
bao lâu rồi vậy hả?
- À... 47 ?
- Forty-eight (48).
- Mời ông ăn cơm!
- Mời cháu ăn cơm!
Tuy chưa vẽ gương mặt ra hồn,
nhưng có thể làm y phục là giỏi rồi còn gì?
Cháu chỉ được chuyện đó thôi,
còn nhiều điều cháu chưa thể làm lắm.
Không cần gấp gáp, cứ làm nhàn nhàn đi.
Còn đang đi học mà.
Ừm.
Cơ mà cháu... lên cấp 3 rồi
có kiếm được đứa bạn nào chưa?
Oy, cháu ổn chứ?
Cháu ổn. Hể? Sao đột nhiên ông lại...?
Thì tại từ cấp 1 tới cấp 2, ngày nào
cháu cũng ăn ngủ với búp bê còn gì?
Nên ông nghĩ cháu chả có đứa bạn nào.
Có chứ, trước giờ vẫn có chứ ạ.
Tại mọi người bận sinh hoạt CLB
nên không kiếm được thời gian thôi.
Chỉ thế thôi, thật ạ.
Vậy sao, thế thì ông an tâm rồi.
Vậy sao, ưm ưm.
Cháu đi ạ.
- Ô~, đi cẩn thận đấy.
- Ưm.
Thiệt tình luôn đó,
bị mắng cho xem.
Uýt-sừ.
Xin lỗi, mình nhầm người.
Cháu xin lỗi ông.
Cháu lên cấp 3 rồi
mà vẫn chưa kết bạn được với ai.
Đành vậy thôi.
Tại ước mơ của cháu là trở thành bậc thầy
búp bê Hina, thế nên sở thích ấy...
Việc chế tác và luyện tập làm búp bê Hina,
lẫn đánh giá, trò chuyện,
vầy sao hợp với mọi người được chứ?
Hôm qua cậu xem tập 6 chưa?
Màn cao trào thật sự rất thú vị.
Hình vẽ thật sự thần thánh.
Giải đấu đợt trước ấy, huấn luyện viên...
Thứ tôi thích khác với thứ mọi người thích.
- Uýt-sừ.
Vậy nên nếu có mặt tôi,
rõ ràng sẽ khiến họ khó chịu.
Có lẽ mình... không nên có mặt thì hơn...
Ưwoa, khoan.
Đau quá!
- Xin lỗi, Marin.
- A chà, xin lỗi.
- Ổn chứ?
- Ui cha!
Tạm thời vẫn ổn.
Xin lỗi nhé... xem nào... Gojou-kun!
Kitagawa-san... a... à thì...
- Cậu ổn chứ?
- Tớ... ổn.
Ể? Đó là...
- Ể?
- Cậu đang dính gì đó.
Gì thế này? Vết thương ư...
có vẻ không giống...
Cái này... không hề hấn gì đâu.
Gì chứ?
Thế sao? Vậy thì tốt rồi, ahihi~!
- Marin, cậu ổn chứ?
- Tớ nghe tiếng rắc rắc luôn đó.
- Xạo ke!
- Ahaha~!
Mực... còn dính trên tay à?
Giật... cả mình luôn!
Lần đầu được nói chuyện với cậu ấy luôn.
Kitagawa-san... tươi sáng, có nhiều bạn,
lúc nào cũng là trung tâm.
Một người sống
trong thế giới khác với mình.
Nè, giờ tan trường hôm qua ý...
- Ưwoa, kể chuyện đó á?
- Cơ mà hiếm khi thấy Marin tụ tập giờ tan trường.
- Lúc nào cũng vọt trước cơ mà?
- Vì làm người mẫu salon nên tớ bị dụ vào.
- Tớ cũng muốn cắt tóc nữa chứ.
- Làm thêm à?
Rồi thì, mái tóc của tớ đi tong,
nhưng có người cứ đợi Marin mãi.
Khiếp quá, đi về giùm đi.
- Gương mặt thì sao?
- Đẹp trai dã man!
Rồi, khi tụi này đi về thì bị réo lại đó.
Hẳn là tạo cớ để trò chuyện ý.
Nè nè, nó là của bộ anime gì đó à?
Otaku khiếp thế, không tin nổi~!
Tên bốn mắt!
Rồi thì Marin bỏ về khó hiểu.
Thiệt sao, quyết định tức thì còn gì?
- Căng ghê!
- Hắn đứng đơ như cây cơ vậy!
Cơ mà, đẹp trai thế thì phí phạm quá?
Marin dù có được bắt chuyện kiểu gì
thì cũng ném muối vào mặt người ta nhỉ?
Mặt mũi ra sao chả quan tâm đâu,
con trai kiểu đó thì dẹp.
Cơ mà mới đập mặt vào
thì chắc gì đã thích.
Hắn ta còn trêu
sở thích của người ta nữa đó.
Chính nó.
Còn nữa, hắn dám bảo Shion-tan
là thứ "gì gì đó" thì cạch luôn đi.
- Marin bộc phát tình yêu với Shion-tan rồi.
- Đã bảo tớ không hiểu mấy vụ đó đâu...
Trong cùng lớp, có người sống trong
thế giới đối lập với tôi.
Một thế giới mà mọi người
chấp nhận con người thật của cô ấy.
Nhất định... sẽ dễ sống lắm nhỉ?
Thiệt sao? Cậu lại dọn giúp tớ hả?
Ừm, được mà.
Thiệt đỡ quá.
Cậu... đúng là hôm nay nên vào việc đi.
Hể? Nhưng Gojou bảo được mà,
tớ cũng không muốn trễ giờ làm thêm.
Thôi Gojou, chuyện còn lại giao cho cậu đó.
Oy! Xin lỗi nha Gojou,
khi khác tớ khao cậu nước ép cho.
Nói thật, một mình lo hết thì không xuể.
Nhưng, còn hơn là không thể trò chuyện gì
và lại khó xử.
Có mặc mình, cũng chẳng có chủ đề gì,
tiếp tục lặng thinh thì khó xử lắm.
Thôi mau xong việc rồi về.
Kitagawa-san... bỏ quên đồ chăng?
Gì thế?
À... không gì... à này, ừm...
cậu đang làm gì thế?
Như cậu thấy thôi, tớ lau dọn,
tuy đi vệ sinh về trễ,
nhưng tuần này tớ trực lau dọn mà.
Ể? À... cậu sẽ lau dọn giúp tớ à?
Dĩ nhiên rồi,
bình thường tớ vẫn lau dọn mà.
- Nè, những người khác đâu?
- À, họ đi về rồi.
Nghe nói họ bận làm thêm.
Thiệt á? Tất cả ư?
Ừm.
Gojou-kun, không phải
cậu bị ép buộc đó sao?
- Phải ha?
- "Phải ha" á?
Biết mà vẫn làm, cậu không bực á?
À mà... ít nhiều cũng có.
Chứ sao nữa, cậu nói nó ra chưa?
Chưa, nhưng họ ngỏ ý nhờ vả,
nên tớ thấy cũng ổn.
Cái đó không phải là nhờ vả,
mà là sai vặt đó.
Dù ghét mà vẫn nghe lời có thấy sai không?
Cơ mà phải vì bản thân mình chứ?
Phải nói ra cảm giác của mình vì bản thân đó.
Ôi đau!
Oy, gì thế, cháu vẫn ổn chứ?
A~, xin lỗi ông,
cháu lại bị đứt tay rồi.
Cẩn thận vào đi, xem nào còn
băng cá nhân không nhỉ. Đợi ông chút đi.
Cảm ơn ông ạ.
Kể từ đó đã trôi qua mấy ngày.
Phải nói ra cảm giác của mình vì bản thân đó.
Lời nói của Kitagawa-san không rời khỏi đầu mình.
Cô ấy nói trúng tim đen.
Mình lúc nào cũng chèn ép cảm giác bản thân.
Thật ra... cả khi ấy...
- Ủa?
- Đây này.
- Dán cái này đi.
- Ông ơi, máy may không chạy được.
Hả?
Nó có tuổi rồi mà, đến tuổi rồi,
hay mua cái mới vậy.
Mình muốn tận dụng nó đến cùng lắm.
À... phải rồi.
Dễ làm quá...
Thật may có CLB thủ công mỹ nghệ.
Sau giờ tan trường,
không có ai đến nên công khai làm được.
Có thể mang nó theo nữa.
Hôm nay, anh may cho nhé,
em hãy đợi nhé!
Kitagawa-san?
Xin lỗi, em ổn chứ?
Có đau ở đâu không?
Thôi chết rồi.
Chuyện gì thế chứ?
Chấm dứt rồi.
Đỉnh ghê! Gojou-kun là
người có thể dùng máy may hả?
Hả?
Đã bảo là "máy may"! Sao cậu biết dùng thế?
Làm gì có môn nữ công gia chánh chứ?
À... ừm thì... nhà tớ có mở
một tiệm làm búp bê Hina.
Vậy nên... từ xưa tớ đã học nghề.
Loại đó á? Ra là vậy.
- Nè đó là Hina-sama á? Đưa tớ xem.
- Ể?
Mời cậu.
Đẹp quá còn gì?
Mắt nó... đang lấp lánh.
Lần đầu... lần đầu mình được khen ngợi...
Thứ mình yêu thích... lần đầu được...
Bé Hina-sama này do Gojou-kun làm hả?
À không phải đâu,
cái này là do ông đã làm.
Chứ tớ chỉ mới may đồ được thôi.
Cậu có thể... may đồ à?
- À, ừm.
- Thiệt sao?
Ừm, nhưng chỉ ở mức may vá thôi,
chứ không đáng gì to tát...
À này, cậu quay mặt sang kia được không?
Ừm.
V-Vụ gì thế này?
Sao đột nhiên cô ấy lột đồ?
Gì mà xoạc xoạc thế,
âm thanh gì vậy?
- Gojou-kun.
- Ừm.
Chuyện gì vậy?
Nhìn sang đây nè.
- Ể? Nhưng mà...
- Được rồi mà, nhìn đi.
Mới giữa chừng thôi đó,
dù giữa chừng, nhưng bộ này...
- À này, cậu thấy sao?
- Ể?
Sao là sao? Bộ dạng gì thế?
Ừm thì... thì... tớ đã làm ra bộ này ấy.
Đùa à? Cậu đang giỡn phải không?
Ể? Có giỡn đâu, tớ làm nghiêm túc mà.
Thì tại... không phải sai quá sai sao?
Dù có bắt chước thì cũng không tệ vầy được.
Đó là loại vải cần dùng lớp vải lót nhỉ?
Vải lót... vải lót ư?
Cậu không biết nó sao?
Thật không thể tin nổi.
Tớ xin phép, quả nhiên hoàn toàn
không được khâu ngược, có nếp nhăn mất rồi.
A~, không phải không có chỉ dưới sao?
Vầy sao gọi là may xong được chứ?
Cậu quên chừa mép khâu nhỉ?
Ưwoa, mô~, sao lại đổi kiểu chỗ này vậy?
Còn nữa...
Xin lỗi vì tớ đã lỡ miệng!
Hãy giết tớ đi!
Này! Hả? Cậu đang làm gì thế?
Dừng lại đi!
Tớ phải đền tiền bao nhiêu cho đủ đây?
Thôi được rồi, tớ không cần,
tớ không giận, tớ không giận đâu!
Cơ mà Gojou-kun,
cậu ngẩng mặt lên được không?
Ừm thì... chuyện này ấy nhé.
Tớ đã làm nó để "cos" đó.
"Cos"?
Phải, cosplay.
Tớ muốn hóa trang giống như nhân vật
trong manga hay anime vậy ý.
"Cos" là dùng hết sức
để bộc lộ mong ước bản thân đó.
Tuyệt quá phải không?
Đó là tình yêu tối thượng!
- Cậu có nghe chứ, Gojou-kun?
- Có, xin lỗi, tớ nghe, xin lỗi.
Cho nên, tớ không có máy may
nên giờ tan trường hay vào đây may.
Nhưng lại thành ra thế này
có hơi kinh khủng thật.
Tại xung quanh chẳng có ai may vá giỏi cả.
Gojou-kun, cậu có thể may đồ "cos"
cho tớ được không?
Ể?
Nếu không thể thì cậu cứ từ chối.
À này nhé, bản thân tớ
chẳng làm gì ra hồn hết.
Nhưng kiểu gì thì tớ cũng yêu Shizuku-tan lắm,
nên muốn hóa trang lắm.
Làm ơn đó, Gojou-kun.
Đỉnh ghê! Gojou-kun là
người có thể dùng máy may hả?
Đẹp quá còn gì?
Hắn ta còn trêu
sở thích của người ta nữa đó.
Phải nói ra cảm giác của mình vì bản thân đó.
Tớ hiểu rồi.
Tớ chưa từng may đồ cho người thật,
chưa biết ổn không...
nhưng tớ sẽ thử cố hết sức!
Thế tức là... ổn sao?
Ừm.
- Thiệt sao?
- Ừm.
Hoan hô! Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
Ahaha, hoan hô!
Shizuku... Shizuku...
mình sẽ trở thành Shizuku!
Trong cùng lớp, có người sống trong
thế giới đối lập với tôi.
Tôi không ngờ sẽ hứa điều này với cô ấy.
Ehehè, nước mắt chảy ra luôn!
À, nhưng, tớ sẽ làm những gì có thể,
mặc dù ít làm được việc gì lắm.
Ừm, cậu muốn trở thành
người ấy đến thế nhỉ?
Ưm, tại bé ấy chất lắm chứ bộ!
Trong "Cuộc sống kỳ diệu dâm đãng của
CLB khoái lạc trường nữ sinh Nhớp nháp Thần thánh 2",
Kuroe Shizuku-tan.
Nói gì cơ?
(Tập 2: Làm ngay và luôn nhỉ?)
Kỳ tới.