Nói gì cơ?
Cậu nghe không rõ à?
Tựa đề dài quá mà lại.
Trong "Cuộc sống kỳ diệu dâm đãng của
CLB khoái lạc trường nữ sinh Nhớp nháp Thần thánh 2",
Kuroe Shizuku-tan.
Tớ muốn "cos" Shizuku-tan
trong Nữ sinh Nhớp nháp 2 lắm ý.
(Tập 2: Làm ngay và luôn nhỉ?)
Ý kiến gì, Gojou-kun?
Xin lỗi cậu... vì tớ thiếu kiến thức.
Tớ mới nghe
"Nữ sinh Nhớp nháp 2" đó lần đầu.
Thiệt à? Vậy để tớ giới thiệu sơ qua nhé?
"Nữ sinh Nhớp nháp 2" là game mỹ nữ
nổi tiếng bán siêu chạy năm ngoái.
Mỹ nữ?
Cơ mà sắp tới sẽ chuyển thể anime,
kinh ghê ha.
Rồi, nam chính là cháu trai của hiệu trưởng
đã 1 mình nhập học vào trường nữ sinh.
Mà, mấy bộ harem
cũng thường có trường hợp ý.
Con trai 1 mình nhập học vào trường nữ sinh...
Cũng thường có trường hợp này?
Nhiều sự kiện muốn khóc ra nước mắt,
buồn cười thật ha.
Cơ mà Gojou-kun là thuộc tuýp không thích
lăng nhục à? Nô lệ tình dục chẳng hạn?
Nô lệ tình dục?
Cơ mà Nữ sinh Nhớp nháp 2 là
nô lệ tình dục cơ bản, nên không sao nhỉ.
Tương đối an tâm đó.
"Không sao"? "An tâm"?
Nam chính bị hiệu trưởng ra lệnh
phải vào Câu lạc bộ Lăng nhục.
Tính sao đây? Mình thiếu kiến thức game quá.
Chẳng theo kịp cậu ấy nói.
"Câu lạc bộ lăng nhục"?
"Nô lệ tình dục"?
Những game có nội dung ấy
thật sự có tồn tại sao?
Hả? Không lẽ mình đang bị trêu chọc?
Cơ mà cậu còn nghiêm túc nghe
đến lúc nào? Nói dóc thôi, đồ nghiêm túc.
Phải rồi, bình thường mình luôn ở 1 mình,
nên không hiểu mấy chuyện này.
Không hề nói dóc.
Kitagawa-san không hề đùa milimet nào.
Đôi mắt ấy là "đôi mắt nghiêm túc".
Nhân tiện hồi "Nữ sinh nhớp nháp 2" ra mắt,
tớ đã mua xem vì tác phẩm trước cực hay thôi.
Trông gương mặt Shizuku-tan
cũng dễ thương còn gì, chỉ thế thôi.
Cơ mà, Shizuku-tan ban đầu chẳng cười tí nào,
lạnh lùng lắm, đúng là chẳng hiểu nổi luôn.
Nhưng mà, ngày càng có nhiều sự kiện
bộc lộ các bộ mặt cuốn hút của bé ý mà?
Khi nhận ra, thì tớ đã
yêu Shizuku-tan lắm rồi.
Tớ đã bị nghiện rất khiếp...
Thiệt tình là...
Tớ muốn hóa thành Shizuku-tan lắm!
Cậu hiểu chứ, Gojou-kun?
Chẳng hiểu gì cả.
Nhưng mà, Kitagawa-san khi kể về thứ cậu ấy thích
trông thật sự rất vui vẻ.
Mình đã hiểu cậu ấy
yêu Shizuku-tan đến nhường nào.
Và rồi đã kết thúc có hậu,
cậu hiểu chưa?
Xin hỏi.
Ủa, cậu chưa hiểu hả?
Tớ hiểu nội dung rồi,
chỉ là tớ có điểm tò mò.
Cậu muốn biết ngày sinh Shizuku-tan hả?
Không phải. Tớ muốn hỏi...
"Nữ sinh nhớp nháp 2" là game mát mẻ nhỉ?
Phải, một game mỹ nữ,
và cũng là game thần thánh.
À này, không phải nó có
giới hạn độ tuổi sao?
OK, không có vấn đề gì ha?
Còn nữa, tớ tưởng con gái
chúa ghét mấy thể loại game đó chứ.
Thiệt á? Vẫn chơi chứ,
tớ vẫn chơi bình thường mà.
Cơ mà...
Thứ mình thích thì liên quan gì
đến chuyện là nam hay nữ?
Không có.
Chứ sao nữa. Vậy ta bắt đầu thôi nhỉ?
Ừm, mong cậu giúp đỡ.
Gojou-kun, sao cậu khóc thế?
Vậy giờ... ta cần xem xét coi
cần bắt đầu từ việc gì nhỉ?
À, đợi chút.
Xem nào... thấy rồi.
Tèn ten! Tớ có cái này hay lắm nè!
Họ có xuất bản loại sách này nữa nhỉ?
Cuốn đó tuyệt lắm, cậu đọc thử xem.
Tuyệt ghê, nó dạy từ cách chọn vải
đến cách làm giấy rập luôn còn gì?
Phải đó, tiện quá phải không?
Nó còn ghi chép cách dùng máy may
đến mức độ này.
Phải đó.
- Có sách dễ hiểu sao không làm được?
- Cậu ý nghĩ "Có sách dễ hiểu sao không làm được?".
Ra vậy, cần mua thêm những món còn thiếu.
Trước tiên là lấy số đo cơ thể nhỉ?
- Vậy ngay giờ luôn đi.
- À thôi.
Giờ đã trễ rồi, thứ 7 chủ nhật
khá ít thời gian, hay hẹn thứ 2 đi.
Ưm, phải rồi ha?
Gojou-kun.
Ừm.
Cảm ơn cậu!
Từ thứ 2 giúp đỡ hén, hihi~!
Ừm.
Oy, ông mở cửa đấy.
Cháu đã ngủ rồi hả? Hiếm thấy ta.
Dạ.
Ngày mai, ông sẽ đi mua máy may,
cháu không cần mở tiệm đâu.
Cháu hiểu rồi.
Cháu đi tắm rồi ngủ đi.
Hôm nay... đã xảy ra nhiều chuyện nhỉ?
Mình muốn tiếp sức mạnh cho cậu ấy.
Vâng, vâng vâng vâng.
Xin lỗi, hôm nay chúng tôi nghỉ.
Yô~, tớ tới rồi nè.
K-K-K...Kitagawa-san?
S-S... Sao cậu lại đến đây?
Tại sao cậu biết nhà tớ?
Còn tại sao nữa, muốn hóa thành Shizuku-tan
thì sao tớ đợi đến thứ 2 được chứ?
Thế nên tớ tìm bản đồ
đến "Búp bê Hina Gojou" và tới rồi nè.
Chủ động ghê.
Cho tớ vào trước được không?
- Hả? Ngay bây giờ sao?
- Không được hả?
- Ừm, ừm thì...
- Đây cái này.
Ngon lắm đó.
Ơ, phiền cậu quá.
Cảm ơn cậu... á~...
Tớ xin làm phiền nghen!
Khoan, Kitagawa-san, đợi đã!
Phòng của Gojou-kun ở tầng 2 hả?
Phải, mà không...
Hả? Tuyệt đối trong này chứ gì?
Kitagawa-san.
Căn phòng đúng kiểu của Gojou-kun luôn.
Chiếc nệm trông tức cười ghê.
Đây là dụng cụ làm búp bê hả?
Cậu vẽ bằng các cây cọ bé tí vầy à?
Tuyệt ghê!
À, tớ không tự ý đụng vào chúng đâu,
đừng lo, chúng quả là...
Tệ rồi, tim đập lớn quá,
mình không nghe thấy gì hết.
Chưa có ai vào phòng của mình
ngoại trừ ông...
mà giờ có con gái...
lại còn là Kitagawa-san vào nữa.
Thôi xong rồi,
mình không biết nên làm gì cả.
Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào.
- Phải trấn tĩnh không thất lễ với Kitagawa-san...
- Có sao không, Gojou-kun?
Gojou-kun nè!
À, ừm, chuyện gì vậy?
Đã bảo là...
làm ngay và luôn nhỉ?
Làm... gì cơ?
Lấy số đo chứ làm gì nữa?
Cậu bảo trước tiên cần lấy số đo còn gì?
Coi nào, đo lẹ đi.
- Về chuyện đó...
- Ửm?
cậu có thể đi nhờ người khác
đo giúp được không?
Hả? Tại sao?
Quả nhiên cậu không thích à?
À, không hẳn là không thích, chỉ là...
Trong cuốn sách tớ mượn hôm qua...
lúc lấy số đo... thì...
nó... nó...
có đề cập đến "đồ lót" nữa.
À, tưởng gì, là nó nhỉ?
Dễ ẹt hà!
Hả? Kitagawa-san?
Nè, tớ có mặc đồ bơi chứ bộ.
Tớ biết Gojou-kun
tuyệt đối sẽ khó xử mà.
Khi nảy lên ý tưởng mặc nó,
tớ đúng là thiên tài mà lại.
Thế nào, vầy thì dễ ẹt còn gì?
Hả? Gojou-kun?
Cậu bị sao thế, vẫn ổn chứ?
Đừng chạm vào tớ!
Vầy tức là sao? Tớ xin lỗi nhé!
Vậy giờ, tớ xin đo từ trên đầu cậu.
- Mong cậu giúp đỡ.
- Giúp đỡ hén~!
Tớ... nhắm mắt lại
thì cậu dễ đo hơn chứ?
Bình tĩnh nào, tập trung vào.
Tuyệt đối không được để tay mình
chạm trực tiếp vào Kitagawa-san.
"Liếc"! Nè có sao không?
Nghe âm thanh nặng quá đó.
Xin lỗi cậu, tớ không sao.
Tớ muốn đo chiều rộng vai,
cậu quay lưng lại được chứ?
Ừm.
Không ổn, lúc đối mặt bị loạn quá.
Tạm thời khi quay lưng,
khi quay lưng thì...
Quay lưng cũng quá hãi hùng.
Vướng tóc quá nhỉ? Vầy thì sao?
- À này, tớ hỏi câu này được không?
- Hửm?
Kitagawa-san đang mặc đồ bơi
mà phải không? Cậu...
không thấy xấu hổ sao?
Hả? Gì cơ? Có sao đâu.
Cơ mà tớ muốn hóa thành Shizuku-tan,
nên cũng phải hành xử tương xứng chứ.
Nè âm thanh gì vậy?
Này cậu đang làm gì thế?
- Phải rồi, cậu ấy...
- Gojou-kun?
Có những suy nghĩ không đứng đắn so với
cảm xúc của Kitagawa-san thì thất lễ lắm.
Không có gì đâu, cậu đừng để tâm.
Không để tâm mới lạ đó.
Vì người đã trông cậy vào mình,
mình cần thành tâm thành ý dốc hết sức.
Mình phải dốc hết sức.
Mình cần phải tập trung
vào việc may đồ.
- Thuận lợi quá còn gì?
- Ừm.
Phải rồi, Gojou-kun,
cậu lấy số đo chân của tớ luôn được không?
Chân sao? Tớ chưa thể làm giày,
nên định chế từ giày đã mua thôi.
Biết là thế, nhưng dù giày cùng một số,
nhưng mang vào cũng đau chân, lạ lắm.
Có lẽ mu bàn chân không vừa chăng?
- Chỗ này hả?
- Ừm, để tớ thử đo chiều rộng luôn xem.
Tớ đi lấy ghế, cậu đợi chút nhé?
Hả? Vầy cũng ổn mà.
Độ cao cũng vừa tầm mà?
- Không ổn đâu.
- Tại sao?
"Tại sao? Tại sao?"
Tại nó bẩn, nó bẩn lắm!
Không hề gì nhé, yay~!
Làm ơn tha cho tớ với!
Cậu rời khỏi chỗ bẩn đó ngay đi.
- Không sao mà.
- Kitagawa-san bị vấy bấn đó, dừng lại đi.
Kệ đi mà, cậu mau đo đi.
Tớ... sẽ đi lấy ghế ngay,
Thành thật xin lỗi cậu!
Hả?
Gojou-kun.
Được rồi mà... đo đi!
Ừm.
Ra vậy nhỉ? Kỳ sau đi mua giày
phải để ý thôi.
Được rồi, triển tiếp thôi nào.
Tiếp theo là... vòng ngực.
Đo cái này cũng cần vén tóc lên nhỉ?
Yô~ được rồi đó, Gojou-kun.
À này, không lẽ...
tớ phải đo nó hả?
Dĩ nhiên rồi còn gì?
Chứ ai sẽ đo nó đây?
- Kitagawa-san đo đi.
- Tại sao chứ?
Tự đo vòng ngực
thì tớ phải khom lưng còn gì?
Cho nên lần nào cũng
ra số khác nhau hết đó.
Độ khó siêu cao luôn!
Vậy nên... Gojou-kun đo giùm đi.
- Tớ không thể.
- Hả?
Sao tự dưng không thể,
diễn biến không ngờ luôn đó.
Thì... tại... sao tớ làm việc đó được...
Không hiểu nhưng cậu mau lên đi.
Cơ mà tay tớ mỏi lắm rồi nè.
À xin lỗi cậu, để tớ đo nó ngay...
Gần quá... cự ly gì thế này?
Như thể mình ép sát Kitagawa-san rồi...
Không không, đừng nghĩ lung tung.
Đây chỉ là lấy số đo, chứ không có ý đồ gì khác.
Tập trung vào việc may đồ đi.
Cậu thả lỏng tay xuống
rồi nhìn thẳng phía trước đi.
OK.
Tập trung vào.
Hiểu mà, cứ đứng khom vậy hoài
đúng là đuối lắm ha?
Gojou-kun cứ chọn tư thế thoải mái đi.
Muốn chết ghê.
- Xong rồi.
- OK.
Vậy thì, nhân tiện, đo vòng dưới ngực
và khoảng cách núm vú không?
- Tớ không thể.
- Lại nữa?
Không đo kĩ kích thước
thì làm sao bó ngực cho chuẩn chứ?
Bó ngực...
Tớ muốn tinh chỉnh chỗ đó,
nên cậu không tận tâm thì khó cho tớ lắm.
Xin lỗi cậu, nhưng tớ không thể.
Hả? Tại sao chứ?
Tớ thật sự không hiểu.
Thì... tại... tớ...
K-Kitagawa-san...
làm sao tớ biết núm vú
của Kitagawa-san nằm ở đâu được chứ?
- Làm sao tớ biết... Hả?
- Gojou-kun.
Ở đâu nà?
Tớ đùa, tớ đùa thôi~!
Đừng đơ ra như thế!
Phải rồi ha, đúng là tớ
không thể cho cậu xem nó được.
Xin lỗi nhé, Gojou-kun!
Thôi để tớ tự đo, cậu nhắm mắt đi.
Tớ xin lỗi, vậy nhờ cậu.
OK, xem nào...
Từ chỗ này tới chỗ này chứ gì?
Ủa, từ bên ngoài, hay bên trong?
Ưm, 20cm đi.
20cm... 20cm... 20cm...
20cm... con số cụ thể đó
khiến mình trắng bệch.
Đo ống quần nữa là xong à.
Phải rồi ha.
Đo ống quần thì không cần nhìn mặt,
nên sẽ bớt căng thẳng.
Mình hơi ghét bản thân rồi.
Cứ dao động bối rối từng chuyện,
thật là khó coi.
Mình cũng muốn được giống như Kitagawa-san,
dù có chuyện gì cũng không dao động.
Cậu vừa nói gì à? Xin lỗi cậu,
tớ mãi lo suy nghĩ nên không nghe rõ...
Kitagawa-san?
Mặt cậu... đỏ bừng rồi đó.
Hả? À ơ... đùa sao... hở?
À... không phải... chuyện này là...
Phòng nóng quá à? Xin lỗi cậu
vì không để ý, để tớ bật điều hòa nhé?
Năm nay cũng nóng ghê ha?
Chắc thế nhỉ.
- Cậu vất vả rồi.
- Vất vả rồi~!
- Tớ mặc đồ vào nhé?
- Ừm.
Kitagawa-san.
- Ửm?
- Cậu có tài liệu về "Nữ sinh nhớp nháp" không?
Để làm giấy rập,
tớ muốn biết chi tiết về bộ trang phục.
À là vụ đó, đợi tớ xíu nhé?
Tèn ten, Nữ sinh nhớp nháp 1 và 2, đây.
- Cảm ơn cậu.
- Cả 2 phần luôn ư?
Tớ nghĩ chỉ phần 2 là đủ,
nhưng đọc luôn phần 1 hiểu mạch truyện cũng tốt.
Ừm.
Mai cũng là chủ nhật, cậu chơi thử đi,
dễ thương lắm cho mà xem.
Gojou-kun?
Tớ xin lỗi đã ngỏ lời
trong lúc cậu đang mặc đồ!
Có sao đâu? Cậu ổn chứ?
Bị đau bụng hả?
Xin lỗi cậu, tớ không sao.
Dẫu biết là đồ bơi,
nhưng mình thật mất mặt.
Ông về rồi đây, Wakana.
Máy may mới...
Bị nhìn thấy mất rồi,
bị nhìn thấy mất rồi~!
- Nếu làm chuyện này thì...
- À...
Mừng ông đã về,
cháu chuẩn bị bữa tối cho ông rồi đó.
Ô~, ông mua máy may rồi đấy nha.
Dạ, cảm ơn ông!
Mà... Wakana cũng tới tuổi đó rồi...
Cơ mà, chơi game đó
mà mặt nghiêm túc vậy ư?
Ra vậy, mặt lưng của bộ đồ
trông thế này à?
Ghi chép nữa?
Đừng mà~!
(Tập 3: Vậy, cặp bồ luôn ha?)
Kỳ tới.