Ôi chao!
Tớ thật sự vui sướng với bộ này.
Gojou-kun tuyệt quá đi.
Kích cỡ vừa khít nhỉ?
Ừ, hoàn hảo thiệt luôn.
- Chỉ cần đội tóc giả nữa thôi...
- Khoan đã, Gojou-kun.
Ừa.
Thật ra tớ... một khi đã "cos",
thì cũng nhập tâm... vào nhân vật luôn.
Hả?
Go-Gojou... Gojou-kun...
Chủ... Chủ nhân~!
Chỗ... Chỗ nhạy cảm của em...
Xin anh... hãy xem nhé?
Giấc mơ gì vậy trời?
Em hãy nhìn về phía khác một chốc đi.
(Tập 3: Vậy, cặp bồ luôn ha?)
- Chào buổi sáng.
Mới sáng ra mà mình làm gì thế không biết?
Lỡ bị chuyện đó rồi, lúc gặp Kitagawa-san
thì mình nên biểu cảm sao đây?
A~, Kitagawa-san.
Quả nhiên Marin-chan dễ thương ghê!
Chân cũng thon nữa!
Cậu ấy đang làm người mẫu nhỉ?
Phải, cậu ấy khác với tụi mình.
- Hẳn là đào hoa lắm!
- Đào hoa chứ sao nữa? Cơ mà...
Không thể tin rằng...
cô ấy lại đến nhà mình vào 2 hôm trước.
Bình tâm... cần bình tâm lại.
À, Gojou-kun, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Cảm ơn cậu về hôm thứ 7 nhé!
Được tiến gần thêm 1 bước
đến Shizuku-tan, tớ cực kì vui luôn đó.
Xin lỗi cậu.
Hả? Về điều gì cơ?
Nè, cậu thấy sao?
Hôm nay tớ đã uốn tóc lên đó.
À~Ừ, cậu đã uốn tóc nhỉ?
Ấp úng thế? Tức cười ghê!
Xin lỗi cậu.
Đang nói gì vậy?
Cho tớ tham gia với.
À... cô bạn của Kitagawa-san đây là...
Chào, tên là Nowa đó.
Chào buổi sáng.
- Chào.
Bị bao vây mất rồi.
Ta mới bắt chuyện lần đầu nhỉ,
mong cậu giúp đỡ!
À vâng, mong cậu giúp đỡ.
- Cậu ăn kẹo không?
- À... cảm ơn cậu nhiều.
Cơ mà có vụ gì đây?
Hửm? Trông cậu ta đang khó xử
tội lắm còn gì? Đừng chọc hoài nữa.
Có gì khó xử đâu nào!
Ừ.
Cơ mà Marin, sắp vào tiết 1 rồi đó.
Nguy to, đúng thế thật.
Chào nhé, Gojou-kun?
À... Ừa.
Kitagawa-san... vẫn tiếp xúc với mình
tại trường luôn nhỉ?
Nè, không lẽ cậu ấy
đang cặp bồ với cậu trai kia ư?
Hả? Không đâu, trông bình thường mà?
Cũng phải ha?
Gojou-kun~!
Nè nè, cậu nghe tớ nói được không?
Vào giờ tan trường hôm nay ý...
- Xin lỗi cậu, tớ bận chút việc rồi.
- Hửm?
Gojou-kun, hôm nay ý...
Đi vệ sinh chăng?
Gojou-kun?
Gojou-kun~?
Gojou-kun!
Nguy thật, suýt nữa cậu về rồi còn gì?
Kitagawa-san.
Gojou-kun, giờ mình đi mua sắm không?
Tớ muốn được 1 lần đi xem
các phụ liệu may trang phục ý mà.
Xin lỗi cậu. Tớ xin từ chối.
Hả? Này!
Gojou-kun?
Chỗ này nằm ở phía bên kia nhà ga,
tạm thời mình cứ ngồi đây đã.
Hiếm khi được cậu ấy rủ đi, vậy mà...
Tớ xin lỗi... Kitagawa-san.
Muốn xin lỗi thì đừng bỏ chạy nhé!
K-Kitagawa-san, tại sao cậu...?
Tớ vẫn thấy cậu như thường nha.
Cơ mà Gojou-kun...
hôm nay cứ lảng tránh tớ nhỉ?
Bực mình thiệt đó.
Cậu muốn cằn nhằn gì thì nói đi.
Chuyện đó...
tại Kitagawa-san khiến cho mọi người xung quanh
nghĩ tụi mình quen biết nhau, nên...
tớ cần phải cố
không ở bên cậu trước mặt người khác...
Hả? Cậu đang nói gì thế?
Cậu đã là bạn của tớ rồi còn gì?
Sao?
Nhưng mà... thật ra tớ còn nghe người ta
đồn đoán rằng tụi mình đang cặp bồ nữa.
Thiệt á? Hửm...
Vậy, cặp bồ luôn ha?
Ối, sao có thể...
Ahaha, tớ đùa thôi. Đi nào.
Ta đi thôi, Gojou-kun.
Hả? Ta đi đâu vậy?
Đã bảo là đi mua sắm mà.
Có góc chuyên bán đồ cosplay luôn nhỉ?
Phải, hiện giờ có khá nhiều người "cos" mà lại.
Trong lễ Halloween chẳng hạn.
Ra vậy, phải rồi, Kitagawa-san?
Hửm?
Cậu hãy xem cái này...
Hả? Đỉnh ghê!
Tớ đã vẽ 3 góc nhìn của Shizuku-tan.
Ta cần khá nhiều thứ...
Vải, ren, ruy băng, hoa hồng nhân tạo,
giày, tóc giả, dây buộc,
kính áp tròng màu, vớ garter, và còn...
Khoan xíu, khiếp quá,
tất cả là do Gojou-kun đã vẽ hả?
- Ừ.
- Đỉnh thật sự đó.
- Váy phần này xòe rộng mà phải không?
- Ừ.
Tớ nghĩ cần đặt tùng phồng vào bên trong,
ta phải mua phụ kiện đã làm sẵn...
OK, mua luôn.
Hơn nữa, giày và thiết kế rất độc lạ,
ta cũng nên mua chúng ở cửa hàng chuyên dụng.
- Gothic Lolita phải không?
- Để tớ tìm thử.
Cơ mà... còn vòng cổ?
À... ta có thể tự làm nó sao?
Ở mấy cửa hàng Visual Kei chắc có,
để tớ thử tìm nó luôn nhé?
Mong cậu giúp đỡ.
Nè, trông mấy cái này tốt không?
Thế nào?
Để tớ xem...
Tớ nghĩ bên này mới tốt.
Hả? Tại sao? Chúng khác nhau ở đâu à?
Trường nữ sinh nhớp nháp đầy tiểu thư đài cát,
hẳn là Shizuku-tan phải ăn mặc cho tương xứng nhỉ?
Thay vì các phụ kiện bóng loáng, tớ nghĩ chúng
nên dày và tạo chút sức nặng thì hơn.
Ra vậy nhỉ?
À, nhưng tấm vải lúc nãy
đắt gấp bội nhỉ?
Phải rồi, hôm nay tớ không định đi mua sắm,
nên không có mang nhiều tiền trong người.
À, không sao đâu.
(Lấp lánh lấp lánh)
Tớ rút tiền sẵn rồi mà.
Cậu cứ dùng thỏa thích đi.
Hả? "Dùng thỏa thích" ư, tớ không thể đâu.
Ổn cả, với lại tớ đã đi làm thêm
tiết kiệm tiền để "cos" rồi mà.
Nhưng...
Ngược lại, nếu nó không được sử dụng
thì còn ý nghĩa gì nữa.
Tớ hiểu rồi.
Vậy... đi lựa tiếp thôi nào.
Trước mắt là vầy đi nhỉ?
Cảm ơn cậu vác đồ nhé!
Ừ.
Được rồi, tiếp theo đi kiếm Swallow tail nào.
Swallow tail?
Khoảnh khắc vào chỗ này là nổi cả da gà,
không phải hạng xoàng đâu.
Ừ.
Tuyệt ghê!
Phải không nào?
Đúng là nổi da gà ý chứ.
Tớ cực kỳ thích ngắm nhìn Swallow lắm ý!
Tớ hiểu.
Thật tuyệt!
Mỗi kiểu lại có nhiều màu thế này.
Cái nào cũng đẹp thật nhỉ?
- Gojou-kun.
- Ơ.
Đây phải không?
Tóc đen dài vừa phải ấy.
- Tóc đen...
- Ừ.
Shikuzu-tan có mái tóc đen
nên tớ sẽ mua bộ tóc này đó.
Kitagawa-san, ta hãy chọn bộ tóc này đi.
Hả? Nhưng nó có màu tím mà?
Ừa, màu sắc hình tượng của Shizuku-tan
là màu tím mà phải không?
Thoạt nhìn trông như màu đen,
nhưng màu tím mới giống Shizuku-tan chứ.
Cũng phải ha?
Kitagawa-san toàn lựa đại thôi nhỉ?
Vậy nên, ta chọn màu Tím Đen này...
à không, nên chọn màu Tím Đậm kia nhỉ?
Còn nữa, tớ nghĩ nên chọn loại tóc dài thì hơn.
Tại sao?
Shizuku-tan có kiểu tóc Bob dài về phía trước,
nên tóc vừa phải thì không đủ độ dài,
ta dùng tóc dài rồi cắt bớt đi.
OK, để tớ ra salon nhờ thợ cắt.
Ý hay ha, họ là thợ giỏi
nên không xảy ra vấn đề gì.
Kỳ thực thì hôm nay,
tớ định đi một mình cơ...
- Hả?
- Ở cửa hàng lúc nãy lẫn cửa hàng này...
tớ toàn lựa tầm bậy thôi,
mắt nhìn tệ quá còn gì?
Có Gojou-kun đi chung thiệt là may quá.
(Cảm ơn cậu!)
Thank you!
Vậy, tớ sẽ mua bộ tóc này nhé?
Ừ.
Phải rồi.
Mình... đã có ích rồi sao?
Xin lỗi đã bắt cậu đợi lâu,
tại tớ mua kèm luôn kính áp tròng màu.
- Để tớ vác đồ cho.
- A~, cảm ơn cậu.
Vậy việc còn lại là...
Vớ garter.
Mời quý khách xem hàng ạ.
Kitagawa-san, phải mất bao lâu mới xong vậy?
Ửm? Chắc xíu thôi.
Vốn dĩ thì... tớ có nên ở đây không...
hay là cần cấp phép ấy?
Ahaha, không cần đâu.
Thế nhưng, có đàn ông ở đây, không phải
các khách hàng nữ sẽ bực mình sao?
Thường có mấy cặp đôi vào mua mà,
có xá gì đâu.
Hả?
Ít có chỗ đứng quá,
Kitagawa-san, mau lên đi.
Gojou-kun, nguy rồi.
Thế nào, trông được lắm phải không?
Bị tớ thấy rồi kìa, cậu mau che đi.
Cơ mà, cứ coi là phần thưởng
vì cậu đã đi cùng hôm nay đi... hén!
Hay cậu muốn khêu gợi hơn nà?
Đừng chọc ghẹo tớ nữa!
Hét bự ghê!
- Cảm ơn về bữa ăn!
- Cảm ơn quý khách!
Ngon quá xá luôn!
Phải, chúng ngon thật.
Mấy đứa cấp 3 hẹn hò à,
thích nhỉ, đúng là thanh xuân.
Chị đây còn cả núi công việc đây này.
Phải rồi, Gojou-kun,
cậu đã chơi Nữ sinh nhớp nháp tới đâu rồi?
Tớ chẳng chơi ra hồn luôn.
Đến cảnh nào rồi?
Trong lễ chào buổi sáng, họ đã "xuất tinh"
không ngừng trước mặt toàn thể học sinh.
Thằng nhóc này đang nói gì đấy?
Tớ cũng cuống cuồng cả lên,
họ khí thế ghê ha?
Nhỏ kia cười cái gì hả?
Không biết cơ thể họ ra sao luôn ý!
Học sinh cấp 3 dạo này đáng sợ quá!
Tớ mang đống đồ về nhà luôn nhé?
(Cảm ơn cậu!)
Thank you!
Tớ cũng bắt tay làm giấy rập luôn.
Thiệt sao? Đã ghê!
Sau khi may xong trang phục
thì tớ nên "cos" ở đâu đây ta?
Có những nơi chuyên dụng à?
Dĩ nhiên, ở những sự kiện chụp ảnh
kèm theo chẳng hạn.
Thuê cả công viên giải trí
để mở buổi chụp ảnh quy mô lớn,
hay thuê luôn Studio để chụp ảnh,
Cos luôn tại nhà tự chụp ảnh,
còn nữa, tớ muốn cos rồi chụp thử trước.
Cách tận hưởng thì tùy mỗi người ý.
Ra vậy.
Còn nữa là... đăng ảnh đã chụp
lên mạng xã hội nhé.
Hả? Đăng lên mạng sao?
Bình thường mà, nhìn nè.
Tuyệt ghê!
Người này chụp trong Studio chăng?
Như đóng băng nhỉ?
Mấy phụ kiện nhỏ cũng là tự làm à?
Chắc mua hết thôi.
Còn người này là Juju-san,
dễ thương thiệt phải không?
Tớ cực kì thích Juju-san luôn đó.
Bé ấy thường cos mấy phim Ma pháp thiếu nữ,
hay anime Loli, lại còn xinh nữa,
các tấm ảnh cos siêu chất luôn,
số lượng người theo dõi khiếp lắm.
Nhưng có vẻ bé ấy không tham gia sự kiện nào,
có thể coi là một người bí ẩn đại loại á.
Trông trẻ măng ha,
bé ấy khoảng bao nhiêu tuổi vậy?
Ừm... học sinh cấp 2...
hay cấp 1 gì đó chăng?
Hả?
A~, đây rồi, Nikaidou Shion-tan
trước khi biến hình của "Flower Princess".
Thật sự thích lắm luôn!
Dễ thương chết mất!
Kitagawa-san... thích tóc đen nhỉ?
Gojou-kun cũng vậy mà bày đặt!
À... ừm thì... phải.
Người này cũng tuyệt nữa,
xinh dã man luôn!
Người này cũng xinh cực.
Có nhiều người giả trai trông xinh ghê ha?
Ôi thôi, người này cũng xinh dữ.
Cậu im lặng nãy giờ...
cá nhân Gojou-kun không thấy họ xinh hả?
Hả? À không, tớ không có ý đó...
Vậy thì là gì?
Ừm... nếu tớ khiến cậu thấy khó chịu
thì cho tớ xin lỗi.
Tớ là con một, và lần đầu thấy búp bê Hina
trong nhà của ông.
Tớ đã dán mắt vào chúng...
"Không ngờ những thứ xinh đẹp ấy
có tồn tại trên đời này"... và khiến tớ xúc động.
Trái tim tớ như thể bị thắt lại.
"Vậy ra chữ Xinh Đẹp sinh ra là dành cho
những thứ này sao?"... Tớ đã nghĩ vậy.
Kể từ hôm ấy, chữ Xinh Đẹp đã trở thành
chữ mà tớ dành cho những thứ đặc biệt.
Nếu không phải xuất phát từ trong lòng,
thì sao tớ có thể nói từ ấy ra được chứ?
Hửm? Cơ mà... cậu thật sự đã làm ra
búp bê Hina xinh đẹp rồi còn gì?
Gojou-kun háo sắc quá còn gì?
Tớ không có ý đó. Xin lỗi cậu.
Tớ không thể diễn đạt bằng lời,
nhưng tớ cũng không phủ nhận họ hoàn toàn.
Nếu Gojou-kun đã quyết định thế,
thì tớ thấy cũng ổn thôi.
Có phong cách vậy mới quan trọng chứ,
tớ cũng có phong cách riêng chứ bộ.
Bó ngực... nhỉ?
Phải. Hả?
Khoan đã chết rồi,
phải mua nó mới được.
Trông ngon ghê!
Gojou-kun không ăn thiệt hả?
Tớ khao cậu mà.
Ừ, tớ không ăn.
Vậy, tớ xin ăn nhé!
Ngon ghê!
Mới ăn mì ramen rồi mà còn bụng nhỉ?
Nhưng, hôm nay mua quá trời rồi nhỉ?
Chắc phải làm thêm cho nhiều vào vậy.
A~, quả nhiên tớ cần trả tiền mì ramen mới được.
Hả? Tớ đã bảo là khao cậu rồi còn gì?
Cậu cũng đã dẫn tớ tới nhiều nơi rồi mà.
Nhưng mà...
Thật sự ổn mà.
Nói sao nhỉ... tớ cũng vui đó thôi!
Cứ đùn đẩy "không sao đâu",
nhưng thực tế ít người chơi thật lắm,
đa phần mọi người thường khen "thú vị ghê"
rồi ngắt cuộc trò chuyện thôi.
Nói thẳng ra thì tớ không ngờ Gojou-kun
dám chơi Nữ sinh nhớp nháp luôn. Xin lỗi nhé!
Chưa kể, Gojou-kun đã vẽ rất chi tiết
trang phục giúp tớ nữa còn gì?
Ngược lại, cậu còn nắm kĩ hơn tớ nữa kìa.
Vậy nên, nói sao nhỉ...
tớ muốn gửi lời cảm ơn lâu rồi...
dành cho Gojou-kun ý!
Còn nữa, nói thật việc tớ có thể giúp
chỉ là trả tiền đồ đạc thôi hà.
Đâu có chuyện đó.
Cơ mà món Nikumaki này ngon thật sự!
Quả nhiên Gojou-kun cũng ăn thử đi.
- Hả?
- Đây nè... nhé!
Hôn gián tiếp?
Thôi, tớ thật sự no bụng
vì được cậu chiêu đãi nhiều rồi.
Thế sao?
Xin lỗi cậu.
Ngon lắm cho mà biết nhé!
Cậu có nghĩ rằng
"Nhỏ này đúng là ăn nhiều" không?
- Tớ chưa từng nghĩ vậy.
- Mặt cậu...?
Dám cá cậu đã nghĩ thế. Ăn vầy đâu có mập.
Chúng cùng kích cỡ, không hề gì đâu nhé!
Tớ chưa từng nghĩ thế,
thật sự chưa nghĩ thế!
Còn nữa, không ăn cơm thì
tớ chưa no bụng đâu. Đúng vậy đó.
Ừ, tớ hiểu rồi.
Ổn mà, tớ sẽ chú ý hơn trước khi sự kiện diễn ra,
đảm bảo vừa kích cỡ trang phục nữa.
Phải rồi, mấy sự kiện ấy diễn ra khi nào?
Hửm? Để tớ xem...
Thấy rồi, có vẻ vào 2 tuần sau. Thôi chết...
Xin lỗi cậu, tớ đi trước kẻo lỡ chuyến tàu.
Cảm ơn cậu về ngày hôm nay.
Chào nhé, Gojou-kun.
2... 2... 2... 2...
2 tuần sau á?
(Tập 4: Cái này, của cô ấy chăng?)
Kỳ tới.