Cơ mà... nóng quá ha?
Gojou-kun có muốn nghỉ ngơi chút không?
Nên vậy ha.
Chào mừng quý khách.
Lần đầu tớ vào quán cà phê manga.
Vậy sao? Tớ cực kì khuyến khích đó.
Bên trong mát mẻ, có manga,
đồ ăn lẫn đồ uống nữa.
Được lắm đúng không?
Phải ha.
Nhưng... ngồi sát quá.
Được thả lỏng chân đã ghê!
(Tập 11: Cháu hiện giờ đang ở khách sạn tình yêu)
Chà, quả nhiên ghế phẳng dễ chịu ghê!
Ơ, có thực đơn nữa kìa.
Gọi khoai tây thôi nào.
Quả nhiên gần quá,
sao lại chật chội thế này?
À này, quán cà phê manga
thông thường đều thế này à?
- Ừa, có gì kỳ lạ hả?
- Cũng có chút.
Gojou-kun ăn gì chứ?
(Siêu to khổng lồ)
Hả? Xem đúng trang khủng.
Cơ mà, lúc nãy tớ tiện mang theo,
tớ khuyến khích cậu đọc cái này đó.
"Nhà văn tiểu thuyết cấp 3 bán siêu chạy
gặp nguy vì bị quỷ Succubus ám mỗi đêm."
- Cả dòng đó là tựa đề hả?
- Phải, viết tắt là Sabakoma.
- Truyện 4 khung tranh đời thường.
- Đời thường?
Xem nào, dù không có biến cố gì đặc biệt,
nhưng thế lại hay, kiểu bình yên chăng?
Kiểu như nhân vật tận hưởng
cuộc sống yên ả ấy hả?
Chính nó, yên ả. Thể loại đời thường sẽ chữa lành
tâm hồn nên thường được đọc trước khi ngủ ấy.
Trong bộ "Sabakoma", nam chính Kaname-kun
luôn viết tiểu thuyết vào buổi tối, ít khi ngủ,
nên quỷ Succubus là Rizukyun
phải cố ép đi ngủ nhé.
Nhưng tớ thật sự yếu lòng
với kiểu tóc Half-twintail.
Tớ tự động yêu mến luôn ý.
- Half-twintail...
- Juju-sama cũng dễ thương lắm luôn.
Tớ cũng muốn cosplay Rizukyun lắm,
cực kì thích Rizukyun luôn.
Hở da nhỉ? Vậy thì để sắp tới tớ nghĩ kĩ
rồi mới chọn nhân vật nhé?
Quả nhiên khi so với Veronica-tya thì...
- Nói vậy thôi chứ tớ không cosplay đâu.
- Hả? Tại sao? Vì diện tích hở da...
- Hở ha á? Không phải đâu.
- Không phải ư?
Thì... tớ cũng thích Rizukyun
nhưng Half-twintail dễ thương quá, tớ đâu có hợp.
Kiểu như chỉ dành cho bạn gái dễ thương,
không phải tuýp như tớ ý.
Sao cậu nhìn chằm chằm thế,
tớ bị dính gì à?
À này, tớ thấy Kitagawa-san rất hợp mà.
- Không được thật sao?
- Hả?
Đâu phải do cậu không nhỏ nhắn nếu chọn Shion-tan,
mà chỉ vì kiểu tóc thôi mà?
Ừa.
Vậy thì cậu cosplay không, cậu thích Rizukyun
mà phải không? Tớ thấy được đó.
Nếu Gojou-kun đã nói thế,
chắc tớ sẽ cosplay vậy...
Ừa.
Cậu ấy đã hợp với Shizuku-tan và Black Lobelia thế,
mình nghĩ cậu ấy không cần bận tâm đâu.
Nhân tiện, quỷ Succubus là gì vậy?
Tại tớ chưa biết.
- À, nói sơ qua thì đó là 1 nữ quỷ...
- Ừa.
cho con trai thấy giấc mơ dâm đãng,
rồi hút tinh khí đến chết ý.
Vậy mà là đời thường yên ả sao?
Sao thế, Gojou-kun?
Không lẽ... nội dung rất là hại não sao?
Không hề, cực kì yên ả luôn.
Cứ đọc là hiểu à.
Sống yên ả với con quỷ đến giết mình.
Nghĩ kiểu gì cũng không khớp nổi.
Bài hát ru.
Coi nào, mau ngoan ngoãn ngủ đi.
3 giờ khuya rồi đó.
Phải rồi, để em hát ru
cho anh buồn ngủ.
Sôcôla.
Cứ ỷ tranh thủ ngủ trưa trên trường
cũng không tốt cho sức khỏe đâu...
Lắm chuyện.
Này succubus, anh cho bữa tối nè,
giữ im lặng đi nha.
Ôi, thích ghê! Cảm ơn anh!
Bên trong có sữa nữa, ngon ghê!
Mang đi chia cho mọi người nữa nà.
Được chữa lành tâm lý nhỉ?
Dùng ngôi thứ nhất là "Boku" nhỉ?
Xưng "Boku" vừa ngầu vừa dễ thương ghê ha.
- Để tớ mang thứ gì khác vào nữa nhé?
- Ừa.
Ra vậy, thể loại đời thường... được ghê!
Ủa? Không lẽ đây là...
Do tranh vẽ đơn giản hóa,
nên chẳng biết trang phục như nào cả.
Có những bộ phận trước giờ mình chưa biết,
nhưng vẫn chưa bằng điểm này.
Sau lưng bị che hoàn toàn,
chẳng biết như nào cả.
Ra vậy, tùy từng tác phẩm khác nhau,
chưa chắc được khắc họa chi tiết.
Tự thân suy nghĩ... tự thân...
Chao ôi, chiều tà luôn rồi còn gì.
- Mình nghỉ ngơi lê thê rồi nhỉ.
- Ừa, tớ thấy rất vui.
Thôi kệ vậy.
- Kitagawa-san, à này...
- Hửm?
Ta ghé qua hiệu sách được không?
Tại tớ muốn mua "Sabakoma".
Ghiền quá còn gì, tuyệt ha.
Hiệu sách ở đâu ấy nhỉ?
Hả? Ở tận đây cũng có shop quần áo sao?
A~
Ô~, là nó à, bộ Jinbei mát mẻ trông được nhỉ?
Dạ.
- Cháu mua 2 bộ luôn.
- Hợp với cháu lắm.
Ông ơi... cháu... hiện giờ...
đang ở khách sạn tình yêu.
Hôm trước,
Tớ vừa mua đồ bơi giống y Rizukyun, dễ thương lắm.
Bên tớ cũng xong việc rồi.
Cơ mà ta đến Studio chụp hình Rizukyun không?
Vì phòng tớ cũng toàn Poster mà.
Đợi đã, tớ vừa tìm thấy Studio giống nhà Kaname-kun,
lại còn ở rất gần nhà Gojou-kun.
Chao ôi, có 5900 yên thôi, rẻ quá.
Có Studio chụp ảnh gần nhà tớ nữa nhỉ.
Tớ đặt trước luôn rồi,
ngày mai hẹn gặp ở nhà ga được không?
Tớ hiểu rồi.
- Có Studio chụp ảnh ở đây sao?
- Đúng vậy.
Phải trả tiền trước nên tớ thanh toán đã nhé.
Cậu cứ lên phòng 303 trước đi.
Hả? Phòng 303 ư?
Chính là đây.
Chao ôi, đã ghê!
Giường bự ghê, đỉnh quá còn gì.
Bự hơn giường đôi còn gì?
Quả nhiên nhà văn tiểu thuyết bán siêu chạy
thì phải dùng chiếc giường cỡ này nhỉ?
Vừa rộng vừa đơn giản,
đúng kiểu phòng của Kaname-kun còn gì?
Chà, có Dụng cụ kích dục dưới gối nữa.
Nơi này đúng kiểu khách sạn tình yêu nhỉ?
Đành chịu vậy.
Sao thế, Gojou-kun?
Cậu vừa nhắc là Khách sạn tình yêu à?
Phải, khách sạn tình yêu.
Tớ chưa nghe vụ này!
Sao chúng ta lại vào khách sạn tình yêu?
- Không phải Studio à?
- Thì tại hôm qua,
tớ tìm thấy chiếc giường bự như của Kaname-kun,
họ cho phép chụp hình, lại rẻ nữa,
nên tớ đặt phòng luôn, thì...
ra là khách sạn tình yêu nhỉ?
Lúc nãy đứng trước tòa nhà, tớ mới nhận ra đó.
Lỡ nhầm mất tiêu rồi, trớ trêu ghê!
Quả nhiên tớ nên đọc chữ cho kĩ nhỉ?
Kitagawa-san còn bị điểm đó nữa sao?
Nhưng căn phòng này cũng tuyệt quá còn gì?
Trông nó rất sáng sủa,
đúng kiểu phòng của Kaname-kun.
Chỉ cần nghĩ đây là Studio là được...
Không thể nghĩ vậy được!
Mình không có tài nghĩ được như vậy.
Không giống như Studio nhà bỏ hoang hôm bữa,
khắp căn phòng đều tạo bầu không khí người lớn.
Không ổn rồi, mình chóng mặt quá.
Cứ nghĩ chuyện mình đang ở trong
khách sạn tình yêu với Kitagawa-san thì...
Cơ mà, tớ cũng tò mò
về khách sạn tình yêu lắm nhé.
Nghe nói các cosplayer nữ tập hợp
trong khách sạn tình yêu cũng vui lắm đó.
- Nữ tập hợp trong khách sạn tình yêu à?
- Ừa, kiểu như vầy nè.
Có dạng cosplay xong cả bọn vào nghỉ ngơi đó.
- Thật vậy, trông mọi người vui nhỉ?
- Thấy chưa?
- Bên dưới toàn là bánh mì à?
- Ừa, ở đây chắc cũng có mà.
Gojou-kun thích đồ ngọt phải không?
Dạo này, tớ hay ăn đồ ngọt
trong lúc làm việc.
Lúc cần động não thì cậu nên ăn Sôcôla đó,
Kaname-kun cũng ăn chúng mà.
À, cậu ta ăn chúng vì lẽ đó nhỉ?
- Gọi món luôn nhé?
- Phiền cậu quá, cảm ơn cậu.
- Mà khoan!
- Ngắt ngang vui ha.
Tuy ta đã nhầm lẫn,
nhưng vị thành niên vào đây thì tệ lắm.
- Mấy đứa bình thường vào mới tệ chứ?
- Tụi mình là người bình thường đó.
Xin lỗi, đúng là tệ lắm nhỉ?
- Vậy... tớ đi thay đồ nhé?
- Tại sao?
Tại tớ vào đây để cosplay mà,
không làm gì thì phí tiền quá còn gì?
Chuyện ấy...
Chà, bồn tắm nguy nga ghê!
Có bồn tắm luôn nè, cậu vào tắm chung không?
Chém thế thôi, đùa đó.
Cậu cứ ngồi thư giãn đi nhé?
Thiệt tình!
Làm sao ngồi thư giãn được!
Quả nhiên ta không nên phí gần 6000 yên.
Biết vậy nhưng... Kitagawa-san...
với tình huống này thì...
Xem TV nào, biết đâu sẽ sao nhãng tinh thần.
Chỗ này là khách sạn tình yêu cơ mà.
Đừng làm thế... Đừng làm thế... Á~
Không thể kéo dài thêm nữa.
- Gojou-kun.
- Đây, tớ xin lỗi.
Gì thế này? Dễ thương quá tớ rất phấn khích.
Tớ đã xem hình vẽ 3 góc chụp,
nhưng đồ thật vẫn quá tuyệt.
Thật thế à?
Ăn ảnh quá còn gì?
Nó rất vừa, cậu thật thiên tài.
Nút áo cực kì dễ thương luôn.
Hình trái tim trên cổ áo phía sau rất dễ thương,
cổ áo thật tuyệt!
Chỗ nào cũng đẹp hết, hết chịu nổi.
Tớ đã làm cổ áo giống với đuôi của Rizukyun,
tớ đã dùng vải ren và viền ren.
Loại vải này có tên đó à?
Và... tớ cũng tìm hiểu về quỷ Succubus.
- Đã làm thì phải đúng chất quỷ Succubus.
- Nghiêm túc thế!
Là loại quỷ dụ dỗ con trai,
nên có nhiều loại trang phục,
nhưng do bộ Sabakoma
không đặt nặng về màu sắc,
- nên tớ đã may kiểu dễ thương.
- Định hình rất phù hợp.
Nhưng, phần đầu và cơ thể khác biệt,
tớ cứ đinh ninh Rizukyun khi xuất hiện ở hiện thực
có phải trông thế này không, rồi làm thế này thế kia...
vốn dĩ nó chỉ là tưởng tượng của tớ,
chưa chắc đã đúng nguyên tác của Kanimiso-sensei.
- Thường có vụ này mà.
- Hả?
Ví dụ, trang phục trong nguyên tác
và bản anime khác nhau nè.
- Thật thế à?
- Ừa.
Nhưng cosplay theo bản anime
cũng đâu phải không được?
Những ai tự thiết kế suy nghĩ nhiều về điểm chưa biết,
có định hình riêng nên ai cũng khác nhau.
Ngược lại, đó mới là điểm hay,
sự tự do ấy cũng là niềm vui khi cosplay mà?
Vậy nên bộ trang phục này
coi như là phiên bản của Gojou-kun thôi.
Nhưng, trang phục của Gojou-kun rất tuyệt,
nên may sao cũng chính xác hết.
Trang phục của Gojou-kun là tuyệt nhất đó.
Cảm ơn cậu...
(Một kiểu mê tín cầu tiền vào túi)
Cơ mà, có truyền thuyết đô thị bảo bỏ Bao cao su
vào ví để tiết kiệm tiền là thật chứ?
- Lời đồn gì vậy?
- Hồi xưa, tớ đã thấy trên TV đó,
Cosplay tốn tiền lắm,
nên có nhiều tiền quan trọng lắm chứ.
A~, tìm thấy rồi.
Đây, của Gojou-kun nè.
- Tớ cũng phải bỏ nó vào ví hả?
- Dĩ nhiên rồi.
Hả?
Có thật không kỳ quặc không
khi tớ để tóc Half-twintail?
Không kỳ quặc đâu,
giống hệt Rizukyun từ manga bay ra đó.
Thật chứ?
Ngượng thấy mồ luôn nè!
- Chà, đẹp thiệt ha?
- Hả?
Tóc giả có màu hơi chìm
nhưng lại rất hợp.
Vụ đó á? Tớ cũng biết chứ bộ.
- Hả? Cho tớ xin lỗi nha.
- Cơ mà...
Đeo cánh vào các kiểu, tự nhiên giống 2D ha,
phấn khích quá đi.
- À, tớ có vài khung cảnh muốn tái hiện lại.
- Thiệt hả? Đâu?
- Tớ đã đánh dấu sẵn...
- Đánh dấu hết mọi trang còn gì?
- Tớ cũng chuẩn bị sẵn dụng cụ rồi.
- Tuyệt ghê!
Có những dụng cụ này,
nhất định sẽ chụp hình đẹp lắm cho xem.
Anh sẽ dần dần buồn ngủ!
A~, tớ muốn chụp kiểu ảnh vừa rồi.
Cuồng nhiệt quá,
cơ mà tớ sẽ diễn lại nhiều lần cho.
Đúng thế, trông rất được.
Dù đeo mặt nạ mắt,
nhưng rất giống Rizukyun.
- Tiếp theo là cảnh ăn Sôcôla.
- OK luôn.
Ngon ghê! Tớ ăn thêm 1 cục được không?
Kitagawa-san, à này, Kitagawa-san,
cảnh ăn Sôcôla vậy là đủ rồi.
- Chụp quá trời rồi nhỉ?
- Ừa.
Cuối cùng là cảnh hát ru ngủ
cho Kaname-kun.
Đến rồi, nhất định phải có cảnh đó nhỉ?
- Ta chụp ngay đi.
- Ừa, phiền cậu giúp.
Trông kỳ lắm hả?
Không phải vậy,
tớ thấy hơi thiếu thiếu gì đó.
Có khi cần đổi hướng.
Cho giống với góc nhìn của Kaname-kun hả?
Phải rồi, Kitagawa-san,
cậu leo lên người tớ đi.
- Ta chụp từ góc nhìn của Kaname-kun đi.
- Leo lên người cậu hả? Không ngộp thở chứ?
- Chụp nhanh thì không sao đâu.
- Tớ hiểu rồi.
- Nếu thấy nặng quá, thì báo ngay nhé?
- Tớ ngồi xuống thắt lưng đó, được chứ?
- Mời cậu.
Xuống nè.
- Hoàn toàn ổn, vậy tớ chụp hình nhé?
- Nhờ cậu.
- Hả? Trông được lắm luôn.
- Ừa.
- Quá tuyệt luôn.
- Đổi góc chụp mà khác biệt thế này nhỉ?
- Vui...
- Hả?
Vui quá đi.
Cả lúc chuẩn bị, lúc mặc đồ vào chụp hình
rồi xem lại ảnh thế này...
mọi chuyện đều rất vui.
Quả thật mọi thứ khi cosplay đều rất vui.
Hiện giờ tớ thấy cực kì vui luôn.
Ừa, tớ cũng rất vui nữa.
Hình như có âm thanh phát ra từ phòng kế bên.
Phải rồi, tụi mình hiện đang ở
trong khách sạn tình yêu mà.
Mình nhập tâm vào việc chụp ảnh quá,
còn bảo cậu ấy trèo lên người mình.
Hả?
- Kitagawa-san, cậu leo khỏi người tớ ngay đi.
- Á~
Vâng, đây là tiệm búp bê Gojou...
à không ạ.
À vâng, xin lỗi, thêm giờ là sao ạ?
À, không cần ạ, em xin cúp máy.
Đến giờ trả phòng rồi.
À, ừa, xem nào...
ra vậy, tớ đi thay đồ ra nhé?
Đúng là nguy thật!
Hả?
Em xin lỗi ạ.
A chà, vừa rồi là học sinh cấp 3 à,
dễ thương ghê!
Đang nghỉ Hè, nên lỡ vượt ranh giới à.
Đến độ tuổi tò mò nhất rồi mà lại.
Kitagawa-san...
(Tập 12: Nàng búp bê thử đồ biết yêu)
Kỳ tới.