Thấy rồi, có vẻ vào 2 tuần sau.
2 tuần sau...
Mình phải hoàn thành trong vòng 2 tuần thôi sao?
Bản thân mình hiện giờ cũng tốn khá nhiều
thời gian để may đồ cho búp bê Hina lắm rồi.
Giờ phải may cho con người,
không phải còn tốn thời gian gấp bội ư?
Thực lòng mình mới lần đầu may cho người,
chưa biết có kịp may xong trong 2 tuần hay không.
Lỡ như... Lỡ như không xong kịp thì...
mình sẽ gây thất vọng cho
Kitagawa-san đang trông ngóng lắm.
Tóm lại, ngay khi về tới nhà,
mình phải làm giấy rập, cắt vải.
Nhưng phải mất bao lâu để cắt vải nhỉ?
Mình đâu có thể cắt đường thẳng
như bộ Kimono chứ.
Trong 2 hoặc 3 ngày sẽ xong ư?
Không ổn, mình không có thời gian.
Đầu mình rối loạn rồi.
Wakana đã bị "Nữ sinh nhớp nháp" xâm hại.
(Tập 4: Cái này, của cô ấy chăng?)
Cháu về rồi ạ.
Ừ, mừng cháu đã về.
Hôm nay... không phải cháu về trễ quá sao?
À, xin lỗi ông, cháu quên
gọi điện thoại báo ạ.
Tại cháu bận đi mua sắm với bạn.
"Với bạn" hả? Vậy sao?
Thế tụi cháu đã mua những gì?
Hả? Đĩa CD, hay là sách?
Hả?
(Bít tất chân đẹp)
Hả? Ông.
Wacchan.
Miori-neechan, xin lỗi đã để
chị cất công tới đây ạ.
Không sao đâu, ông sao rồi?
Hiện ông đang được dán miếng dán giảm đau.
Vậy sao.
May là vết thương không nặng.
Để con kê thuốc giảm đau cho chú.
Chú nhớ cẩn trọng nhé.
Thành thật xin lỗi,
cảm ơn các con đã chăm sóc!
- Ông ơi.
- Ừ.
Này ông.
- Hả, không phải Miori sao? Sao vậy?
- Ông từ từ đã.
Còn hỏi "sao vậy" nữa?
Cháu lo lắng cho ông lắm!
Ông cần phải tịnh dưỡng 2 tuần còn gì?
Bố dặn con đưa ông về nhà con
cho đến khi ông khỏe hẳn mà.
Nên cháu đã đến đón ông đó.
Thế thì sao ạ? Nhà của chú
cũng gần bệnh viện hơn mà.
Bên nhà cháu còn có xe hơi nữa.
Vậy à, đành phải nhờ mấy đứa chăm sóc rồi.
Wacchan cũng ngủ lại nhà chị tối nay nhé?
Chị sẽ chuẩn bị cho em chăn nệm.
Dạ, để ngày mai em sẽ
mang quần áo thay đồ tới.
À phiền cháu rồi! Cháu hãy mang thêm..
cọ vẽ nữa cho ông.
Sao ạ?
Dạ.
Có nên châm cứu luôn không nhỉ?
Cũng phải, ôi đau!
Ông ổn chứ?
Ôi chấn động... Ông đùa thôi.
Thiệt tình.
Ra vậy, thế nên cậu mới nghỉ hôm qua nhỉ.
Ừa, hôm nay tớ cũng sẽ đến nhà chị họ
để xem tình hình.
Đáng lo nhỉ?
Mong là ông mau chóng khỏe lại ha?
Ừa.
Gojou-kun, nếu tớ có thể giúp chuyện gì
thì cậu cứ nói ra nhé?
Trước mắt, tớ cũng có thể nấu ăn mà.
Kitagawa-san... cảm ơn cậu
nhưng không sao đâu.
Vậy sao?
Phải rồi, trao đổi thông tin liên lạc đi.
Lỡ xảy ra chuyện gì,
ta vẫn nên liên lạc với nhau chứ?
Nhé?
Ừa.
Cả hôm qua lẫn hôm kia,
mình chẳng hề may trang phục được nhỉ?
Hôm nay phải may chút ít mới được.
Phải rồi, tớ có mang theo tóc giả đã được cắt tỉa,
để tớ đưa cho cậu sau nhé?
- Gojou-kun?
- À, xin lỗi cậu.
A~, tuần sau là kiểm tra giữa kỳ rồi còn gì?
Uể oải làm sao nhỉ?
- Cơ mà tớ toàn ôn bài trong 1 đêm.
- Mình quên khuấy mất.
Phải rồi, còn kỳ thi nữa.
Mình phải nhân thời gian trống sau khi thăm ông,
lẫn ôn bài thi để may trang phục mới được.
- Gojou-kun, cậu ổn chứ?
- Hả?
À, ừa, xin lỗi cậu.
Vầy thì... không phải khá nguy khốn sao?
Vâng, tiệm búp bê Gojou đây ạ.
Chị muốn tham quan xưởng ạ?
Vâng, nếu bên ấy có thể chào đón
thì chị rất mong được đến tham quan.
À, được ạ.
Thiệt tốt quá! Tại bạn của chị có hứng thú
với búp bê Hina, nên muốn ngắm chúng lắm.
Chị muốn đến vào khi nào ạ?
Ừm thì... phiền bên ấy vào ngày mai được không?
"Ngày mai" ạ? À xin lỗi chị, thật ra bên em
đóng cửa từ ngày mai đến thứ 7. Nếu sau đó thì...
À ra thế nhỉ? Thực ra bạn của chị từ Pháp đến du lịch,
2 hôm sau là lên máy bay mất rồi.
Vậy nên chỉ còn mỗi ngày mai.
À thứ lỗi, chị xin cảm ơn nhiều.
Dạ vâng, ngày mai cũng được ạ.
Sao?
Nếu không ngại, sau 4 giờ rưỡi chiều,
em có thể dẫn các chị tham quan.
Được sao? Cảm ơn em nhiều lắm!
Dạ, dạ.
Vậy em sẽ đợi chị ghé vào ngày mai.
Tính sao đây?
Rồi, đến đây là hết giờ.
Xong rồi.
Ôi xong rồi.
Mình cần làm xong Tạp dề và Mũ đội đầu trước.
Marin, xong ngon lành chưa?
Hả? Ừm... cũng tạm tạm.
Cậu sao thế?
Mình nghĩ cậu ấy có ở nhà vào buổi tối...
nhưng có vẻ không nhỉ?
Sau khi xong bài kiểm,
thì sang chỗ ông thư giãn hay sao ta?
Gojou-kun có ổn không nhỉ?
Đành ăn một mình vậy.
Đau đầu quá.
Cảm giác rất tệ, muốn ói.
Cái đầu chẳng ổn tí nào.
Mình đã lâu không được ngủ đủ giấc nhỉ?
Mình vẫn chưa may trang phục
được tới đâu cả.
Kitagawa-san trông ngóng đến thế...
chắc sẽ buồn lắm đây.
Cháu hãy mang cọ vẽ cho ông.
Sao ông lại mang cọ vẽ theo
lúc đi du lịch ạ?
Hửm? Nếu ta không cử động tay mỗi ngày,
thì sẽ lụt nghề mà.
Chỉ cần bỏ việc 1 ngày,
ta cũng phải tốn 3 ngày để lấy lại cảm giác đó.
Mình còn chưa làm được tới đâu,
mà đã bao ngày không đụng vào nó rồi chứ?
Hay là mình... không hợp với công việc này?
Dẫu có thích thú thế nào chăng nữa,
cũng chưa hẳn là phù hợp.
Dù có cố gắng đến mấy,
chưa chắc được đền đáp.
Nếu mình cứ đà này không thể trở thành
bậc thầy thì tính sao đây?
Lại còn không làm xong kịp bộ trang phục
đã được nhờ vả.
Tại sao mình... không làm được ra hồn chứ?
Sao mình lại vô dụng thế này?
Mình... làm chuyện gì cũng nửa vời...
Ông ơi.
Hả?
Mỗi ngày đều phải làm búp bê Hina,
ông không thấy cực ạ?
Ông không có chán ghét ạ?
Cực chứ sao không? Có phải thích thú
là làm được nghề này đâu cháu.
Nhưng mà... chính vì thích thú,
ta mới có thể vượt qua những lúc khổ cực đấy.
Hễ thấy được nụ cười của các khách hàng,
rồi ta sẽ hạnh phúc vì đã làm ra chúng.
Nhìn này.
Vì muốn họ được hạnh phúc,
nên ta mới có thể cố gắng vượt gian truân đấy.
Gojou-kun, cảm ơn cậu!
Cũng được mà, có nét riêng vậy mới hay chứ.
Đã ghê! Sau khi may xong trang phục
thì tớ nên "cos" ở đâu đây ta?
Có Gojou-kun đi chung thiệt là may quá.
(Cảm ơn cậu!)
Thank you!
Cái kéo... cái kéo... ở đâu nhỉ?
(Tớ may xong rồi.)
(Tớ ngủ đây.)
Đùa sao?
Tuy sát thời hạn, nhưng tớ đã may xong kịp.
Vầy thì cậu có thể tham gia sự kiện rồi nhỉ?
Gojou-kun, không lẽ cậu...
- À...
- Cậu tưởng tớ sẽ tham gia sự kiện hôm nay hả?
Hả? Không phải sao?
Tớ không hề biết cần bao lâu
để may xong một bộ trang phục...
Mấy sự kiện cosplay... cứ tìm trên mạng
thì thấy lúc nào cũng có tổ chức hết.
Tớ đã định cứ đợi Gojou-kun may xong
trang phục rồi mới tính tiếp...
Xin lỗi cậu, tại tớ không nói rõ ràng,
nên cậu đã hiểu lầm rồi nhỉ?
Tưởng gì... thật may quá...
Hả?
Tớ cứ sợ không kịp thì tính sao...
nên cứ mãi lo nghĩ... ra là vẫn có thể thong thả nhỉ?
A~ thật sự... tốt quá rồi...
Hả?
Ki... Ki... Kitagawa-san?
Tớ... thấy Gojou-kun mỗi ngày
đều hết giờ học là đi về ngay,
cứ tưởng là cậu đến chỗ của ông thôi...
vậy mà không biết chuyện cậu chịu cực khổ
để may đồ cho tớ...
Xin lỗi cậu, tớ chẳng hề nhận ra
chuyện này sớm hơn...
Gojou-kun... xin lỗi nhé... tớ xin lỗi.
Tớ cũng... xin lỗi cậu vì chẳng nói năng gì
mà cứ cắm đầu làm.
Cậu đã cho tớ số điện thoại rồi,
đáng lẽ tớ nên bàn bạc lại với cậu.
Không đâu, tớ xin lỗi,
xin lỗi nhé, tớ thật sự xin lỗi.
À này... ừm thì... thì...
Cậu mặc thử không?
Cũng lỡ rồi còn đâu.
Hả?
Tớ cũng cần cậu mặc thử
xem có chỗ nào không vừa hay không nữa...
Phải rồi, tớ cũng muốn cân chỉnh toàn bộ cơ thể,
nên hãy đội tóc giả và trang điểm thử luôn nhé.
Nhưng mà... Gojou-kun đã mệt lắm rồi cơ mà.
- Kitagawa-san.
- Hửm?
Kitagawa-san muốn hóa thành Shizuku-tan lắm nhỉ?
Muốn lắm lắm luôn!
Vậy cậu hãy mặc nó vào đi.
Tớ cũng rất phấn khởi vì đã may xong.
Nếu cậu cũng vui mừng thì còn gì bằng.
Cậu không thấy vui mừng à?
Dĩ nhiên là tớ vui mừng lắm rồi.
Tớ vui lắm, cảm ơn cậu,
cảm ơn cậu, Gojou-kun!
- Ừ.
- Cảm ơn cậu.
Nó cực kì đẹp, thật sự cảm ơn cậu, Gojou-kun!
Ừ.
Ngừng chảy nước mũi rồi chưa?
Chắc ổn rồi đó.
Xong rồi.
- Cậu đã tẩy trang xong chưa?
- Rồi.
Vậy giờ... ép mi mắt rủ xuống,
dùng phấn mắt màu đỏ,
đánh má hồng ngay bên dưới,
lên màu son môi để tô điểm màu đỏ của mắt.
Nói là vậy, nhưng ta cũng cần tô đậm vào
để không chịu thua bộ trang phục.
(Một kiểu trang điểm nhiều màu Đỏ)
Kiểu như "Yami-makeup" nhỉ?
"Yami"?
Sau khi kéo Miếng dán kích mắt hai mí thì...
Ra vậy.
Ta có thể biến đổi mắt hai mí nhỉ?
Tớ có mang theo Miếng dán kích mắt hai mí đó.
Thật chứ?
Tớ đã vung tiền mua nó
nhưng rốt cuộc chẳng bao giờ dùng...
À, lông mi giả cũng được ha.
Nếu dùng lông mi giả có đuôi mắt dài,
cũng tạo cảm giác rủ xuống,
thì sẽ gần giống với Shizuku-tan đó.
Tớ không có lông mi giả đâu,
tại thử một lần không được.
- Tớ có nên không sao đâu.
- Hả?
Tớ có vài kiểu lận,
nhưng cũng có loại có đuôi mắt dài nhỉ?
Kitagawa-san?
Mấy cái này của "bạn gái" cậu hả?
Không phải đâu, búp bê Hina hiện nay
cũng sử dụng mi giả nên tớ đã mua thử.
- Là bé này đây.
- Ôi chao.
Dễ thương ghê, búp bê hiện giờ như vậy à?
Được mua thì thích quá còn gì?
Bộ Kimono cũng đầy hoa nữa.
Búp bê Hina hiện nay được
tô son màu Hồng hoặc Cam, đánh má hồng.
Có những búp bê có mái tóc đen,
nâu, hoặc vàng nữa đó.
(Tuýp con gái có gu thời trang sặc sỡ ở Nhật)
Chà, dễ thương ghê. Cơ mà là "Gyaru" còn gì?
Tuy tớ không đoán được,
nhưng ông và mọi người nhìn vào mi mắt
búp bê Hina, đều biết ai đã vẽ ra nó.
Quá đỉnh.
Nhưng mình biết người đã làm ra
những búp bê Hina này nhỉ?
Ừa.
- Tớ cũng...
- Hửm?
Tớ cũng muốn có thể làm ra
búp bê Hina thế này trong tương lai.
Tớ xin lỗi vì đã kể chuyện thừa thãi.
Cậu sẽ có thể mà.
Hả?
Cậu sẽ có thể mà...
Gojou-kun chắc chắn có thể.
Nhất định cậu sẽ có thể.
Cảm ơn cậu.
Gojou-kun có nụ cười kiểu như thế nhỉ?
Hả?
Lần đầu tớ thấy.
Hả, Ủa, thật vậy sao?
Ừa.
Ủa?
Ừm thì... vụ mí mắt tính sao đây?
Nó khác với kiểu mi mắt của Kitagawa-san,
có khi phải cạo chúng đi...
Kiểu gì cũng mọc lại,
thôi cạo hết đi vậy.
Làm cho tới luôn.
- À này, Gojou-kun.
- Hửm?
Tớ mặc xong rồi...
Gojou-kun?
Tớ đã trở thành Shizuku-tan hoàn hảo chưa?
Rồi, Kitagawa-san đã
trở thành Shizuku-tan đúng chuẩn!
Phải ha, phải ha, phải ha, phải ha?
Gojou-kun tuyệt ghê!
- Giống Shizuku-tan y đúc còn gì?
- Ừa.
Thật sự giống Shizuku-tan y đúc luôn!
(Tập 5: Không phải nó là bó ngực tốt nhất trong này sao?)
Kỳ tới.