Khoan, thiệt sao? Chao ôi.
Em cũng rất ưng tấm này nữa.
Tấm này siêu dễ thương luôn!
Đúng thật là thiên thần!
Juju-sama quá đỉnh luôn!
- Tất cả chúng là do Shinju-chan chụp nhỉ?
- Ơ, dạ phải.
Tuyệt thật nhỉ? Chị cực kì thích
ảnh chụp của Shinju-chan rồi.
Ơ, cảm ơn chị nhiều ạ.
Chị chỉ mới nhờ chụp ảnh giùm thôi, vậy mà
con bé đặt giúp cosplay name và tạo tài khoản luôn.
- Chà?
- Tại sao em làm thế?
Dạ vâng, tại Onee-chan không cho ai xem hết...
nhưng em muốn cho người khác xem
các bức ảnh đáng yêu của Onee-chan...
nên em đã hỏi ý Onee-chan
rằng em có thể tạo tài khoản không ạ.
Và rồi thì chị ý nhận được rất nhiều lượt Thả tim.
Có rất nhiều người đã khen Onee-chan ạ.
Thế nhưng, em không biết nên trả lời
tin nhắn của người lạ thế nào,
nên lỡ phớt lờ tất cả luôn.
Vậy nên mới không chịu giao kết với ai à?
Chị đang hóa trang để thỏa mãn bản thân thôi,
người ta đánh giá sao cũng kệ.
Nhưng chị đã có rất nhiều người theo dõi,
em rất vui vì nó minh chứng là chị dễ thương lắm ý.
- Shinju-chan.
- Dạ.
- Em cực kì yêu Juju-sama nhỉ?
Em yêu chị ý lắm!
A~, trông Juju-sama sung sướng ghê chưa!
Nói nhiều quá nha!
(Tập 8: Ngược sáng, đề xuất đó!)
Em đang mượn máy ảnh
phản xạ ống kính đơn của bố.
Ngầu ghê! Bố em là nhiếp ảnh gia hả?
Dạ không, chụp ảnh là sở thích của bố.
Đúng là người lớn.
Loại máy ảnh này không cần thay ống kính
nên tiện lắm ạ.
Ống kính thường tháo lắp được hả?
Anh có thể thay thế tùy vào sở thích.
Hễ thay ống kính khác vào,
dù chụp cùng kiểu nhưng vẫn khác nhau đó.
- Cho anh hỏi.
- Dạ, Gojou-san.
Khác xa với khi chụp bằng điện thoại à?
Dạ, quả nhiên nó sẽ thường cho ra chất lượng cao,
và biểu hiện rõ nét hơn.
Ví dụ, khi chụp với cảnh nền là Hoa...
nó sẽ làm mờ cảnh nền
và bóc tách cosplayer rõ lên.
Hoặc làm mờ vật ở gần
tạo không khí hiền hòa.
Khi lợi dụng tốc độ màn trập,
anh còn chụp được cả cánh Hoa đang rơi nữa kìa.
- Tuyệt nhỉ?
- Đã ghê! Thật sự vui quá!
Dạ, khi chụp đúng như hình dung,
biểu cảm phù hợp, thì em thật sự rất vui!
Em muốn ngày càng giỏi,
và chụp được các bức ảnh dễ thương hơn nữa.
- Nhưng được chụp Juju-sama cũng phấn khích lắm ha?
- Dạ.
- Cơ mà, Shinju-chan không cosplay à?
- Dạ?
Khi ngắm người khác cosplay,
không phải sẽ khiến em muốn cosplay luôn sao?
"Chị ý dễ thương ghê! Vui quá ha?
Em cũng muốn cosplay!"... kiểu vậy đó.
Em...
Shinju cũng muốn cosplay hả?
Dạ không, không đâu,
em không hề muốn cosplay.
Em chỉ thích chụp ảnh Onee-chan thôi,
chứ em không cosplay đâu...
- Thích thế à?
- Dạ.
- Nè, Shinju-chan, chị sờ máy ảnh xíu được không?
- Mời chị.
Máy ảnh đã ghê!
Tớ cũng muốn chụp ảnh xóa phông ghê!
Để dành tiền mua một cái mới được!
Máy ảnh phản xạ ống kính đơn
bao nhiêu tiền nhỉ?
Ra rồi.
Hả?
Hả? Hả? Hả~?
Ống kính thì bán riêng.
La to ghê!
Cộng thêm giá đỡ 3 chân và đèn flash
thì còn đắt hơn nữa đó.
Hả?
Cậu sợ khiếp thế, Gojou-kun?
Trong sự kiện hôm bữa, tớ không ngờ
thứ mọi người đang sở hữu lại đắt giá thế này...
Kinh thật nhỉ?
Mà, chắc đành tạm chụp bằng điện thoại
trước khi dành dụm đủ tiền.
A~, Kitagawa-san không ngần ngại
mua nó luôn à.
Máy ảnh có loại tốt loại dỡ,
đừng cố chọn loại hoành tráng quá nhé?
Nhắc mới nhớ, tụi chị định đến chỗ chụp ảnh.
Các em muốn đi cùng chứ?
Lần đầu chị thuê Studio,
nên định đến xem trước 1 lần cho chắc.
Đi chứ, em muốn đi lắm.
Em sẽ đi ạ.
Mong chị giúp đỡ ạ.
Vậy, cuối tuần hẹn gặp ở ga Shim-Misato nhé.
Dạ.
Ta sẽ đến Studio bệnh viện bị bỏ hoang đó.
Có loại Studio này nữa nhỉ?
Lần đầu em đến nhà bỏ hoang luôn.
Cả em cũng vậy.
Em đã rất ngóng chờ hôm nay.
Hôm qua, em thức suốt không ngủ được.
Chà, chao ôi, tuyệt ghê!
Nó là kiểu thế này nhỉ?
Quả thật giống bệnh viện bỏ hoang
nơi các nhân vật trong Princess Daisy chạy vào nhỉ?
Phải nhỉ?
Tuy diễn biến hơi u tối, nhưng chị thích
cảnh Shion sau khi bại trận đã tự hỏi tự trả lời đó.
Cơ mà em... thật sự đã
xem toàn bộ phim rồi nhỉ?
- Gojou-kun, tớ lên bên trên xem nhé?
- Ừa.
- Shinju-chan, ta đi thôi.
- Có bầu không khí thật nhỉ?
Chị bị sao vậy?
À... đâu có gì.
Không lẽ Inui-san sợ những nơi này à?
Làm gì có chuyện đó? Em đang nói gì vậy?
Coi nào, ta đi thôi.
Sợ thật à?
Cảm giác cũng được, nhưng...
Không phải u tối quá sao?
Có đèn flash nên không sao đâu.
Nó đâu có vô đối.
Chỉ cần đèn flash và tấm phản chiếu ánh sáng
thì cũng chụp ngoài trời được, nên có chúng ạ.
- Ngoài trời cũng chụp được hả?
- Dạ.
Hửm?
Những ngày trời nắng, chói quá không mở mắt được,
nên em hay chụp ngược sáng.
Trông da vẻ cũng đẹp hơn nữa mà.
Nhưng, thế thì gương mặt sẽ tối xùm lại,
À, nên em dùng tấm phản chiếu ảnh sáng
để tăng độ sáng à?
Đúng ạ, nó giúp tóc giả óng ánh,
da mặt cũng xinh nữa.
Được quá đó chứ!
Để chị nói cho Gojou-kun biết luôn!
Em đề xuất chụp ngược sáng ạ.
- Cảm giác trời sắp mưa nhỉ?
- Dạ.
Chị muốn kiếm chỗ nào sáng sáng để thử ghê!
Cơ mà Shinju-chan thường ra đâu
để chụp ngoài trời thế?
Trong vườn nhà em ạ.
Trời mưa rồi nhỉ?
Chị ổn chứ?
Inui-san?
Không sao, tại chị hơi đuối thôi.
Trông không ổn chút nào.
- Ta ra ngoài cửa đợi họ không?
- Không được!
Chị sẽ cosplay Black Lily cơ mà,
nếu không xem xét kĩ bên trong,
thì sao chụp ảnh đẹp được chứ?
Để em đi xem xét cho,
chị ra ngoài cửa đợi đi.
Ê này, đích thân chị phải...
Nhưng chị đang cố gượng ép nhỉ?
Chị có bị lý do gì không?
Em... có ước mơ cho tương lai không?
Dạ có, em muốn trở thành
bậc thầy làm đầu búp bê Hina.
Ước mơ tuyệt vời lắm. Nhất định hãy
hiện thực nó nhé. Còn chị thì...
muốn trở thành Ma pháp thiếu nữ!
Họ mạnh mẽ, lấp lánh, trông rất ngầu,
mặc những đồng phục bồng bềnh đáng yêu.
Kể từ lúc nhỏ, chị đã ngưỡng mộ
Ma pháp thiếu nữ và say mê họ.
Chị đã nghiêm túc rằng khi nào lớn lên
sẽ hóa thành Ma pháp thiếu nữ đó.
Nhưng khi vào tiểu học,
chị đã hiểu chuyện hơn.
Rằng tất cả chúng đều là thế giới nhân tạo.
Rằng chị có nỗ lực nguyện ước như Ma pháp thiếu nữ,
thì cả đời cũng không hiện thực được ước mơ ấy.
Nhưng, hồi học cấp 2...
chị biết người ta có bán trang phục.
Vì chưa có kiến thức, nên chị không biết
chuyện có tóc giả kèm theo luôn.
Chị không trang điểm, kích cỡ không vừa,
lụng thụng lắm.
Biết là lần đầu cosplay trông rất kinh khủng...
dù vậy đi nữa, nhưng chị vẫn rất vui sướng!
Dù cố gượng ép, phải tự làm mọi thứ,
chị vẫn muốn hiện thực ước mơ của mình.
- Inui-san.
- Vụ gì vậy?
Bộ trang phục quan trọng đến thế
mà sao chị lại nhờ em may vậy?
Có nhiều người giỏi giang hơn em,
chị nên nhờ người khác ngay bây giờ thì hơn.
Sao chị lại chọn em?
Khi chị xem ảnh của Kitagawa Marin,
chị đã rất ghen tị đấy.
Dẫu biết ghen tị là việc khó coi,
nhưng thật sự chị ghen tị không chịu nổi.
Chị cũng muốn mặc trang phục do người này may.
Nhất định phải là người này chứ không ai khác.
Đúng thật có nhiều người
có thể may trang phục, nhưng...
Xin lỗi em! Chị không thể giải thích ra hồn!
Chẳng có logic gì nhỉ?
Nhất định lúc ấy, chị đã yêu từ cái nhìn đầu tiên
với bộ trang phục mà em đã may đấy.
Kỳ thực thì chị cũng bất ngờ
vì đã ghen tị đó.
Nhưng, làm sao chị ghen tị
với những thứ vớ vẩn được đúng không?
Đẹp lắm đúng không?
Búp bê Hina này do các ông làm ra đó.
Tuyệt lắm đúng không?
Dạ, tuyệt lắm ạ.
Thật sự rất đẹp.
Đẹp nhất trần đời luôn.
Đẹp nhất trần đời à?
Ông đã hết sức làm các búp bê này tuyệt vời nhất
để khiến tất cả phải đơ mắt trước chúng mà.
Được cháu khen là "đẹp nhất",
thật sự khiến ông sung sướng làm sao!
"Đơ mắt" tức là sao ạ?
Hửm? À... nên giải thích sao nhỉ?
Chắc là "khiến họ yêu từ cái nhìn đầu tiên" chăng?
- Cháu cũng thế.
- Hửm?
Khi lớn lên, cháu cũng muốn làm ra được Hina-sama.
Cháu muốn được giống như ông.
Ừ, Wakana cũng hãy rèn luyện
để giống ông đi.
Hả?
Ông ơi.
Gì thế, khoan, gì thế, sao em lại khóc vậy?
Gì thế, gì thế, gì thế, khoan đã!
Nói cái gì đi chứ~?
Cảm ơn chị rất nhiều~!
Cuối cùng em đã hiểu ra niềm vui sướng
đến thế này của ông hồi lúc ấy.
Được cảm giác như thế này...
là nhờ được người khác nói ra những lời ấy...
Inui Sajuna, 17 tuổi. Đây là lần đầu bé cấp 3
ở trường nữ sinh lên lớp khỏi cần thi... nắm tay con trai.
- Inui-san, chị sao thế, Inui-san, ổn chứ, Inui-san?
- Gojou-kun, sấm sét ghê quá, ổn chứ?
- Gojou-kun.
- Ơ.
Ta đi biển đi, ngay bây giờ luôn.
Hả?
Họ chưa mở cửa tắm biển nên chẳng có ai,
tuyệt quá rồi còn gì?
Giữ chỗ trước thế thôi.
Đến đây thật rồi.
- À này, hôm nay ta đến đây chụp ảnh hả?
- Hửm?
Hồi đi xem thử chỗ chụp ảnh, cậu đã bảo là
muốn chụp ngược sáng ở nơi sáng sủa nhỉ?
- Hả?
- Đâu, không hề, hết học kì rồi còn gì?
- Ừa.
Tháng 7 rồi còn gì? Mùa Hè còn gì?
Đi biển thôi... kiểu vậy đó.
Mặc đồng phục đi biển không phải
tận hưởng tuổi trẻ lắm sao? Thích ghê!
Phải rồi, Kitagawa-san là dạng người thế này mà.
Hành động nhanh quá.
Đây là nó sao? Gojou-kun,
cho tớ khoai tây đi.
Ừa.
Khoai tây là khoai tây nè.
- Hả?
- Hửm?
- A~.
- Khoan.
Nè, hamburger của tớ~!
Nó còn bám theo mình kìa.
Ta kiếm nơi xa xa ngồi ăn không?
Thôi, tốn công ra biển rồi,
thì vừa ăn vừa ngắm biển mới thích chứ?
Tớ mua cả tấm bạt dã ngoại rồi còn gì?
Khi nào nó lại cướp tiếp rồi hẳn tính.
- Tớ hiểu rồi.
- Gojou-kun?
Cậu từ bỏ khoai tây đi.
Nhân cơ hội này, ta đi xa xa đi.
Tớ còn một cái hamburger nữa.
Tớ lỡ vứt đi rồi.
Đi nào!
Tạm biệt diều đen nhé!
Mời cậu.
- Phần của Gojou-kun còn gì? Được sao?
- Được.
(Cảm ơn cậu!)
Thank you!
Ngon lắm đó!
Tớ xin ăn.
- Kẹp cá Shirasu vào Hamburger cũng hợp nhỉ?
- Nhỉ?
Cơ mà trà sữa ngon ghê.
Gojou-kun, uống một ngụm không?
Hả? À thôi, tớ không khát.
À, thế á.
Gió dễ chịu quá đi ha?
Thật thế nhỉ?
Được rồi, xuống biển nào. Cậu cầm cái này đi.
Hả? Cậu xuống bơi à?
Làm gì có vụ đó? Chỉ nhún chân thôi.
Ra đây liền nên tớ đâu có mặc đồ bơi.
Này thì...
Lạnh ghê... Đúng là dễ chịu quá!
Tự do thật nhỉ? A~
Chao ôi, nè, có tảo biển này.
Chao ôi, đã quá đi!
Gojou-kun, nhìn nè!
Tớ nhìn thấy rồi!
Gojou-kun cũng mau xuống đi.
Xuống nước cảm giác tuyệt lắm đó!
À... Ừa.
Mau lên! Mau lên!
Đợi tớ một chút đã.
Sóng ư, lạnh thật, đã ghê!
Cát... Chân tớ đang bị lún xuống này.
Run rẩy thế, bộ lần đầu cậu xuống biển sao?
- Ừa phải.
- Hả?
Đùa sao? Thiệt á?
Mà, ở Saitama làm gì có biển nhỉ?
À... không phải vì lẽ đó.
Tớ... từ bé đã ngắm nhìn búp bê Hina,
tớ luôn vui mừng khi bắt chước ông
luyện tập vẽ gương mặt,
mải mê với việc đó...
nên tớ chẳng để mắt đến những thứ gì khác.
Vậy nên, có nhiều nơi tớ chưa từng đến.
Dạo gần đây, ông đã bảo tớ rằng
hãy ngắm nhìn thêm nhiều thứ...
Đúng thật vậy nhỉ? Cảm giác này
rất khác so với khi xem TV hay ảnh chụp.
Biển... tuyệt thật ha?
Đẹp làm sao!
Vậy, hãy đến nhiều nơi với tớ đi!
Sắp đến kì nghỉ Hè rồi còn gì?
Tớ sẽ rủ cậu tới tấp luôn!
Vậy nên hãy đi chơi... chỉ riêng 2 ta nhé?
Được sao? Mong cậu giúp đỡ! Tớ vui lắm!
Sao tớ... khô họng vầy ta?
Tớ đi uống trà xíu nha.
Ừa.
Hừng hực rủ đi chơi 2 đứa luôn...
A~, chao ôi!
Cơ mà nếu để cậu ấy thấy mình đỏ mặt thì ngại lắm!
Ngại quá là ngại luôn! Đợi đã!
Nhưng kì nghỉ Hè, được gặp cậu ấy nhiều lắm luôn!
Chắc sướng chịu hết nổi quá! Hả?
Thật sự...
tốt quá còn gì?
Này... Gojou-kun?
A~, toàn thân tớ bị Rong biển wakame quấn...
nhớp nháp quá đi!
Gojou-kun, không sao chứ?
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang định đi ra sâu hơn
thì dậm phải rong biển wakame trượt chân.
- Ướt sũng rồi kìa.
- A~, làm sao để đi về đây?
Phơi khô thôi... chắc thế.
(Tập 9: Tại nhìn vào ảnh thì có nhiều thứ quá!)
Kỳ tới.