Ừa...
Kitagawa-san... cực kì xinh xắn!
Hả?
Hả? Hả?
Hả~?
(Tập 6: Ma!?)
À này, thật sự ổn chứ?
Hay là để tớ làm cho?
Ổn cả, tại tớ đã mặc chúng mà,
tự tớ mang đi giặt là lẽ thường còn gì?
Tớ hiểu rồi. Vậy nhờ cậu.
- Vậy trước tiên, cậu hãy giặt tóc giả nhé?
- Ừa.
Hãy cho dung dịch làm mềm vải vào nước ấm,
rồi đẩy ép tóc giả sau khi dùng bàn chải gỡ rối.
- Như vầy à?
- Ừa.
Vò tóc quá sẽ khiến nó hư tổn,
nên nhớ cẩn thận nha.
Sau đó, thay nước và đẩy ép tóc,
dùng khăn đắp vào cho ráo nước,
sau cùng mang đi
phơi trong bóng râm là xong.
Tưởng gì, dễ ẹt hà!
Tớ cứ nghĩ sẽ cực hơn chứ.
Để tránh bị hằn vết mồ hôi,
hay là giặt quần áo bằng tay nhỉ?
À, giặt tóc giả lâu quá cũng không tốt nhỉ?
Ừa.
Thiệt tình mà!
Ông hoảng lên vì thứ đó ạ?
"Thứ đó" là đồ phụ nữ còn gì?
Tất chân mà phải không?
Có đáng gì lắm đâu ạ.
Wacchan cũng là nam sinh cấp 3 rồi.
Cũng có thể mang 1-2 cái trong người chứ?
Là kiểu thế sao?
Ông về rồi đây.
- À, mừng ông đã về.
- Ừa...
Xin lỗi cháu vì ông đã vắng nhà tận 2 tuần!
- Hả?
- Cháu xin phép vào nhà chơi ạ!
Ôi... này... Wakana!
Tưởng gì, chuyện là thế à?
Marin-chan cũng cho ông xin lỗi
vì đã hét lớn nha.
Không sao đâu ạ.
- Ông cứ tưởng...
- Ơ...
Tụi cháu có làm chuyện bậy bạ gì đâu.
Ừa, nhìn vào chúng thì ông hiểu rồi.
Nhưng cháu cũng làm giỏi lắm!
Rất đáng gờm đấy!
Nhưng, cháu còn nhiều điểm chưa được lắm.
Hả? Thế á? Siêu đẳng rồi còn gì?
Dạ không, chỗ này với chỗ này nữa,
cái tật cháu luôn gắn thêm nó vào.
À, đúng thật, khác với quần áo
của búp bê Hina mà lại.
- Dạ, toàn đường cong nên ban đầu
cháu không biết làm sao để ra hình thù này.
- Gì thế này?
Ông hãy nhìn chỗ này nữa.
- À, ra vậy, trước giờ mình toàn may đường thẳng mà.
- Chao ôi.
- Phải đó.
Mình lỡ thích Gojou-kun lắm luôn rồi~!
Hả? Đùa sao? Thích rồi ư?
Thích lắm luôn ý!
Khi ở cùng với ông thì nói tới tấp luôn!
Nè khoan đã, khoan đã...
Sao cậu ý dễ thương thế chứ? Gì vậy?
Thích Gojou-kun quá đi~!
Rung động ghê!
Cơ mà tính sao đây?
Mình không biết nên làm gì luôn ý!
Kitagawa-san đói bụng rồi à?
Có một chút, ahaha~!
Chết~!
- Nếu được thì cháu dùng bữa ở nhà ông không?
- Dạ?
- Phải ha? Cũng hiếm khi có dịp mà.
- Hả? Hả?
Cháu xin dùng bữa ạ!
Ngon ghê~! Gojou-kun cũng giỏi nấu ăn nữa.
Chao ôi, thần linh!
À thì, tại không ở cùng bố mẹ,
nên tớ mới vào bếp thôi, chứ đáng gì.
- Thiệt sao? Giống tớ luôn còn gì?
- Hả?
Hồi xưa, mẹ bị bệnh qua đời
nên tớ phải sống 2 người với bố.
Từ khi lên cấp 3,
bố phải chuyển công tác,
Do bố đang chuyển đi xa,
nên giờ tớ phải sống 1 mình ý.
- Bí ngô cũng ngon ghê!
- Vậy thì khổ quá!
- Cháu có ăn uống đầy đủ chứ?
- Dạ, cơ bản thì cháu ăn các món ở cửa hàng tiện lợi.
Những ngày không đi làm
thì cháu cũng tự nấu đó.
Đây là cơm chiên Natto đông lạnh,
với gà chiên đông lạnh và xúc xích.
Có một thời kỳ
cháu toàn ăn món này luôn ý.
Trước mắt, tớ cũng có thể nấu ăn mà.
Cháu ổn chứ, cơ thể có bị làm sao không?
Dạ không hề! Mỗi ngày cháu đều uống sữa,
ăn sữa chua, nên không sao ạ!
Marin-chan, nếu được thì sắp tới
cứ việc tới nhà ông ăn uống nha.
- Dạ?
- Nà, Wakana cũng chịu chứ?
À, dạ, cứ thế đi, Kitagawa-san.
Thật chứ? Được sao?
Hoan hô~!
Gojou-kun, cảm ơn cậu đã tiễn!
Đâu nào, tớ xin lỗi
vì bắt cậu về trễ mới phải.
Có gì đâu, bữa cơm rất ngon,
và trò chuyện với ông cũng vui nữa mà.
Gojou-kun.
Ừa.
Hẹn...
Hẹn ngày mai gặp cậu nhé!
Ừa.
Tớ đi nhé!
Hả? Thiệt chẳng hiểu nổi luôn!
Cuộc trò chuyện bình thường cơ mà?
Sao mình lại hồi hộp kì lạ vậy kìa?
Tụi cháu có làm chuyện bậy bạ gì đâu.
Chuyện bậy bạ à?
Chúng ta có thể làm này kia...
trò chuyện này nọ...
Tính ra ngoài mà lại bị thế này.
Ca này căng rồi... Hửm?
Một đứa học sinh lẻ loi đến nhà mình à?
Bạn của Wakana chăng?
Cháu gái... vẫn ổn chứ?
Cháu về rồi ạ.
Ừa, mừng cháu đã về.
Ông ra ngoài một lát đây.
Dạ.
- Và bạn cháu cũng ghé đấy.
- Dạ?
Nó ướt nhẹp rồi, nên đang tắm.
Khi nào nó ra,
thì cháu mang thức uống ra đãi nha.
Ông...
Rốt cuộc... ai đã đến nhà mình nhỉ?
Kitagawa-san bảo hôm nay đi làm mà...
Mình thì làm gì có đứa bạn nào khác
ngoài Kitagawa-san chứ?
Hả? Đừng bảo là...
Lừa đảo! Kẻ trộm kiểu mới!
Ông bị lừa rồi sao?
Hả?
Hả? Con nít ư?
Ê này...
- Nè ông ơi.
- Hửm?
Sao con búp bê Hina này không có tóc ạ?
À, đó là vì tách riêng việc làm đầu và tóc,
nên vẽ mặt xong rồi mới đội tóc vào đấy.
Thế ạ, vậy nên nó còn bóng loáng ạ?
Không phải...
Thành thật xin lỗi! À này,
hôm nay em đến có việc gì vậy?
Bạn đang... may trang phục mà phải không?
À, tưởng gì.
Vị khách muốn tới tham quan
búp bê Hina à? Ra vậy.
Do em ấy đến một mình,
nên ông tưởng là bạn mình sao?
- Ừa, anh đang làm chúng. Em đợi chút nha.
- Hả?
Vậy giờ, cho anh hỏi họ tên
và trường em học.
Inui Sajuna, học năm 2
trường nữ sinh cấp 3 Sakuranomiya đó.
Lớn tuổi hơn mình cơ à?
- Ý gì hả?
- À, đâu có gì.
Còn bạn?
Em tên là Gojou Wakana,
học năm nhất trường cấp 3. À này...
Nếu là trang phục thì chị có thể
tham quan ngay đó. Tuy chỉ có một phần...
Hả? Thật chứ? Chị muốn xem ngay luôn!
Dạ, chị nhìn đây ạ.
À há, hử?
Chị cứ xem thỏa thích nha.
Quả nhiên được người ta yêu thích
búp bê Hina, cảm giác vui sướng ghê!
Hả? À... hả? Những con búp bê kia...
không có đầu.
- Đầu ở đằng kia ạ.
- Hả?
Bên em làm riêng từng bộ phận,
rồi mới ghép lại thành một sau.
Hơi bị dị hợm nhỉ?
Chà, bộ Kimono này có đính Đá Swarovski, còn bộ này có vải lót.
Khác với kiểu xưa quá nhỉ?
Dạ, bên em làm cả những kiểu này
để hợp với thời đại.
- Chị nhìn gần được không?
- Mời chị.
À, an tâm đi, chị không chạm vào đâu.
Chúng là sản phẩm quan trọng còn gì?
Cảm ơn chị có tâm.
Đẹp ghê! Thật tuyệt!
Chị cực kì thích những con này đó!
Chị nhận ra ạ?
Chúng là búp bê cực kì hút khách đó.
Quả nhiên thế ha? Bắt mắt quá mà lại~!
Thật kì lạ!
Em cũng thích cái đẹp lắm!
Và những con búp bê bên này cũng...
Sao chúng ta lại đi dòm búp bê Hina vậy?
Hả? Bên em là tiệm làm búp bê Hina mà...
Chị biết chuyện đó. Nhưng chị đang nhắc tới
trang phục cosplay cơ!
- Hả?
- Bộ này là do em may mà phải không?
Chị tới đặt may trang phục cosplay nhé!
Dù chị bảo là "đặt may",
nhưng em chưa mua bán trang phục cosplay.
- Thấy hết rồi còn gì?
- Hả?
Lúc nãy, trong phòng tắm...
chị đã bị em...
nhìn trộm... phải, chị bị em nhìn trộm đó!
- Nếu chị báo cảnh sát thì em sẽ bị bắt đó.
- Hả? Không phải chứ?
Chưa ai có thể thấy mình khỏa thân cơ mà...
- Gojou Wakana...
- Hả?
Nếu không muốn bị báo cảnh sát,
thì hãy may trang phục cho Juju là chị đi.
Hả~... Sao?
"Juju"?
Tớ cực kì thích Juju-san luôn đó.
"Juju"... là cosplayer mà Kitagawa-san rất thích.
Là người thật... sao?
Trông trẻ măng ha,
bé ấy khoảng bao nhiêu tuổi vậy?
Ừm... học sinh cấp 2...
hay cấp 1 gì đó chăng?
Hả?
- Xin lỗi chị!
- Vì chuyện gì?
À vâng, sao Juju-san lại đến nhà em ạ?
- Sao chị biết nhà em được?
- Hả? Đó là vì...
Vì tấm ảnh cosplay của Marin
đẩy đưa chị tới đây đó.
Hả? Nhỏ nào đây?
Sau đó, thấy dòng trạng thái bảo sẽ tham dự
sự kiện cosplay, nên chị đến để xem cận cảnh, rồi thì...
- Ngực tớ sắp bung mất.
- Dĩ nhiên rồi.
Tớ đã làm vừa kích cỡ của Kitagawa-san...
Và biết bộ đó là do em may ra,
nên chị đã bám đuôi. Cho chị xin lỗi!
Thẳng thừng quá.
(Làm việc xong rồi nè!
Giờ tớ tới nhà Gojou-kun luôn!)
Khoan...
Chị ấy tên là Inui Sajuna.
Nè, đừng tiết lộ tên thật chứ?
Có cosplay name cơ mà?
- Juju-sama có tên thật là Sajuna ạ?
- "sama"?
Dễ thương ghê! Em tên Kitagawa Marin,
cực thích Juju-sama! Là fan siêu bự luôn!
- Gần quá!
- Chao ôi, mặt mộc cũng xinh ha? Dễ thương ghê!
Làn da không tầm thường, tóc suôn mượt,
cơ mà tên Sajuna nên chị đặt thành Juju ạ?
- Không phải nghệ danh chị tự đặt đâu...
- Inui-san bảo là đã xem ảnh của Kitagawa-san đó.
- Nên chị ấy mới tới nhà.
- Hả?
Vị thần cosplayer xem ảnh của mình sao?
Juju-sama để mắt đến em sao?
Vui sướng làm sao!
Hên xui đập vào mắt thôi,
em cũng follow trang của chị mà...
- Ôi chị tỏa sáng rạng ngời~!
- Đã bảo là gần quá đó.
Đừng hiểu nhầm! Chị không để mắt tới em,
mà có hứng thú với trang phục của Gojou Wakana kìa!
- Mắt to tròn dễ thương ghê~!
- Nghe nói giùm cái!
Gojou Wakana, chị muốn em may
trang phục Black Lily của Nikaidou Shion giúp.
Sao? Shion-tan?
"Shion-tan" thì hình như lúc trước cậu có nhắc...
Phải, Shion-tan của Flower Princess.
- Phim dành cho bé gái, chưa biết hả?
- Xin lỗi chị, em không rành về Anime lắm.
Princess Lily!
Nikaidou Shion là nhân vật xuất hiện
trong Flower Princess...
và cùng với nhân vật chính là Mirai hóa thành
Ma pháp thiếu nữ Flower Princess để chiến với kẻ địch.
Mình sẽ giúp bạn không tái xuất hiện
trước hoa bách hợp cao quý nữa.
Ma pháp thiếu nữ... Princess Lily.
Nhưng...
Vậy, em phải chiến đấu với chị mãi ạ?
bé ấy đã biết rằng
người chị Neon thân yêu là kẻ địch.
Onee-chan, tại sao chứ?
Trong lòng chị ta giờ trống rỗng rồi.
Shion, hẳn em đã hiểu rằng
"Hạnh phúc không thể nào duy trì mãi mãi" chứ?
Gia đình giả tạo...
Ánh mắt khinh miệt của mọi người...
Em thật sự muốn bảo vệ những thứ ấy sao?
Không, dừng lại đi.
Thật sự em rất muốn phá hủy...
bất cứ thứ gì mà?
Không~!
Đây là sự ra đời của Black Lily.
Và... em muốn nhuốm màu Đen Dưới Đáy Vực
cho mọi thứ, cũng giống như con tim em còn gì?
Phải đó, chị Neon thất tình rồi bị sốc,
khiến Flower Jewel bị bẩn đục, rồi thành kẻ địch.
- Trông đáng thương thật ha?
- Xem cặn kẽ ghê nhỉ?
Cứ tưởng nhỏ thuộc tuýp "chỉ cần trang phục đẹp
thì cứ mặc kệ nguyên tác hay nhân vật" chứ.
- Chị Neon bị thất tình nặng nề nhỉ?
- Phải đó.
Kiểu như 2 bạn trai thuở nhỏ
đã cặp bồ với nhau nhỉ?
Hả?
Tuy không viết trong kịch bản,
nhưng xem là nhận ra bầu không khí à.
Phải ha? Xem là hiểu.
Phim đúng là có mối quan hệ phức tạp nhỉ?
Mirai và Shion-tan đều rất thích Sakuya-kun,
và Sakuya-kun phải vướng vào tình chiến.
Nhưng Sakuya-kun phải lòng Souma-oniichan
rồi nên không thể được.
Mà Souma-oniichan lại yêu đơn thương
với chị Neon mới đau.
Ra vậy...
- Phim dành cho "bé gái" á?
- Tuy Shion là thiên tài,
lớn lên trong bất hạnh,
không được ban cho gì hết.
Nhưng dù có cực khổ đến mấy,
Shion vẫn nở nụ cười, quyết không bỏ cuộc.
Em ấy là ma pháp thiếu nữ
yêu thích nhất đối với chị.
Vậy nên chị không muốn thỏa hiệp.
Vì trang phục Black Lily có thiết kế khó bán đại trà,
nên chị muốn em may giúp
một bộ riêng vừa kích cỡ của chị.
Chao ôi Juju-sama mà mặc Black Lily
thì em muốn xem lắm luôn!
Kitagawa-san thích Shion-tan nhỉ?
Cậu gắn rất nhiều lên cặp nữa mà.
Nếu thích đến thế thì
bản thân cũng cosplay em ấy đi?
- Thôi, em không cosplay em ấy đâu.
- Tại sao?
Dáng người em khá cao, mà Shion-tan lại thấp,
trông chênh lệch quá còn gì?
"Không cần bận tâm,
cứ thích ai thì cosplay" cũng được thôi...
nhưng đối với em, vì thích nên
em không muốn phá hủy hình tượng em ấy.
Một khi đã "cos" thì em sẽ cố gần giống nhất,
kiểu của em là vậy ý.
Với cả nếu cosplay phim này
thì em muốn hóa thành chị Neon cơ!
Nói gì vậy chứ?
Chuyện đó là dĩ nhiên rồi!
Gì thế này, không phải là tuýp cosplayer
mình yêu thích nhất đây sao?
Sao mình chưa biết gì về em này
mà đã cho rằng em ấy không thành tâm cosplay chứ?
Em ấy không hề là một nhỏ đáng ghét!
- Xin lỗi em nhé! Tha thứ cho chị với~!
- Vì chuyện gì cơ?
- Thôi chị đi về đây.
- Dạ.
- Quần áo chắc đã khô rồi, để em đi lấy nhé?
- Gojou Wakana.
Dạ?
Nói chị biết thông tin liên lạc được không?
Chị sẽ gửi tư liệu về Black Lily và số đo.
À, dạ.
Đừng hiểu nhầm đó.
Chị chỉ bàn chuyện trang phục thôi.
Hở? Hiểu nhầm gì ạ?
Còn gì nữa?
Hai đứa đang cặp bồ còn gì?
Hả?
Không phải đâu!
Và em cũng chưa từng cặp bồ với ai hết!
Cặp bồ với 1 bé búp bê...
Cặp bồ với 2 bé búp bê...
- Chị hiểu nhầm rồi nhỉ? Cho chị xin lỗi!
- Cặp bồ với 3 bé búp bê...
Cặp bồ với 4 bé búp bê...
Ôi, Gojou-kun hiện giờ
chưa có bạn gái sao~?
Điều này thú vị đến thế sao?
Quả nhiên nhỏ này bị hâm!
- Phải rồi, Juju-sama.
- Vụ gì nữa?
Chị nhớ lúc nãy em bảo "nếu cosplay phim này
thì em muốn hóa thành chị Neon" không?
- Nhớ.
- Em sẽ cosplay thành chị Neon...
- Chúng ta đi theo cặp không?
- Không thèm!
Từ chối như ăn tươi nuốt sống luôn!
(Tập 7: Bồ bịch hẹn hò ở nhà đã ghê!)
Kỳ tới.