Em sẽ cosplay Black Lobelia của chị Neon,
- chúng ta kết hợp không?
- Không thèm đâu!
Kết hợp tức là mặc trang phục
trong cùng một tác phẩm nhỉ?
Chị muốn lưu giữ những bức ảnh đẹp
cho chỉ riêng chị cosplay mà thôi.
Chị không có ý định kết hợp với cosplayer khác.
Các ảnh chụp của Inui-san
khá cầu kì mà lại.
Hơn nữa, kì này chị hóa trang Black Lily
nên định thuê Studio luôn.
Studio?
Quá đỉnh! Muốn xem ghê!
Em đi chung được không ạ?
- Đã bảo là chị không muốn kết hợp.
- Em sẽ trả phân nửa phí thuê Studio.
Hả?
Phí thuê Studio chẳng hiểu sao
mà đắt lắm ý.
Thật thế nhỉ? Vậy em cũng xin trả nữa ạ.
Sao em cũng tới đó hả?
Tại Kitagawa-san không thể tự đeo mi giả,
và em cũng đảm nhận trang điểm nữa.
Thật hả? Đùa phải không?
Kiếm tiền dễ ẹt ý mà,
cảm giác chị cũng không ngờ ha?
Chị lo em phá đám thôi.
(Tập 7: Bồ bịch hẹn hò ở nhà đã ghê!)
Phí thuê Studio...
mỗi tiếng tốn 15.000 yên nhỉ?
Khi chia tiền ra trả thì mình có thể
dành khoản tiền đó cho trang phục... cho trang phục...
Juju-sama, em xin lỗi vì đã ép chị.
Chị cứ phớt lờ những gì em đã nói đi ạ.
Em thật sự ngóng chờ ảnh chụp Black Lily ạ.
- Đành...
- Hửm?
Đành vậy nhỉ?
Kì này chị đặc cách cho.
Đã quá, được kết hợp với Juju-sama luôn!
Chỉ lần này thôi, chỉ lần này thôi nhé.
Tốt quá rồi nhỉ? Vậy thì...
em cũng phải xem bộ anime đó mới được.
Hả? Giờ em bắt đầu xem cả bộ á?
Xem ảnh tư liệu là được rồi còn gì?
Dạ, ban đầu em cũng nghĩ vậy...
nhưng em muốn nắm rõ nội dung
để chọn loại vải cho hợp.
Em về nước cả Nữ sinh nhớp nháp 1 và 2
hôm bữa luôn rồi.
- Nhỉ.
- Hả?
Em rất cảm động!
Khi nhân vật chính vào phòng câu lạc bộ
lần đầu, Hội trưởng đã khỏa thân...
Nè, khỏi nêu cảm nghĩ.
Không cần nói ra cũng được.
Xem nào, Flower Princess
đã chiếu xong rồi phải không nhỉ?
Phải kiếm cách để xem nó mới được.
Tớ có hộp đủ bộ nè, cho cậu mượn nhé.
Thật chứ? Cảm ơn cậu!
Dĩ nhiên, thú vị lắm, cậu sẽ thích xem
lắm cho xem. Chỉ có 126 tập thôi hà.
126 tập á?
Vậy à?
Dạ, những DVD đó khá nặng,
nên kỳ sau con sẽ tới nhà Kitagawa-san lấy ạ.
Ừ, chuyện cửa tiệm không sao đâu.
Cháu đi đi.
Dạo này, mình không có
thời gian luyện tập lắm.
Hẳn là mình xuống tay nghề rồi,
nhất định thế.
- Wakana.
- Dạ.
Cháu giỏi hơn xưa rồi nhỉ?
Dạ? Thật chứ ạ?
Ừ.
Cháu thường hay cứng tay...
nhưng giờ đã có chút mềm mại rồi.
Thật thế ạ? Bản thân cháu cũng không rõ.
Không phải việc may trang phục cho Marin-chan
rất tốt cho cháu sao?
- Cháu cũng trang điểm giúp con bé còn gì?
- Dạ.
Giờ cháu đã cẩn thận, ân cần, tập trung tinh thần
giống như lúc vẽ lên gương mặt người còn gì.
Tương lai, nếu cháu muốn tạo ra búp bê đẹp,
thì đừng chỉ nhìn chăm chăm vào búp bê đấy.
Hãy nhìn vào nhiều thứ hơn nhé.
Nhất định cháu sẽ được trau dồi từ chúng.
Dạ.
Có phải mình đến quá sớm không?
Mình đâu có nhầm thời gian chứ.
Hả?
- Xin lỗi! Bây giờ tớ mới dậy!
- Hả?
Tối qua tớ xem phim mãi không chịu ngưng.
Thành thật xin lỗi cậu!
Cậu đo khoảng cách núm vú không?
20cm đi.
Ở đâu nà?
Gojou-kun?
Cậu ổn chứ?
- Xin lỗi cậu!
- Hửm?
Ối không~!
Quên đeo kính áp tròng màu rồi.
Cậu để tâm vụ đó sao?
Xin lỗi đã bắt cậu đợi lâu!
Tớ ổn rồi.
Hơ, Ừa.
- Tớ xin phép...
- Mời vào.
- Kitagawa-san, cái này... nếu được thì...
- Đùa sao?
- Cậu mua tặng tớ hả?
- Ừa.
Hôm bữa, tớ cũng được tặng mà.
Cảm ơn cậu, bánh purin (flan) còn gì?
Trông ngon ghê!
A~, hoảng quá trời,
bị thấy mặt mộc rồi,
nhưng không đeo kính áp tròng màu
đúng là không ổn.
Hả? Bánh purin này phải xếp hàng
lắm còn gì? Vui quá đi thôi.
Tính sao đây?
Nghĩ kĩ lại thì, dù là vì trang phục,
nhưng mình lần đầu vào nhà bạn bè luôn.
Lại còn là nhà Kitagawa-san nữa.
Không ổn, hồi hộp muốn ói quá rồi.
Phải mau lấy DVD rồi vọt thôi.
- Gojou-kun.
- Chuyện gì vậy?
Cất công đến nhà tớ rồi,
cậu cùng xem DVD chứ?
Hả? Tại sao?
Xem bớt một chút
thì số đĩa mang về sẽ nhẹ hơn mà?
À, nhưng...
Thôi vào đi.
Vậy...
tớ xin phép vào.
- Sao chuyện lại thành ra thế này?
- Đây là phòng của tớ.
Phòng của Kitagawa-san.
Tuy có hơi bừa bộn,
nhưng cậu cứ kiếm đại chỗ nào ngồi nha.
Tớ xin phép vào.
- Phòng của Kitagawa-san đây nhỉ?
- Hửm? Phải đó.
Wakana đột ngột không còn lo lắng nữa.
Bố, mẹ...
con phiền phức đến thế sao ạ?
Con biến mất sẽ tốt hơn ạ?
Neon...
Con... Con chỉ muốn
được thương yêu thôi cơ mà...
Souma-kun, Souma-kun
cũng không để ý để mình...
Neon, không được.
Nếu giải phóng bóng tối ra ngoài hơn thì...
Neon... Neon~!
Khi chị Neon hóa thành Black Lobelia,
diện mạo đổi khác nhiều quá nhỉ?
Thật thế nhỉ?
Không lẽ là... Neon-oneechan?
Phải, Shion, chị là Neon đây.
Neon-oneechan, tại sao chị...
Shion-tan cũng không nhận ra chị ta luôn.
Ra vậy, đó là Flower Jewel nhỉ?
Thật sự là màu đen.
Trông khá bệnh nhỉ? Kinh ghê!
Thôi, quay về đi, Mirai.
Mình không muốn ở bên các Princess khác.
Mau biến đi.
Cơ mà, Shion-tan rất dữ dằn
với những người khác ngoài chị Neon còn gì?
Tội nghiệp quá đi! Chao ôi!
Tuy Shion-chan bảo
Hạnh phúc không tiếp diễn mãi mãi,
nhưng những đau khổ đớn đau
cũng không tiếp diễn mãi mãi đâu đó.
Im đi, im đi, im đi.
Cả đời này cậu cũng không hiểu được đâu.
Dạng người vô tư không lo lắng như cậu.
Làm sao hiểu được hả?
Là ma pháp thiếu nữ mà không dùng ma pháp,
hầu như là đấm đá bằng tay.
- Chuyện này rốt cuộc là...
- Đến rồi đó, Gojou-kun.
Đến rồi.
- Hôm bữa có nhắc hai người này...
- Phải.
Đây là người yêu đơn phương của Shion-tan
là Sakuya-kun.
Còn đây là anh của Shion
tên Souma-kun.
Thấy hai người họ đứng sát bên nhau không?
Thật nhỉ? Và gương mặt
của hai người cũng tươi nữa.
Đồng phục của họ
trông giống đồng phục của chúng ta nhỉ?
Cơ mà đây chính là hẹn hò ở nhà phải không?
Đợi đã, tệ quá còn gì?
Nhất định là thế, là thế ý.
Tại dạo này thường có ông chen vào,
hiếm khi được thế này...
Chỉ có 2 đứa nữa chứ.
Ôi...
Thích quá!
Hả? Đùa sao, đợi đã, vui quá đi thôi!
Ối trời ơi.
Bồ bịch hẹn hò ở nhà đã ghê!
Tuyệt quá chừng luôn!
Muốn nó tiếp diễn mãi mãi ghê!
Không được như thế.
Hả? À...
- Sau khi tỉnh dậy, cậu mới ăn purin thôi nhỉ?
- Ừa.
Chết mất!
Phải ha? Hay mình đi mua gì đi nhỉ?
Thôi, chính tớ nấu đồ ăn,
Gojou-kun cũng ăn chứ?
Hả? Được sao?
Đồ ăn Kitagawa-san tự nấu...
A~, đồ ăn Kitagawa-san tự nấu...
- Để tớ nấu cho.
- Hả? Khỏi đi.
Gojou-kun lúc nào cũng nấu ăn đãi tớ rồi,
hôm nay giao cho tớ đi.
Xem nào, làm món gì đây nhỉ? Hả?
Thôi nguy, không mặc áo ngực còn gì?
Thôi kệ đi, chắc không bị lộ đâu.
Xem nào, trứng, hành tây, thịt gà...
Ừm... hay làm cơm cuộn trứng? Cơ mà...
Làm thế luôn nhỉ?
Nếu làm thế thì tệ quá còn gì?
Đúng là phụ nữ đanh đá, xấu hổ quá!
Nóng bừng mặt rồi.
Thôi mau làm nào!
Tệ quá đi thôi. Bắn vào mắt rồi,
thiệt tình, chẳng hiểu nổi hành tây,
cơ mà gì đây chứ?
Ô~, nhìn bề ngoài khá ổn đó chứ.
Gì thế này, chết mất!
Gì thế này, đỉnh ghê!
Mình đúng là thiên tài mà.
Cơm cuộn trứng dễ làm quá còn gì?
Chỉ cần cuộn trứng nữa thôi, dễ ẹt!
(Xin lỗi cậu!)
- Tớ xin ăn nhé.
- Mời cậu.
Ừm thì... nửa chừng...
thật sự nửa chừng tớ vẫn làm tốt lắm...
Tớ lỡ dùng hết trứng
nên không làm lại được... nên...
Quả nhiên không cần phải ăn đâu!
Xin lỗi cậu!
- Cậu có bỏ gì khác ngoài muối và tiêu không?
- Hả?
Có, tớ bỏ thêm hạt nêm súp gà
và một chút nước tương thì phải.
Ra vậy.
- Nên nó mới ngon thế này nhỉ?
- Hả?
Tớ chưa từng bỏ chúng vào,
cũng được nhỉ?
- Hả? Cậu không phát hiện gì sao?
- Sao? Tớ có phát hiện gì đâu.
Ngon lắm đó.
Thật tốt quá! Tớ cũng ăn đây.
Ừa.
Tớ xin ăn nhé.
Nhà mình thường ăn cơm Nhật truyền thống,
nên được ăn món này cảm giác thật mới lạ!
Kỳ tới, mình sẽ nấu tại nhà.
Kitagawa-san thật sự thích món này nhỉ?
"Cơm chiên".
Dẫu đó là sự thật, em cũng sẽ chiến đấu.
Bởi em là Flower Princess.
Cố lên! Cố lên!
Dùng khăn giấy chứ, Gojou-kun?
A lô, Gojou đây ạ.
Chị đã kiểm tra ảnh 3 góc chụp chưa ạ?
Nếu có chỗ cần sửa lại thì...
Không có, ổn đó.
Cảm ơn chị.
Chỉ là... em luôn viết cỡ này vào à?
Vâng, đúng thế.
Vậy sao, tuyệt nhỉ?
Để chị gửi chi phí vật liệu cho.
Tốn khoảng bao nhiêu nhỉ?
Xin lỗi chị, em chưa chốt được,
nên khi nào hoàn thành rồi hẳn gửi được không ạ?
Em sẽ cố hết sức giảm thiểu.
Thế sao, chị hiểu rồi, cảm ơn em!
Tóc và trang điểm thì chị cần không?
Thôi được rồi, chị tự lo được.
Em hiểu rồi. Nhắc mới nhớ, em đã xem hết
các ảnh chụp cosplay trước giờ của Inui-san,
Em "xem hết" rồi nhỉ?
Vâng, em biết độ dày lông mi rồi, nhưng...
thỉnh thoảng có những bức ảnh
có hình dạng mắt khác với của Inui-san nhỉ?
Chị đã làm cách gì vậy?
(Taping)
À, đó là miếng dán nâng cơ mặt đó.
Miếng dán nâng cơ mặt ạ?
- Em có thể xem màn hình điện thoại không?
- Dạ được.
- Em thấy chưa?
- Dạ, em thấy rồi.
Là cái này đó, chị dùng miếng dán (tape)
chuyên dụng cho cosplayer để thay đổi hình dạng mắt.
Ví dụ nếu muốn làm to mắt hơn, chị sẽ dán vào
trên mắt hoặc giữa trán, và kéo lên trên.
Chỉ cần dán cố định kiểu thế này,
hình dạng mắt sẽ được thay đổi nhất định đó.
Chà.
Chị cũng có thể nâng da mặt, gọt cằm,
thon gọn gương mặt, làm mắt xếch,
ngược lại làm mắt cụp cũng được nhé.
Nếu sử dụng nó thì Shizuku-tan cũng sẽ có
mắt cụp hơn nhỉ. Một bài học cho em ạ.
Trước giờ em chưa biết hả?
- Dạ, kỳ trước là lần đầu của em.
- Em đùa phải không?
Không lẽ em cũng mới
may trang phục lần đầu hả?
Đúng vậy, thế nên em còn
nhiều điểm chưa đạt lắm.
Vậy nên ảnh chụp của Kitagawa Marin
là chụp bởi điện thoại, chứ không phải máy ảnh nhỉ?
Em... đúng thật là...
Được rồi, trong lần kết hợp kỳ này,
tụi chị sẽ lấy máy ảnh chụp cho.
- "Tụi chị"...?
- Chị chưa nói em biết à?
Mấy bức ảnh của chị là do em gái chụp đó.
Ra vậy nhỉ. Em gái chị chụp ảnh giỏi ha?
Phong cảnh cứ lấp lánh làm sao.
Dùng phần mềm chỉnh ảnh thêm thôi à.
Chị có thể làm đẹp da,
đổi luôn màu mắt cũng được đó.
Tuyệt quá nhỉ?
Tụi em cũng nên sắm máy ảnh đi đó.
- À này, Inui-san.
- Vụ gì nữa?
Nếu được thì, chị nhờ em gái
chỉ em cách dùng máy ảnh được không?
- Vì em chẳng biết gì về nó cả.
- Cũng được thôi.
Em ấy mới học cấp 2 thôi.
Nếu phải sang nhà em thì sẽ về muộn lắm.
Vậy để em sang bên ấy ạ.
Thôi được rồi. Vậy hẹn gặp ở
nhà hàng gia đình gần nhà chị được không?
Dạ, không sao ạ.
- Chị sẽ liên lạc lại sau.
- Dạ, mong chị giúp đỡ.
Máy ảnh à? Nhắc mới nhớ trong sự kiện,
mọi người đều sở hữu các máy ảnh xịn nhỉ?
- A lô.
- Tớ cũng đi nữa.
Tớ cũng muốn được chỉ cách sử dụng máy ảnh.
Hiểu rồi, để tớ hỏi ý Inui-san trước xem sao.
(Cảm ơn cậu!)
Thank you!
Marin, tớ đói muốn chết rồi đây nè...
- Cho tớ xin lỗi, cậu vào tiệm trước đi.
- Ừa.
Cơ mà Juju-sama có em gái luôn sao?
Nhất định em ấy nhỏ nhắn y như Juju-sama,
dễ thương lắm luôn ý ha?
Tớ hiểu mà, mình có thể hình dung ra nhỉ?
Ngóng chờ quá đi~!
L-Lần đầu gặp anh chị ạ.
- Coi nào, em bị khom lưng bây giờ.
- Dạ.
Xin lỗi mấy đứa, tại con bé hồi hộp quá.
Em... tên... Inui Shinju ạ.
M-Mong... anh chị giúp đỡ ạ.
Khác với tưởng tượng... cơ mà...
Cấp 2 á?
Cấp 2 mà bự thế sao? Không vừa đâu.
Bao nhiêu cm vậy em?
- Này, Kitagawa-san...
- Của chị là 164 cm.
Hả?
178 cm ạ.
- Tuyệt ghê! Sướng quá!
- Để ý vụ đó á?
(Tập 8: Ngược sáng, đề xuất đó!)
Kỳ tới.