Những
bông
hoa
nở
trong
màn
đêm
Cuối
cùng
Cũng
chỉ
có
thể
yên
nghỉ
trong
màn
đêm
mà
thôi
Những bông hoa nở trong màn đêm
cuối cùng cũng chỉ có thể yên nghỉ trong màn đêm mà thôi.
Vẻ đẹp của những cánh hoa tàn...
Trước khi nở thì không được để chúng tàn.
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Đấu tranh, áp bức, chúng ta đi tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!
mabushii hikari wa sou
Vì ánh sáng ấy
kinou niwa nai kara
không ở lại trong quá khứ!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Chúng ta là bầy chó hoang, chạy không hề có điểm đến!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tôi sẽ lấp đầy cả không gian trống, tôi chỉ đang tìm kiếm một ranh giới
ichigyou
Một ranh giới...
sentensu o
Một lời phán quyết!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Tôi yêu cầu quá nhiều,
nhưng có lẽ sẽ không thể nhận được bất cứ thứ gì!
doushite itsumo koboreochiteku noka
Tại sao mọi thứ cứ luôn dần biến mất!?
yogoreteshimatta
Tôi sẽ với
boku no te o sora eto
bàn tay bẩn thỉu này,
nobasu no sa
lên bầu trời!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Khát vọng, kháng cự, tôi đang tìm kiếm lý do để sống!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Bởi dù thế nào, câu trả lời cũng không ở trong quá khứ của tôi!
atarashii peeji wa
Lật sang trang mới,
mayou katte no jibun jishin ga
trong suy nghĩ lan man, tôi sẽ tự cho phép mình
tsudzutteku raison d'être
viết nên lý do để tồn tại!
Đây, để em chờ lâu rồi.
Hôm nay là cơm cà ri.
Thật không hổ là Nii-sama.
Trông ngon quá!
Ồ, phải rồi!
Itadakimasu!
Nước sốt, nước sốt.
Đúng rồi, Nii-sama này,
Anh đã mua bánh baumkuchen ở cửa hàng gần bến cảng
chúng ta nhìn thấy hôm qua chưa?
Ah...
Anh quên rồi sao?
Thiệt là! Em đã nói hôm nay nhất định phải ăn nó rồi mà!
Xin lỗi.
Cơ mà...
Ý em là cái bánh này sao?
Nii-sama thiệt là~~
Nhận lấy này!
Nao-mi!
Dừng lại đi!
Ah
Nii-sama...
Anh phải làm việc trong lúc ăn sao?
Anh vừa nhận được
bản phỏng vấn từ phía cảnh sát thành phố.
Liên quan đến Kyouka-chan.
Hình như em ấy là trẻ mồ côi
trước khi được Mafia Cảng tiếp nhận...
Lý do em ấy trở thành trẻ mồ côi,
là do bố mẹ bị sát hại.
Thủ phạm là...
Để em phải chờ rồi.
Anh vừa nhận cho em một vụ.
Trước đó thì, cái này là súng điện.
Mafia Cảng cũng đang truy đuổi em.
Hãy cầm nó để tự vệ.
Mà lần này chắc sẽ không có nguy hiểm gì đâu.
Loại công việc gì vậy ạ?
Em phải giao phong bì chứa chứng cứ này
cho một vị thẩm phán.
Đây chính là vị thẩm phán.
Đã rõ.
Em nhớ mặt ông ta rồi.
Nhanh quá nhỉ.
Vì đây là công việc đầu tiên sao?
Không phải.
Công việc đầu tiên của em là đột nhập vào một toà nhà và giết chết hai người.
Ra vậy.
Con bé lúc nào cũng phải...
Dạ Xoa Bạch Tuyết là năng lực dùng để chém giết
Chỉ khi giết người thì
sự tồn tại của Kyouka mới có ý nghĩa.
Em sẽ cố hết sức.
Không thể vào sao?
Cần phải có giấy phép.
Nhưng sắp tới giờ rồi.
Hãy điền vào mẫu đơn này,
và đợi đến khi được gọi.
Nhưng sắp tới giờ rồi.
Đó là quy định.
Không được rồi, vị thẩm phán không nghe máy.
Chắc là có hiểu lầm rồi.
Phải làm gì đó với đám bảo vệ.
Loại bỏ?
Hả?
Đầu tiên dùng sức quyến rũ của em
để dụ họ vào nơi vắng vẻ.
Sau đó làm thịt...
Công ty thám tử không làm mấy chuyện đó đâu!
Thế thì chỉ còn duy nhất một cách thôi.
Chờ đã!
Kyouka-chan?
Không Phận Sự Miễn Vào
Phòng Chuyển Mạch
Máy Biến Điện
Cái gì...
Làm gì ở đây...
Làm gì mà ồn ào thế?
Chuyển phát đây ạ.
Gặp
phải
rất
nhiều
rắc
rối.
Này.
Thống đốc đã giải quyết mọi chuyện rồi.
Ngài ấy là bạn của vị thẩm phán.
Trước khi mất điện mọi thứ vẫn diễn ra tốt đẹp mà...
Vậy ra làm vậy là ổn à?
Em vẫn còn giữ chiếc điện thoại đó nhỉ.
Em đã nhờ nhà mạng thay đổi chương trình rồi.
Nó rất quan trọng với em mà.
Về khả năng sau này...
Nếu chúng ta có thể tìm ra những điều chưa biết về năng lực của em,
và nếu em có thể điều khiển Dạ Xoa Bạch Tuyết mà không cần giọng nói từ chiếc điện thoại,
thì em sẽ trở thành người có ích với Công ty Thám tử—
Không được!
Không được.
Em không bao giờ dùng Dạ Xoa Bạch Tuyết nữa.
Dạ Xoa Bạch Tuyết...
...sẽ trừng phạt những kẻ dạy Kyouka
về thế giới của sự dối trá.
Dù là máu của sâu bọ,
nhưng lúc bắn ra vẫn đẹp thật đấy.
Năng
lực:
Kim
Sắc
Dạ
Xoa
Lãnh
Đạo
Điều
Hành
Mafia
Cảng
Omisaki
Kouyou
Phải vậy không?
Kyouka yêu quý của ta...
Em có biết ta lo lắng cho em và
thấy đau đớn cỡ nào
khi bỏ lại em cho lũ thú vật và sâu bọ này không?
Nhưng giờ thì không cần lo lắng nữa rồi.
Em không cần bận tâm gì hết.
Ta sẽ bảo vệ em.
Em ấy sẽ không quay lại Mafia Cảng.
Sức mạnh của em ấy là để dùng cho
công việc của Tổ chức Thám tử.
Quả nhiên ta không nên đợi sự cho phép của Ougai-dono
rồi mới đến đón em.
Ta không thể để em ở lại cái hang ổ thối nát của lũ đạo đức giả này thêm giây phút nào nữa.
Chắc em đã bị những lời lẽ hay ho của chúng làm lạc lối và
nhầm lẫn rằng thế giới đó mới tràn ngập ánh sáng.
Nhưng cuối cùng chúng cũng sẽ bảo em
dùng Dạ Xoa Bạch Tuyết thôi.
Hãy cùng trở về nơi thuộc về em thôi.
Chờ đã.
Ngươi đưa em ấy đi đâu?
Nơi Kyouka-chan thuộc về là...
...Tổ chức Thám tử!
Chậm quá.
Con Dạ Xoa thứ hai?
Quả nhiên phải hoàn thành công việc trước.
Chết đi nhóc.
Dừng lại!
Ougai-dono muốn toàn bộ thành viên của Công ty Thám tử phải bị tiêu diệt.
Tuy nhiên, ta đã xin tha mạng cho em
và ngài ấy chấp nhận ngoại lệ đặc biệt này.
Quay lại đi, Kyouka.
Em là bông hoa nở trong màn đêm.
Em sẽ chỉ yên nghỉ trong màn đêm thôi.
Không phải.
Tôi không phải bông hoa của màn đêm.
Em ấy đã bị mờ mắt bởi ánh sáng.
Là thứ ánh sáng mà ngươi cho em ấy thấy.
Nhưng may là vẫn chưa hết hi vọng
Nếu Công ty Thám tử không còn thằng nhóc này nữa,
thì em sẽ không muốn ở lại đâu nhỉ,
nhất là khi hắn bị giết bởi vì em.
Tôi biết rồi!
Tôi sẽ quay lại. Thế nên...
Tất cả đều là vì em, Kyouka.
Một ngày nào đó em sẽ hiểu thôi.
Ngoan quá.
Quả đúng là Kyouka.
Ta không hề cảm nhận được sát khí từ em.
Tôi đã nhìn thấy một thế giới tươi sáng.
Tôi không thể quay lại thời điểm
khi chưa biết nó tồn tại nữa.
Đừng dùng nó, Kyouka.
Nếu dùng nó, em sẽ...
Dạ Xoa Bạch Tuyết, hãy tiêu diệt kẻ địch của ta đi!
Chiếc Rocinante của tôi...
Đường xá ở đất nước này chật hẹp quá đi.
Đành phải đi bộ tới điểm đến thôi.
Tôi muốn xong việc này thật nhanh
để còn quay về.
Đã 4 năm rồi tôi mới ra ngoài.
Thôi kệ!
Đi thôi.
Hành lý của chúng ta sắp đến rồi.
Thanh kiếm này là bản chất thật của em đó.
Giết bất cứ kẻ nào mà em cho rằng đang cản đường.
Giống như Dạ Xoa vậy.
Không phải!
Ta có thể hiểu được cảm giác của em.
Nhưng bông hoa nở trong màn đêm...
...thì chỉ có thể yên nghỉ trong màn đêm thôi.
Tại sao ta biết điều đó à?
Vì có một người phụ nữ cũng khao khát ánh sáng đó,
nhưng đã bị nó thiêu rụi và rơi vào bóng tối.
Quay lại đi, Kyouka.
Tôi không muốn quay lại.
Dù vậy, tôi cũng...
Em không thể thay đổi bản chất thật của mình.
Em biện hộ việc giết chóc
là để đạt được mục tiêu của mình.
Nếu không phải vậy,
thì em sẽ không thể dùng Dạ Xoa như thế được,
Dù sao thì, Dạ Xoa của em...
...đã giết bố mẹ em mà.
Không thể nào...
Tại sao chứ?
Không phải, đó là...
Hắn ta sẽ không hiểu đâu.
Không kẻ nào sống
trong thế giới ánh sáng có thể hiểu được.
Em không cần phải
dùng kiếm để tìm kiếm nơi thuộc về mình nữa đâu.
Ta sẽ bảo vệ em.
Hãy cúi xuống đi nào.
Ô, bay kìa, bay kìa!
Không sao chứ, Atsushi?!
Kunikida-san... Sao anh lại ở đây?
Tôi đã điều chỉnh điện thoại của Kyouka để nó phát tín hiệu nếu có người gọi đến.
Đứng dậy.
Sao cậu hành xử như thiếu nữ gặp nạn vậy?
Đáng lẽ người hổ thì phải mạnh mẽ chứ!
Lũ thám tử sâu bọ!
Đừng cho Kyouka thấy
thứ ánh sáng độc hại của các ngươi nữa!
Wow, đúng lúc thật đấy.
Giống như khoảnh khắc trước xung đột vậy.
Nếu đến chậm chút nữa thôi,
thì đã có nó dễ dàng rồi.
Muốn tham gia không?
Không quan tâm lắm,
nhưng toàn bộ ánh nhìn đó làm tôi khó chịu quá.
Năng
lực:
Quả
Nho
Thịnh
Nộ
Thành
viên
của
Guild
John
S
Đành chịu thôi.
Tôi làm việc vì "chén cơm" của Guild mà.
Thành
viên
của
Guild
Love
craft
Năng
lực:
The
Great
Old
One
Mệt quá.
Ngứa quá.
Mệt và ngứa quá.
Chúng là thành viên sở hữu thiên phú của Guild sao?
À, cứ để trống ở giữa vậy nhé.
Hành lý của bọn ta sẽ tới sớm thôi.
Có gì đó trên kia kìa!
Không!
Bắn đi!
Tập 17
Xung Đột Ba Tổ Chức
Phải rồi...
Poe-dono với Louisa-dono đâu?
Họ sợ độ cao nên ở lại phía sau rồi.
Chết đi cho rồi.
Đơn giản quá nhỉ, ngài Mục sư.
Xin Chúa thương xót cho những tên tội đồ.
Mình đang ở đâu đây?
Hình như có kẻ địch tấn công...
Đúng là vết thương nghiêm trọng nhỉ, Atsushi.
Nào, đến lúc trị thương rồi.
Hôm nay dùng cái này nhỉ.
Những
thám
tử
đã
hoàn
toàn
phục
hồi
về
thể
xác
Thật là vô dụng quá đi.
Không có năng lực của tôi,
thì giờ mấy cậu chầu trời hết rồi.
Các cậu thấy sao rồi?
Thống đốc...
Thành thật xin lỗi.
Tôi đã ở đó, vậy mà...
Tốt.
Ta ra ngoài một chút.
Nhưng giờ ra ngoài không phải nguy hiểm lắm sao?
Nhìn ngài ấy có vẻ khá tức giận nhỉ.
Nè, Elise-chan...
Ăn nhiều vậy không tốt cho sức khoẻ đâu...
Tại sao?
Đồ ngọt là chân lý mà.
Đúng vậy, nhưng...
Em có thể sẽ xem xét việc mặc thử
cái váy Rintarou vừa mua.
Em muốn cái nữa không?
Boss, nhận được tin báo rằng Công ty Thám tử
đến hiện trường trước chúng ta,
và bắt Kouyou-neesan đi rồi.
Giờ 1 trong 5 lãnh đạo điều hành đã bị bắt làm con tin,
ta không thể hành động vội vàng được.
Cũng phải...
Được!
Hãy giết tên thống đốc của Công ty Thám tử đi!
Ta thích ám sát hơn.
Nếu thuê người bên ngoài,
thì chúng ta sẽ đỡ tốn nhân lực...
và còn có thể tập trung đối phó với Guild.
Ya, ane-san.
Đã lâu không gặp.
Đúng là đã lâu rồi, tên phản bội.
Nhóc, Kyouka không sao chứ?
Em ấy mất tích rồi.
Đều tại ngươi.
Có gì đáng cười chứ?!
Cứ để cô ta cho tôi.
Dazai-san!
Không sao đâu. Không sao đâu.
Giờ thì...
Xin lỗi vì vào thẳng vấn đề, nhưng...
hãy nói cho tôi biết Mafia Cảng đang xung đột ở đâu
và chiến lược tiếp theo là gì đi.
Ngươi đã quên luật lệ của Mafia Cảng rồi sao nhóc?
Những kẻ nói năng bừa bãi sẽ chết trước.
Thuộc cấp của ane-san nổi tiếng là chuyên gia tra tấn nhỉ.
Tôi đã từng giúp họ
trong vài trường hợp khó khăn hiếm hoi đấy.
Chị có nhớ tên con tin duy nhất
đã không chịu khai sau khi tôi tra khảo không?
Cảnh này không dành cho trẻ em nhé.
Toàn bộ thành viên đều phải rời khỏi công ty
và tập trung ở Bankoudou.
Đó có phải từng là trụ sở chính trước khi thống đốc thành lập Công ty không ạ?
Chỉ có vài người biết chỗ đó thôi.
Nếu không giữ bí mật địa điểm này,
thì kẻ thù với số lượng đông hơn sẽ nghiền nát chúng ta.
Quả nhiên thống đốc đã chuẩn bị cho cuộc chiến...
Hình như ta có khách.
Thống đốc?
Có chuyện gì vậy?
Sao thế ạ?
Cuộc gọi với thống đốc...
Kẻ địch tấn công sao?
Hả?
Vậy ta phải nhanh đi hỗ trợ!
Thống đốc sẽ ổn thôi.
Quan trọng hơn—
Sao anh biết chắc chuyện đó được?!
Thử nắm lấy tay tôi đi.
Cậu sẽ hiểu ngay thôi.
Đó là kỹ thuật đầu tiên mà tôi học được từ sư phụ.
Tôi chưa từng thắng sư phụ một trận nào cả.
Ngài ấy sẽ không thua một đám sát thủ rẻ rúng đâu.
Về nói với ông chủ của các ngươi, "có cố gắng đấy."
Cứ tiếp tục nhắm vào ta và chỉ mình ta thôi!
Tốt lắm.
Hình như Công ty Thám tử đã bỏ lại văn phòng
và trốn ở một cơ sở khác rồi.
Sẽ khó tìm được địa điểm mới của chúng đấy.
Mafia Cảng cũng đã bắt đầu hành động rồi.
Lúc còn là một cậu bé....
...ta đã làm việc 2 năm để mua một khẩu súng thế này,
nhưng vẫn không đủ tiền, nên ta đã giết 4 người.
Giờ thì ta sở hữu công ty sản xuất khẩu súng này.
Tiền đúng là một cơn ác mộng.
Mỗi lần đạt được thứ mình muốn,
thì sẽ mất đi thứ mình muốn.
Cuối cùng thế giới sẽ trở nên nhàm chán
như làn khói xanh bốc lên từ đám lá đang cháy thôi.
Vì thế, John...
lúc này thế giới của ta đang bừng sáng.
Thành phố đó sẽ là của ta.
Mọi người nghe đây.
Mafia Cảng đang tìm cách tiêu diệt Công ty.
Guild cũng đang tìm cách chiếm đoạt Công ty.
Chúng ta phải bảo vệ
Công ty Thám tử khỏi 2 kẻ thù này.
Dazai, trình bày đi.
Vâng.
Guild có lượng tài chính đáng kể,
còn Mafia Cảng có lợi thế về nhân lực.
Vì thế, chúng ta sẽ chia thành đội phòng thủ và đội tấn công.
Sử dụng chiến thuật du kích.
Mục tiêu quan trọng của đội phòng thủ là
bảo vệ Yosano-sensei ở đây.
Đội Phòng thủ: Fukuzawa, Ranpo, Yosano, Kenji
Với năng lực của sensei, thì miễn là chúng ta chưa chết
vết thương cỡ nào cũng chữa khỏi được.
Đội Tấn công A: Kunikida, Tanizaki
Đội tấn công sẽ chia thành 2 nhóm,
gây bất ngờ cho kẻ địch bằng
năng lực lẩn tránh của Tanizaki-kun
Đội Tấn công B: Dazai, Atsushi
và năng lực vô hiệu hoá của tôi.
Điểm mấu chốt của chiến lược này là
để che giấu hoạt động của cơ sở chúng ta.
Nếu kẻ địch đánh toàn lực vào đây thì...
...phòng thủ của chúng ta sẽ không giữ nổi đâu.
Boss, đột kích thất bại rồi.
Chúng tôi đã cho người theo dõi hắn, nhưng e là...
Không sao.
Đều nằm trong kế hoạch rồi.
Thế...?
Chất theo dõi phóng xạ
trên quần áo của đám sát thủ thì sao?
Nhận được tín hiệu rất mạnh.
Đó chính là chỗ ẩn náu bí mật của Công ty Thám tử.
Chỉ 1 trong 3 tổ chức có thể sống sót.
Cách hành động duy nhất là chiến đấu!
Tất nhiên, chúng ta sẽ là tổ chức đứng vững còn lại.
Ta rất mong chờ kết quả đó.
Cuộc chiến giữa thiên phú của 3 tổ chức!
Tập 18
Chiến Lược Của Cuộc Xung Đột
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
katasumi ni oitearu
Ngay cả bây giờ,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận,
luôn ở bên trong ngực anh.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến,
chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này
và anh vẫn sống thật với bản thân mình,
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.