Việc Guild gửi thư thách đấu cho tôi ấy à
Việc Guild gửi thư thách đấu cho tôi ấy à.
Thứ này sẽ khiến tôi bớt nhàm chán một chút.
Gửi Edogawa Rampo
Mời tham dự Trò chơi Trinh thám
E rằng đó là một cái bẫy.
Chào mừng, Rampo-kun
A vừa là B
A vừa không phải là B
Điền vào A và B để hoàn thành câu rồi mới vào phòng..
Chắc hắn muốn cậu điền vào chỗ trống.
Không phải là tôi không hiểu đâu nhé.
Yosano-san, chị có cái bút nào không?
Ngươi là kẻ chủ mưu bày trò thách thức ta phải không?
Nhà thiết kế trưởng của Guild
E. A. Poe
Năng lực:
Con Mèo Đen Phố Morgue
Đã lâu rồi nhỉ, Rampo-kun.
Ngươi có giải được câu đố ở lối vào không?
Câu này vừa là 5 chữ.
Câu này vừa không phải là 5 chữ.
Thật xứng đáng là đối thủ ta mong đợi, Rampo-kun.
Giờ thì đến lượt ta đặt câu hỏi.
Ngươi là ai?
Ngươi không nhớ ta sao?
Ta gia nhập Guild chỉ để có thể
thách thức ngươi.
Ta là Poe!
Thám tử và bậc thầy trí tuệ.
6 năm trước ngươi đã đánh bại ta.
Mấy lời rỗng tuếch khiến ta buồn ngủ.
Về đây.
Đây là một trò chơi trinh thám!
Hãy đọc cuốn tiểu thuyết trinh thám mà ta đã chuẩn bị cho ngươi.
và tìm ra tên giết người hàng loạt.
Trừ 1 điểm.
Nếu bằng lòng với tiểu thuyết,
thì ngươi sẽ không thể trở thành thám tử được.
Ta đã mong đợi câu trả lời đó.
Nếu ngươi thắng, ta sẽ nói cho ngươi biết
điểm yếu của Guild, thế nào?
Cách để chiếm căn cứ của Guild,
pháo đài bay Cá Voi Trắng.
Cộng 1 điểm.
Nhưng sao lại là thử thách ngu ngốc này?
Các chiến dịch của Guild dã man và nhàm chán không chịu nổi.
Điều duy nhất người ta nên thấy thích thú là
năng lực của ngươi, Siêu Suy Luận.
Không phải sao?
Cộng 5 điểm.
Chơi thôi.
Câu chuyện bắt đầu thế này:
Ngày xửa ngày xưa, vào 1 đêm,
một nhóm du khách bị kẹt lại
trong một dinh thự do cơn bão tuyết.
Vào đêm họ ở lại, nhân vật chính, một thám tử tư,
bị đánh thức bởi tiếng động lạ
phát ra từ một căn phòng.
Đây là năng lực của ta.
Năng lực hút người đọc vào tiểu thuyết.
Chào mừng đến với ngôi nhà bi kịch.
Nhân vật chính mở cửa phòng bằng
chìa khoá mà chỉ anh ta có.
Thứ anh ta nhìn thấy ở đó là...
Một nạn nhân.
Hai cửa sổ đều bị khoá,
và không ai có thể ra vào căn phòng.
Hai cửa ra vào, và chỉ một chìa khoá.
Mình không có kính.
Ông ta chết rồi sao?
Lùi lại.
Tôi là bác sĩ.
Cố lên.
C-Cánh cửa...
Chào
Mừng
Tới
Căn
Phòng
Khoá
Kín
Hắn nói đó là một kẻ giết người hàng loạt.
Nghĩa là phải tìm ra hung thủ,
hoặc chúng ta cũng sẽ bị giết luôn.
Thiệt tình, cái năng lực chết tiệt đó.
Thi thể và máu hoàn toàn giống thật.
Chưa kể đến năng lực của tôi, Quân Tử Cấp Vật,
không có tác dụng ở đây.
Nạn nhân là quản gia của dinh thự này.
Nguyên nhân tử vong là do sốc giảm thể tích.
Không có hung khí, không có dấu vân tay.
Nghĩa là...
Một cuốn sách không thể giết người.
Một phòng kín không có lối ra.
Rõ ràng là một vụ giết người.
Vậy hung thủ đã rời khỏi phòng bằng cách nào?
Không ngờ cậu lại gặp khó khăn với vụ này.
Cậu không định làm như mọi khi sao?
Tôi không có kính.
Đó là cái kính đặc biệt mà thống đốc đã tặng tôi.
Tôi cần nó để khởi động năng lực đặc biệt của mình.
Hơn nữa, năng lực trị thương của Yosano-san không có
tác dụng với cái người đang hấp hối đó.
Nói cách khác, trong thế giới này,
Siêu Suy Luận của tôi cũng không có tác dụng.
Ra là như vậy sao.
Rampo-san vẫn chưa nhận ra cậu ta là
người bình thường không có năng lực đặc biệt nhỉ.
Vậy thì chúng ta điều tra cẩn thận
và suy luận ra đường thoát, thế nào?
Quá nhiều việc.
Không đâu vào đâu.
Nhàm chán.
Điều tra và thẩm vấn là công việc của thám tử,
chứ không phải của một bậc thầy.
Kurosaki
Từng
có
tiền
án
phạm
tội
tống
tiền
Tôi không giết ông ta.
Ukai
Phóng
viên
tạp
chí
lá
cải
Không phải tôi đâu.
Thật đấy.
Reida
Sinh viên
Tôi không giết ông ấy.
Bà chủ
Tiểu
thư
nhà
gia
giáo
Hiện
đang
du
lịch
một
mình
Sao tôi lại bị tình nghi chứ?
Các người có chứng cứ ngoại phạm vào thời điểm
xảy ra vụ án không?
Tôi đang ngủ trong phòng mình.
Tôi đang chặt củi trong bếp.
Tôi đang tìm cuốn lời nguyền của căn biệt thự, Pluto, chú mèo một mắt, trong phòng đọc.
Sao tôi lại phải giải thích chứ?
Cô chỉ là bác sĩ thôi.
Cô nghĩ mình là ai chứ?
Giờ tôi nhớ ra rồi.
Tôi đến phòng quản gia để xem có tìm được
quần áo vừa với mình hơn không.
Quả nhiên đó là lời nguyền của con mèo một mắt được miêu tả ở bức tranh trong phòng sao?
Đây là thủ thuật dùng dây kéo.
Chìa khoá phòng nằm trong quần áo nạn nhân.
Chiếc chìa duy nhất chưa từng khớp cho đến ngay trước đó.
Nghi phạm đã giết quản gia, lấy chìa khoá,
rồi khoá phòng từ bên ngoài.
Sau đó, nghi phạm dùng một sợi dây dưới cánh cửa
để trả chiếc chìa khoá về túi.
Hắn cắt dây, thu lại, và phi tang nó.
Thế nào hả, thám tử?
Ông bị ngu à?
Không, hỏi tu từ thì thật khiếm nhã.
Ông là đồ ngu.
Chiếc chìa quá dày để luồn dưới cánh cửa.
Cái xác nằm ngửa, và chìa khoá nằm ở túi bên hông.
Ông có thể nhận ra điều đó ngay.
Th-Thế thì tên sát nhân đã gỡ then cửa sổ,
rồi rời khỏi phòng...
...và dùng dụng cụ gài lại sau đó chạy trốn.
Dù bên ngoài tuyết rơi dày
đến nỗi không nhìn thấy gì sao?
Gần cửa sổ cũng không bị ướt.
Cậu đang phá án đấy, Rampo-san.
Không phải!
Tôi chỉ...
Chắc hẳn cậu đã nghi ngờ rồi.
Năng lực thám tử của cậu...
Tôi có năng lực.
Nhưng trong thế giới này nó chẳng có tác dụng gì cả.
Thống đốc là người đã tặng tôi cái kính đó!
Chị định nói thống đốc lừa tôi sao?
Không.
Dĩ nhiên là cậu đúng rồi.
Ngay cả ngươi, Rampo-kun,
cũng sẽ không bao giờ giải được bí ẩn này.
Đó là siêu bí ẩn vô cùng khác thường
được viết riêng cho ngươi.
Một khi ngươi vào cuốn sách thì mọi chuyện đã kết thúc.
Ngươi sẽ không bao giờ tìm ra hung thủ và cách hắn gây án.
Đây không phải là thử thách.
Mà là báo thù.
Có lẽ ngươi đã quên, nhưng ta thì chưa bao giờ.
Ngày đó, khi ngươi đánh bại ta trong trận đấu trí,
ta đã mất tất cả lý do để gặp người khác.
Tâm trí ta lang thang trong phòng tối, vô tận.
Nhưng ta nhận ra mình có thể tiếp tục sống.
Nếu ta có danh tiếng và những lời tán dương
mà ngươi có, thì ta có thể...
Vì thế ta sẽ tước đoạt chúng từ ngươi.
Dù vậy nghĩa là phải thiêu sống ngươi đi nữa.
Đây là một kẻ giết người hàng loạt.
Nếu cố tình ở một mình trong phòng kín, thì tên sát nhân sẽ đến giết mình.
Nào, đến giết ta đi.
Yosano-san...
Xin lỗi.
Tôi làm hỏng chuyện rồi.
Tôi không thấy được tên giết người.
Đủ rồi.
Đừng nói nữa.
Tôi không phá được vụ án.
Nhưng đối với thám tử giỏi nhất thế giới
thì nó dễ như ăn bánh thôi.
Dù sao Tổ chức Thám tử Vũ trang được thành lập
chỉ để tận dụng năng lực của cậu.
Tôi vẫn rất cảm kích vì được mời đến Tổ chức.
Hạ được một tên!
Chừng nào chưa giải được bí ẩn,
thì ngươi sẽ không bao giờ trở lại được thế giới thực.
Dành cả đời lang thang trong thế giới tiểu thuyết của ta đi!
Trở lại rồi đây.
K-Không thể nào.
Ngươi không thể giải được bí ẩn đó.
Mà, nó cũng khá thú vị đấy.
Ngươi chỉ phạm một sai lầm...
Thách thức ta.
N-Ngươi tìm ra được hung thủ sao?
Dĩ nhiên rồi.
Hung thủ là...
...ta.
Thủ thuật phòng kín chẳng liên quan gì cả.
Nhân vật chính đã giết nạn nhân,
và tác giả cố tình bỏ sót phần đó lúc thuật chuyện.
Nhưng cái mới trong mánh này là
kẻ sát nhân biến mất khi ta vào tiểu thuyết.
Dù có tìm kiếm thế nào,
thì tên sát nhân cũng không còn tồn tại.
Làm thế nào ngươi tìm ra được sự thật?
Ngươi đã quá đà với vụ giết người trong phòng kín.
Có điều nếu định đổ tội cho người khác,
thì hung thủ chẳng có lý do gì để tạo ra căn phòng
không thể thoát được như vậy.
Nên ta nhận ra hung thủ và tác giả
hẳn phải cấu kết với nhau.
Bằng chứng là chiếc găng tay bị bỏ lại dưới tường gạch,
dùng trong vụ giết người.
Thứ mà nạn nhân đã chỉ ngay trước khi chết.
N-Nhưng vụ giết người thứ hai...
Tên sát nhân đã biến mất ngay sau đó, đúng không?
Vụ đó còn đơn giản hơn.
Chỉ cần dùng một chiếc máy tự động.
Ngươi điều khiển từ tính trong phòng
và ném vật kim loại vào nạn nhân.
Ngươi nghĩ chuyện đó có thể sao?
Chuyện gì cũng có thể.
Dù sao đó cũng là màn đánh lạc hướng thứ hai.
Manh mối ở khắp nơi.
Những dụng cụ y học hiện đại đáng ngờ.
Các nhân vật, mặc quần áo được chuẩn bị ở dinh thự
chứ không mặc đồ của họ.
Câu chuyện diễn ra vào năm 2050.
Dinh thự thực ra là một nhà nghỉ được gắn với
thang máy không gian cao tầng, đồ sộ.
Mà dù tiểu thuyết trinh thám có phức tạp đến đâu,
một khi nhận ra được ẩn ý của tác giả,
thì đã sáng tỏ một nửa rồi.
Không thể nào...
6 năm của đời ta...
Mưu kế trí tuệ có hay hơn trước nhiều.
Nhưng ngươi gặp phải đối thủ rồi.
Cái gì?
Ngươi vẫn nhớ trận đấu với ta sao?
Sao ta có thể quên được bí ẩn mà mình đã giải chứ?
Chuyện này làm ta nhớ lại.
Chúng ta đã ở đây, đấu trí với nhau.
Đó là lần duy nhất mà một thám tử khác làm ta ớn lạnh.
Lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng.
Thế nên ta mong chờ lần thử thách tới của ngươi đó.
Hy vọng ngươi cố hết sức để nghĩ ra thứ gì đó hay ho cho ta,
Ta nghĩ mình sẽ cố hết sức.
Khi nào về phải tổ chức tiệc cho cậu mới được.
Vì cái gì?
Vì ngày đại thám tử biết được sự thật.
Ngày cậu nhận ra mình không có năng lực
nhưng đã dùng khả năng quan sát và suy luận của mình để—
Tôi có năng lực.
Nhưng vừa rồi cậu đã trình bày toàn bộ suy luận còn gì.
Tôi không có làm mấy việc của thám tử hiện nay.
Lần này tôi chỉ gặp may thôi.
Bởi vì...
Bởi vì gì?
Nếu giờ trở thành bình thường thì trông tôi rất ngốc.
Không được cười.
Rồi, rồi.
Poe và Rampo
Cũng không được "rồi, rồi"!
Cá Voi Trắng, Bơi Trên Bầu Trời
Có thật là có thông tin chúng ta có thể
dùng để đánh bại Guild không ạ?
Lúc này họ đang lập ra kế hoạch ở trong.
Cơ mà mấy thông tin đó tuyệt thật đấy.
Đúng là vô giá.
Chúng ta dùng thứ này để đánh bại Guild
tại trung tâm của nó như thế nào?
Xâm nhập bằng bom?
Không được đâu.
Liên lạc sẽ bị lộ, và chúng ta sẽ bị bắn hạ ngay.
Đúng thật.
Thế còn Kenji-kun ở Bộ phận Phụ trách
Hoạt động Siêu nhiên thì sao?
Không được.
Sẽ dẫn tới một trận chiến bế tắc dưới mặt đất,
và làm thêm giờ.
Công nhận.
Thế còn Atsushi-kun?
Mà kết hợp với Tế Tuyết thì có thể được đấy.
Phải đó.
Tôi sẽ tiến hành ngay.
Kết thúc trên núi nhé?
Ngoài biển.
Đã rõ.
Thả tôi ra.
Cô lớn mật thật đấy, dám phản bội Guild.
Ước gì tôi có can đảm đó.
Nhưng cô thật sự nghĩ là Guild không có biện pháp
đối phó với năng lực của cô sao?
Ta thừa biết điều đó.
Nhưng tôi phải nói mình sẽ ổn thôi.
Nếu không hắn sẽ không bao giờ thoát được.
Làm người xấu thật không dễ.
Thế thì, chiến lược gia trưởng, kế hoạch là gì?
Hi Ango, khoẻ không?
Hôm nay tôi có vài tin tốt đây.
Chúng tôi sẽ trị thương cho anh tại Tổ chức.
Với năng lực trị thương của Yosano-san, anh sẽ khoẻ như thường thôi.
Thế đổi lại cậu muốn gì?
Thật ra thì một thám tử của Tổ chức đã bị quân cảnh bắt.
Trước trận đánh lớn với Guild, chúng tôi muốn cứu cô ấy.
Ah, đứa giết 35 người.
Nghe nói cô ta bị giam trong máy bay không người lái
dùng để cách ly những thiên phú nguy hiểm.
Đúng là Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên có thể bào chữa ngoại tụng để miễn tội cho cô ta.
Nhưng chỉ khi cô ta thật sự
là thành viên của Tổ chức Thám tử.
Kyouka-chan chưa phải là thành viên của Tổ chức ạ?
Chính xác thì vẫn chưa phải.
Có một bài kiểm tra đầu vào cần phải vượt qua để trở thành thám tử.
Nếu không vượt qua bài kiểm tra,
thì vẫn chưa chính thức được công nhận là nhân viên.
Có nhớ bài kiểm tra cho cậu không?
Dazai-kun, tôi chấp nhận đề nghị chữa trị của cậu
để đổi lấy sự hợp tác của tôi.
Thế nên hãy cho tôi biết.
Lúc chiếc xe không rõ nguồn gốc đâm vào chúng ta,
vì lý do nào đó mà chỉ có túi khí của tôi là không bật ra.
Chắc cậu biết tại sao nhỉ?
Kỳ thi đầu vào nhằm quan sát hành vi của ứng viên,
để xác định xem họ có phù hợp với Tổ chức hay không.
Đó là một bài kiểm tra bí mật.
Mỗi khi Kyouka-chan gặp nguy hiểm,
cô ấy sẽ làm bị thương hoặc giết ai đó để chạy trốn.
Đó có lẽ là bản chất của cô ấy.
Nếu vậy thì cô ấy sẽ không vượt qua được kỳ thi đầu vào.
Đến nơi rồi.
Thư viện ạ?
Tôi là Tanizaki thuộc Tổ chức Thám tử Vũ trang.
Chúng tôi đang đợi hai người.
Mời vào.
Máy bay công kích cỡ nhỏ của Tổ chức, Chym Đêm.
Tôi sẽ lái và đưa cậu lên Cá Voi Trắng.
Xâm nhập một mình ạ?
Guild đang lên kế hoạch cho một cuộc tấn công toàn lực dưới mặt đất.
Chúng ta sẽ lẻn vào Cá Voi Trắng
trong lúc nhân viên thưa thớt, và chiếm kiểm soát.
Em sẽ làm tất cả chuyện đó một mình sao?
Trong một cuộc xâm nhập một mình,
thì năng lực chiến đấu là lợi thế,
do khả năng làm việc dưới áp lực lớn.
Hơn nữa cậu cũng đã bị giam trên Cá Voi Trắng,
nên biết cấu trúc của nó.
Ngoài ra, dù có thất bại,
thì rất có khả năng cậu sẽ bị bắt sống.
Không ai hợp với việc này hơn cậu.
Cậu sẽ làm chứ?
Từ chối đi.
Mày không làm được đâu.
Mày là đứa vô giá trị của trại mồ côi
cho đến ngày mày chết.
Ta chỉ hối tiếc với những việc mình không làm.
Em sẽ làm.
Đang vào tầm quan sát của Cá Voi Trắng.
Đã rõ.
Đi thôi, Atsushi-kun.
Vâng.
Năng lực: Tế Tuyết!
Năng lực: Tế Tuyết
Cảm biến của Cá Voi Trắng sẽ bị vô hiệu
trong 130 giây lúc máy bay hạ cánh.
Chúng ta sẽ ẩn mình và tiếp cận trong thời gian đó.
Cái gì? Phi công không trả lời sao?
Vâng, có lẽ gặp vấn đề về liên lạc.
Gì thế?
Dazai-san, em vào trong rồi.
Bên trong thế nào?
Không có ai ở đây cả.
Có gì đó không đúng.
Bọn chúng đâu hết rồi.?
Mọi người sơ tán gần hết rồi.
Ngươi nghĩ tại sao lại thế hả nhóc?
Vì đó là kết thúc.
Của cuộc chiến này.
Không phải ông ta là người đã gọi Cá Voi Trắng xuống sao?
Trong cuộc tấn công tiếp theo,
toàn bộ kẻ thù của Guild sẽ biến thành tro bụi
Cùng với Cá Voi Trắng.
Thế nghĩa là sao!?
Chắc ngươi nghĩ sẽ tấn công khi ở đây còn ít người.
Nhưng ngươi không thấy điều gì đáng ngờ...
...khi lực lượng chính của Guild
lại bỏ Cá Voi Trắng vào lúc này sao?
Nếu chúng ta trở thành vật đảm bảo thì thật kinh khủng.
Giai đoạn hai của Chiến dịch Thiêu huỷ Yokohama:
Bom Cá Voi Trắng.
Một khi nó xảy ra, thành phố sẽ bị huỷ diệt
nhờ vào thiệt hại từ lời nguyền.
Và khu vực 0...
Là vị trí trụ sở của Tổ chức Thám tử và Mafia.
Chưa đầy một giờ nữa,
chúng ta sẽ đâm xuống mặt đất.
Nếu Cá Voi Trắng là năng lực đặc biệt của ông,
thì ông có thể ngăn nó rơi xuống.
Đúng là Cá Voi Trắng là năng lực đặc biệt của ta.
Nhưng 70% khả năng của nó
đã bị thay thế bằng sắc lệnh rồi.
Ta không còn khả năng điều khiển nó nữa.
Anh nghe thấy không, Dazai-san?
Chúng ta phải bỏ chiến dịch và rút lui ngay.
Chiến dịch vẫn tiếp tục như đã định.
Sao cơ ạ?
Hãy tự mình điều khiển Cá Voi Trắng và ngăn nó rơi xuống.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
Cậu là người duy nhất trên Cá Voi Trắng.
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
Cậu là người duy nhất có thể làm được.
Anh đã đoán trước được tình huống này rồi nhỉ?
Về mặt nào đó thì đúng.
Đó là một phần lý do mới chọn cậu.
Cậu làm được không?
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
Tôi cần phải làm gì để ngăn nó rơi xuống đây?
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
Ngươi sẽ phải dùng đầu cuối điều khiển.
Nó nằm trong văn phòng trên tầng cao nhất.
katasumi ni oitearu
Ngay cả bây giờ,
Dĩ nhiên nó cũng được bảo vệ cẩn thận.
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận, luôn ở bên trong ngực anh.
Cảm ơn.
Nếu mọi người đã sơ tán, thì sao ông vẫn ở đây?
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến, chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
Nếu Cá Voi Trắng rơi trên đất ngoại quốc và gây ra huỷ diệt,
thì ta nghĩ mình phải rơi cùng nó.
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này
và anh vẫn sống thật với bản thân mình
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
Cá Voi Trắng là một sinh vật tuyệt đẹp
trước khi da thịt của nó trở thành máy móc.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
Giống như Guild trong quá khứ.
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
Ừ?
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
Cậu khoẻ không, Dazai-kun?
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
Ông muốn gì, Mori-san?
Không phải chúng tôi đã lập thoả thuận với Mafia để không cản trở chiến dịch của bọn tôi sao?
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.
Về thoả thuận đó... Ta vừa nhận được cuộc gọi từ một thuộc hạ.
Có vẻ không giữ được rồi.
Ngươi...
Tìm được ngươi rồi, người hổ.
Akutagawa!
Tập
La Sinh Môn, Hổ,
và Hoàng Đế Cuối Cùng