Tên
tôi
là
Kyouka.
Tôi
đã
giết
người
trong
tháng.
Tên tôi là Kyouka.
Tôi đã giết 35 người trong 6 tháng.
Phòng y tế
Tên tôi là Kyouka.
Tôi đã giết 35 người.
Tôi không muốn giết thêm bất kỳ một ai nữa!
Cậu lại mang về rắc rối lần nữa.
Cô ta vô vọng rồi.
Cô ta là một sát thủ nổi tiếng.
Lừa mục tiêu hạ thấp cảnh giác bằng vẻ ngoài trẻ măng,
sau đó tiêu diệt toàn bộ tổ chức.
Cô ta hoàn thành công việc quá nhanh gọn.
Trước sau gì cô ta cũng sẽ bị bắt.
Không thể nào...
kẻ đang lợi dụng năng lực của em ấy mới là kẻ có tội.
Thiên phú không phải lúc nào cũng mang lại
hạnh phúc cho người sở hữu nó.
Cậu biết rõ điều đó hơn bất cứ ai!
Cô bé tỉnh rồi đó.
Có thể thẩm vấn cô ta không?
Ờ, không thành vấn đề.
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Em không sao chứ?
Um, đây là phòng y tế của Công ty.
Em cảm thấy thế nào?
Vẫn nhớ ra anh phải không?
Cô bé, nói cho bọn ta biết ai đứng đằng sau âm mưu này.
Lực lượng Mafia Cảng giống như một con rắn.
Trừ khi chặt đầu nó,
nếu không nó vẫn sẽ tiếp tục lao tới.
Trả lời đi.
"Đầu não" của cô là ai?
K-Kunikida-san.
Đậu phụ luộc của Tachibanadou.
Đậu phụ luộc?
Ngon lắm.
Muốn bọn ta dẫn đi ăn sao?
Ăn xong tôi sẽ nói.
Tưởng gì.
Được thôi, chuyện nhỏ mà.
Này, cậu...
Sao ạ?
Thực đơn
Bát nữa!
Kunikida-san...
Tôi không trả đâu.
Hức...
Quý khách muốn gọi món gì ạ?
Nước thôi.
Vậy...?
Sau khi bố mẹ tôi chết, và tôi trở thành trẻ mồ côi.
Mafia Cảng đã nhận tôi vào.
Họ muốn năng lực của tôi, Dạ Xoa Bạch Tuyết.
Dạ Xoa Bạch Tuyết chỉ nghe theo lệnh
đến từ chiếc điện thoại.
Là chiếc điện thoại này sao?
Pin đã được tháo ra rồi.
Vậy là Mafia Cảng đã tận dụng tốt năng lực của cô
và biến cô trở thành một sát thủ.
Sao em không vứt cái điện thoại đi?
Nếu có bất cứ phản kháng nào, thì em sẽ bị giết.
Hơn nữa...
Cho dù có rời khỏi Mafia Cảng,
thì em cũng không còn nơi nào để đi.
Vậy ai là người đã điều khiển
Dạ Xoa Bạch Tuyết qua điện thoại?
Một người đàn ông tên là Akutagawa.
Vậy à.
Tôi sẽ về Công ty để báo cáo lại.
Nhóc.
Giao cô ta cho quân cảnh đi.
Nhưng nếu làm vậy...
Với việc giết 35 người,
cô ta sẽ bị kết án tử hình.
Cho dù có trở về Mafia Cảng,
thì cô ta cũng sẽ bị giết như 1 kẻ phản bội thôi.
Nhưng...
Thế nào, cậu định cứu cô ta ư?
Một kẻ chạy trốn truy nã,
và phản bội Mafia Cảng...
Cậu có quyết tâm gánh vác
hoàn toàn trách nhiệm cho cô ta không?
Chuyện đó...
Nhóc.
Tôi không bảo cậu từ bỏ sự đồng cảm với người
rơi vào hoàn cảnh bất hạnh.
Nhưng trên thế giới này thì kiểu bất hạnh
như cô ta có rất nhiều.
Cậu chỉ có một chỗ trên con thuyền của mình.
Nếu cậu cố cứu người không thể cứu...
thì cả 2 sẽ cùng chìm.
Nhưng mà...
Nếu đúng là vậy thì...
Tập 9:
Người Đẹp Tĩnh Lặng Như Tượng Đá
Tại sao Dazai-san lại cứu tôi?
Em không thể tự sát đôi một mình được đâu...
Nhưng với hai người, em có thể...
Oh, ngươi ở đây à?
Ta tin ngươi biết số phận nào đang chờ đợi
những kẻ đã bị xích ở đây.
Hoài niệm thật đấy.
Ta nhớ cái hồi ngươi còn là lính mới.
Ngươi đã phạm trọng tội.
Đột nhiên từ bỏ nhiệm vụ của mình,
rồi biến mất,
và tái xuất hiện trở thành kẻ thù của Mafia Cảng.
Thật khó tin khi chuyện đó xuất phát
từ một cựu lãnh đạo điều hành.
Và còn là cựu cấp trên của ngươi?
Ngươi không còn bất khả chiến bại nữa.
Chỉ cần ta không dùng năng lực của mình,
thì ta vẫn có thể đập ngươi.
Ta có thể giết ngươi bất cứ lúc nào ta muốn.
Vậy à.
Ngươi đã thăng cấp rồi nhỉ.
Giờ ta sẽ nói cho ngươi nghe điều này,
nhưng nó là một thách thức để huấn luyện ngươi.
Ngươi là một kẻ chậm tiếp thu,
và không bao giờ làm theo hướng dẫn.
Chưa kể đến cái năng lực vô dụng của ngươi nữa...
Cái can đảm của ngươi sẽ chỉ kéo dài
thêm vài ngày nữa thôi.
Lần này, bọn ta sẽ xoá sổ Công ty
và bắt tên người hổ.
Rồi sau đó sẽ đến lượt ngươi.
Hãy chờ tin tức sụp đổ của tổ chức
và cái chết của thuộc cấp
trong lúc nắm đấm và răng đều siết chặt đi.
Ngươi thực sự có thể làm được sao?
Thuộc cấp mới của ta còn tài giỏi vượt xa ngươi nữa.
Khu phố Tàu
Em ăn nhiều quá rồi.
Đ-Đúng vậy.
May là mình có đủ tiền.
Cậu chỉ có một chỗ trên con thuyền của mình.
Nếu cậu cố cứu người không thể cứu...
thì cả 2 sẽ cùng chìm.
Giao cô ta cho tiền đồn quân cảnh đi.
Đừng để cô ta biết được việc cậu đang làm.
Nếu đến đó, thì em ấy sẽ bị kết án tử...
Khu phố Tàu
Đi thôi.
Đi đâu cơ?
Chúng ta đi đâu?
Hể?
Anh định dẫn em đi đâu?
Đ-Đi đâu ư?
Cái đó thì...
Um...
Dĩ nhiên là bất cứ nơi nào mà em muốn đi.
Em không có nơi nào muốn đến sao?
Như là những nơi mà cô gái ở tuổi em sẽ thích ấy...
Ví dụ như...
Địa điểm hẹn hò! Thế nào?
Em thấy đó, anh được nghỉ đến hết ngày.
Chắc hẳn là em không có nhiều cơ hội
để vui chơi ở bên ngoài.
Hẹn hò ư?
Ừ...
Với anh sao?
Hả?
Oh! Um!
Anh không có ý đó đâu...
Um...
Er...
Đi thôi.
Oh.
Được.
Whoa!
Sân bóng chày lớn thật đấy!
Đó là Sân Vận Động Yokohama.
Nó đây sao?
Em đã thấy nó trên bản đồ.
Ngày Mở cửa Đại sảnh Nhà Tưởng Niệm Cảng Yokohama.
Ồ.
Bảo tàng Lịch Sử Văn Hoá Kanagawa.
Ồ
Trụ sở Hải quan Yokohama.
Ồ.
Cái gì em cũng biết nhỉ?
Em đã thuộc lòng bản đồ và cấu trúc xây dựng rồi.
A, cái này anh biết.
Đó là Nhà Gạch Đỏ Yokohama, phải không?
Bánh crepe ở chỗ này ngon thật nhỉ..
Cho mình cắn 1 miếng đi!
Ừm, ngon quá!
À, nó nổi tiếng lắm đấy.
Naomi-san nói rằng họ làm bánh crepe ngon lắm.
Nó không hề có trên bản đồ...
Em muốn ăn thử...
Hể?!
N-Nhưng lúc nãy em đã ăn rất nhiều đậu phụ luộc rồi...
Em có dạ dày thứ 2 cho nó mà.
Em đã có con thú bông mình muốn rồi...
Chỉ còn một nơi nữa mà em muốn đến thôi.
Rồi, rồi.
Em ấy năng động thật đấy.
Đến rồi.
Cục Cảnh Sát Yamanote
Đồn Cảnh Sát Công Viên Minatonomieruoka
Em đã có quá đủ niềm vui rồi.
Đáng lẽ ra nó nên kết thúc với món đậu phụ luộc.
Nếu bị bắt, thì em sẽ...
Có lẽ sẽ bị tử hình.
Em đã giết 35 người.
Việc em vẫn còn sống đã là một tội lỗi rồi.
Hơn nữa, cho dù em có trở về Mafia Cảng,
thì em cũng sẽ bị xử lý thôi.
Xử lý?
Xử
lý
?
Bọn ta sẽ không xử lý cô...
Cô đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Này!
Mấy người—
"Ta đã có con thú bông mình muốn rồi..."
Một máy phát đã được cấy vào cơ thể của cô.
Nơi ở và mọi hành động của cô bọn ta đều biết hết.
Về nhà thôi.
Mình đang ở đâu?
Atsushi-kun đã bị bắt cóc rồi.
Tên nhóc ư?
Vào ngay lúc này sao?
Ờ.
Công ty đang trong một mớ hỗn độn do việc
hộ tống nhân viên của Bộ gần đây.
Chúng ta không có đủ nhân lực để tìm cậu ta.
Có biết cậu ta bị bắt ở đâu không?
À có.
Dựa theo báo cáo của nhân chứng,
thì cậu ấy bị tấn công ở trên đường
rồi sau đó bị tống vào một chiếc xe tải.
Đích đến thì vẫn chưa rõ.
Không hay rồi.
Chúng có rất nhiều tuyến đường buôn lậu chuyên dụng.
Vận chuyển một đối tượng không ai để mắt tới,
với chúng chỉ dễ như ăn bánh vậy.
Chúng ta phải tìm cách cứu cậu ấy, nếu không...
Cứu ư? Tại sao?
Cậu ta bị bắt vì cậu ta là người hổ,
còn bọn chúng thì muốn tiền thưởng, đúng không?
Nói cách khác đây là chuyện cá nhân.
Chúng ta không phải là nhà nhận nuôi cậu ta.
Cậu ta cũng không gia nhập để chúng ta phải bảo vệ.
Nhưng Atsushi-kun là người của chúng ta.
Không.
Rampo-san nói đúng đấy.
Chúng ta không phải là người nên hành động.
Kunikida-san...
Không phải chúng ta nên báo cảnh sát sao?
Atsushi là mối đe doạ lớn đang bị truy nã.
Nếu quan hệ của cậu ấy với chúng ta lộ ra,
thì Công ty sẽ phải chịu tổn hại.
Um...
Có vẻ như cả triệu năm rồi
mọi người chưa đưa ra quyết định nào cả,
cứ tiếp tục với việc "nên làm" và "có thể làm"
mà mọi người yêu thích,
còn tôi sẽ gọi ngài ấy!
Thống đốc!
Thành thật xin lỗi.
Ngay khi xong việc,
tôi sẽ thu thập thông tin với Tanizaki và...
Không cần thiết.
Tất cả nghe đây.
Thành viên mới của chúng ta đã bị bắt cóc.
Nhiệm vụ của mọi người là phải tìm ra cậu ấy.
Ta ra lệnh tạm ngưng các nhiệm vụ hiện tại
cho đến khi mang cậu ấy trở về an toàn với chúng ta.
Tạm ngưng ư?
Nhưng còn nhiệm vụ hộ tống...
Ta sẽ liện hệ với bên đối tác.
Không cần lo.
Họ mắc nợ ta đủ để ta có thể đề nghị họ trì hoãn thêm.
Thống đốc, ngài chắc chứ?
Về chuyện gì cơ, Rampo?
"Chuyện gì" á, lý do đằng sau chuyện này—
Một trong những thành viên của chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Ta phải cứu cậu ấy.
Chúng ta còn cần lý do nào lớn hơn nữa sao?
Kunikida.
Vâng.
Mang cậu về đây trong vòng 3 tiếng.
Rõ!
Nếu mình đoán chính xác, thì giờ họ đã...
Đến lúc rồi nhỉ.
Vẫn lên kế hoạch như mọi khi sao?
Cái giọng này...
Lãnh
đạo
Điều
hành
Mafia
Cảng
Nakahara
Chuuya
Đẹp thật đấy.
Thật là một khung cảnh tuyệt vời.
Năng
lực:
Vấy
Bẩn
Nỗi
Buồn
Thậm chí còn sánh ngang một kiệt tác trị giá 10 triệu
Đúng không, Dazai?
Tệ hại!
Đúng, tệ hại!
Tôi thích phản ứng của cậu đấy.
Nó làm tôi muốn siết cổ cậu.
Cậu vẫn chẳng thay đổi gì cả, Chuuya.
Hả?!
Thế nghĩa là sao?!
Tôi luôn thắc mắc điều này, nhưng...
cậu lấy đâu ra cái mũ đáng xấu hổ đó vậy?
Cứ nói những gì cậu muốn, đồ lang thang!
Chắc hẳn là cậu vẫn tiếp tục cái trò tự sát bất chấp
tuổi tác của mình, đúng không?
Ờ.
Ít ra cũng nên giả vờ phủ nhận nó chứ.
Nhưng giờ cậu chỉ là một tên tù nhân đáng thương thôi.
Đã đủ để bật khóc chưa, Dazai?
Chưa đâu...
Thật ra thì vẫn quá thuận tiện ấy chứ.
Cậu có thể lừa được tên học việc Akutagawa đó,
nhưng đừng hòng qua mặt tôi.
Dù sao thì tôi cũng là cộng sự cũ của cậu mà.
Cậu tính giở trò gì?
Trò gì ư? Như cậu đang thấy đấy.
Bị bắt và chờ bị xử thôi.
Không đời nào Dazai mà tôi biết
lại xui xẻo và sơ suất để bị bắt như vậy.
Nếu cậu ngu như thế,
thì tôi đã giết cậu từ lâu rồi.
Cậu nghĩ quá rồi.
Hơn nữa, ngay từ đầu tại sao cậu lại đến đây?
Để quấy rối cậu.
Hồi đó cậu đã đùa cợt tôi theo ý mình.
Nhưng...
Sau đó thường sẽ phải hoàn lại vốn gấp 10 lần.
Tôi không biết cậu dự tính làm gì, nhưng...
hãy đấu với tôi đi, Dazai.
Tôi sẽ nghiền nát cậu cùng với cái kế hoạch đó.
Chuuya...
Hả?
Vậy ra cậu có thể trốn thoát bất cứ lúc nào sao?
Cậu, ngăn cản kế hoạch của tôi sao?
Đừng có giỡn chứ.
Tôi thích sự thay đổi này rồi đấy!
Quét tất cả các máy quay an ninh trong thành phố!
Trong vòng 6 giờ qua!
À, đúng vậy!
Sổ cái của Phòng Thương mại và Công Nghiệp đâu?
Đây.
Không hay rồi.
Cái này không có truyện hài.
Kenji-kun!
Vâng?
Cậu tìm hiểu xem liệu có bất kỳ trường hợp
giết người nào gần đây không?
Được ạ, nhưng...
thống đốc sẽ không vui đâu.
Thế thì thôi.
Đây rồi!
Bức ảnh này được cung cấp bởi một du khách,
người đã chứng kiến vụ bắt cóc.
Cậu có thể tìm thấy một chiếc xe tải
thế này ở bất cứ đâu.
Vâng.
Đăng ký xe cũng là giả luôn.
Nhưng chỉ có một số ít địa điểm ở Yokohama
mới cho phép loại xe công này.
Sau khi Kenji đi xem xét các của hàng sửa chữa mà chúng tôi nghĩ đến,
họ rất sẵn lòng cho chúng ta biết thêm.
Chiếc xe tải thuộc quyền sở hữu của Karma Transit.
Chúng là những kẻ đã khởi đầu trong việc
kinh doanh buôn lậu.
Vậy là chúng có thể tiết lộ cho chúng ta
nơi cậu ấy bị bắt đến à?
Vâng.
Bọn chúng là những kẻ duy nhất nằm ngoài tổ chức Mafia Cảng,
và biết mọi thứ về vụ bắt cóc.
Tanizaki đã đứng sẵn ở nơi đó..
Cậu ấy có thể tiến vào bất cứ lúc nào.
Rõ rồi.
Giờ tôi sẽ thâm nhập vào toà nhà.
Tình hình thế nào?
Tĩnh lặng như đáy hồ.
Không có dấu hiệu của bất kỳ ai—
Không lẽ...!
Karma Transit
Chúng ta bị lừa rồi.
Chúng đã đi trước một bước rồi!
Này, sao thế?
Họ đã bị bịt miệng.
Tất cả họ đều đã chết rồi.
Là Akutagawa.
Giờ tính sao đây?
Manh mối dẫn đường duy nhất của chúng ta mất rồi.
Rampo...
Đến lượt cậu đấy.
Cần thiết sao?
Rampo-san!
Chỉ lần này thôi!
Rampo, nếu cậu có thể mang lính mới
về đây bình an vô sự...
Tôi sẽ nhận được một phần thưởng đặc biệt ư?
Thăng chức?
Không cần đâu. Dù sao thì...
Ta sẽ khen ngợi câu.
N-Nếu ngài đã làm đến mức này, thì không còn cách nào khác rồi!
Được rồi!
Năng lưc: Siêu Suy Luận!
Siêu Suy Luận
Hmm, ra vậy.
Vị trí của Atsushi-kun là...
đây!
Tàu du lịch cách 20 hải lý về phía biển.
Vẫn còn sống... ít nhất là vào lúc này.
Biển à...
Chúng đang định chuyển cậu ấy ra nước ngoài à?
Không hay rồi.
Nếu cậu ấy rời khỏi nước,
thì sẽ vượt quá tầm với của chúng ta.
Kunikida...
Dùng cái này đi.
Đó là tàu siêu tốc của Công ty đang neo đậu ở cảng.
Phải mang cậu ấy về đây bằng mọi giá.
Đã rõ.
Tôi sẽ đi giải cứu Nakajima Atsushi ngay bây giờ!
Đừng chết đó, nhóc...
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Ngươi có biết thế nào gọi là sâu hun hút không?
Nó là bóng tối vô tận nơi không có ánh sáng chiếu rọi.
Người hổ, dạy cô ta nên làm thế nào đi.
Không thể giúp đỡ bất cứ ai,
cũng không thể trông cậy vào bất cứ ai,
và sống trốn chui trốn lủi như một con sâu.
Kết thúc rồi, Akutagawa.
Không thể tha thứ cho ngươi được!
Ta nói câu đó mới đúng!
Kỳ tới trên Bungo Stray Dogs, tập 10:
Tập 10
La Sinh Môn và Hổ
La Sinh Môn và Hổ.