(Hơi thở)
Haruno-san, nhanh lên!
Nếu kịp thì những người khác sẽ đến cứu chúng ta.
Nè Naomi-chan, có chắc
các thám tử sẽ tới cứu chúng ta không?
Còn có nii-sama nữa mà.
Chắc chắn anh ấy sẽ tới cứu chúng ta.
Nhà nghỉ tuyệt đấy.
Xới đất lên là có thể
làm một vườn cây ăn quả ngon lành đấy.
Bắt chúng thế nào đây?
Cứ bứt đầu chúng ra bằng năng lực của anh thôi.
Bắt đầu với những quả nho của tôi nhé.
Đây rồi.
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Đấu tranh, áp bức, chúng ta đi tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!
mabushii hikari wa sou
Vì ánh sáng ấy
kinou niwa nai kara
không ở lại trong quá khứ!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Chúng ta là bầy chó hoang, chạy không hề có điểm đến!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tôi sẽ lấp đầy cả không gian trống, tôi chỉ đang tìm kiếm một ranh giới
ichigyou
Một ranh giới...
sentensu o
Một lời phán quyết!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Tôi yêu cầu quá nhiều,
nhưng có lẽ sẽ không thể nhận được bất cứ thứ gì!
doushite itsumo koboreochiteku noka
Tại sao mọi thứ cứ luôn dần biến mất!?
yogoreteshimatta
Tôi sẽ với
boku no te o sora eto
bàn tay bẩn thỉu này,
nobasu no sa
lên bầu trời!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Khát vọng, kháng cự, tôi đang tìm kiếm lý do để sống!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Bởi dù thế nào, câu trả lời cũng không ở trong quá khứ của tôi!
atarashii peeji wa
Lật sang trang mới,
mayou katte no jibun jishin ga
trong suy nghĩ lan man, tôi sẽ tự cho phép mình
tsudzutteku raison d'être
viết nên lý do để tồn tại!
Gì vậy?
Có gì đó vướng vào xe.
Em không mở cửa được.
Rễ cây ư?
Cứ thế này thì chúng ta sẽ bị nghiền nát mất!
Xin lỗi nhé, các tiểu thư.
Các cô có biết nho được trồng như thế nào không?
Dây nho bám rất giỏi vào những cây khác, vì thế chúng thường được ghép chồi.
Như thế này.
Bằng cách ghép dây nho của ta vào những cây khác,
ta có thể dùng toàn bộ cây cối quanh đây
như một phần cơ thể mình.
Và vì ta chia sẻ các giác quan của mình
với toàn bộ cây cối,
nên việc tìm các cô chẳng có gì khó cả.
Đừng khó chịu như vậy.
Chỉ cần các cô giúp ta một việc thôi.
Khi kẻ xấu nhờ "giúp,"
thì thường đi kèm với "loại bỏ khi hết giá trị lợi dụng," thôi.
Guild không phải là một tổ chức xấu đâu.
Dĩ nhiên ta cũng vậy...
Ta cũng có đứa em gái trạc tuổi cô ở nhà.
Một đại gia đình đó.
Bàn ăn như chiến trường ấy.
Em gái ta rất thích ăn bánh.
Nó lúc nào cũng ăn cả phần của ta.
Nhưng nó rất đáng yêu, nên ta luôn dung túng nó.
Thế thì thả bọn ta đi.
Xin lỗi nếu ta làm cô hiểu lầm nhé.
Mặc dù công việc của Guild là bất chính,
nhưng "hoa hồng" được lắm.
Nếu ta bị đuổi, thì gia đình sẽ chết đói mất.
Làm ơn dừng lại đi.
Nếu là vì em gái ta,
thì các ngươi có ra sao ta cũng không quan tâm.
Tuyết? Vào mùa này sao?
Naomi, chạy đi!
Nii-sama!
5 phút nữa sẽ có tàu chở khách đi qua.
Anh đã thuyết phục họ chờ một phút rồi.
Hãy nhảy lên đó.
Giờ thì chạy đi!
Đừng nhìn lại!
Ta biết chuyện này sẽ xảy ra mà.
Nguồn tin không đáng tin cậy lắm nhỉ.
Với năng lực của hắn mà mình nhìn thấy vừa rồi,
thì ngay khi kết nối được với khu rừng,
là hắn có thể điều khiển rễ cây ở chân đồi
và chặn đoàn tàu lại.
Trong vòng 5 phút để các nhân viên có thể chạy thoát, thì không thể để hắn chạm vào cái cây nào.
Kunikida-san!
Ngươi vừa nghĩ, "Nếu không để hắn chạm vào cái cây nào
trong lúc các cô gái chạy trốn thì mình sẽ thắng."
Suy nghĩ quá đơn giản về chiến trường, sẽ khiến hành động trở nên dễ đoán.
Ra vậy.
Ta sẽ ghi chú vào sổ sau.
Cơ mà có phải ngươi vừa nghĩ thế này không?
"Đánh văng khẩu súng thì hắn không còn
cách nào tấn công mình nữa."
Độc Bộ Ngâm Khách!
Suy nghĩ quá đơn giản về chiến trường, sẽ khiến hành động trở nên dễ đoán.
Sau này nhớ ghi lại nhé.
Một tổ chức bí mật gồm những kẻ sở hữu siêu năng lực
lại đi bắt cóc người nước ngoài.
Nghe đau lòng thật đấy.
Nhưng boss nói với ta rằng
Guild không phải là tổ chức làm việc tốt.
Mà là một tổ chức làm những gì cần làm.
Kunikida-san, đằng sau kìa!
Cái gì?!
Năng lực làm hắn miễn nhiễm với những viên đạn ư?
Muộn quá đấy, Lovecraft.
Anh làm gì thế hả?
Ngủ.
Trời ạ.
Xin lỗi.
Tanizaki! Dùng Tế Tuyết trốn đi!
Năng lực gì thế này?
Năng lực quá mạnh.
Có giết chúng không?
Không biết.
Trước hết cứ bắt mấy cô gái đã, rồi hỏi lệnh sau.
Kia rồi.
Haruno-san!
Con tàu.
Rồi, xong việc.
Rút trước khi cảnh sát địa phương tới thôi.
Dùng Tế Tuyết ẩn mình lúc này cũng chẳng ích gì.
Mình có thể làm gì đây?
Ta mượn em gái ngươi nhé.
Ngươi định làm gì Naomi?
Ta không được phân công nên không biết.
Chắc là giam lại... Tra tấn.
Đừng tưởng các ngươi có thể thoát được!
Đây là công việc.
Mấy tên đạo đức các ngươi sẽ không bao giờ hiểu được đâu.
Đạo đức à?
Xe tải.
Nếu chúng thấy chuyện này thì rắc rối lắm.
Đúng là Tổ chức Thám tử có ý thức đạo đức.
Nhưng Naomi với ta thì khác.
Công lý, đạo đức, bản ngã...
Đối với ta thì em ấy đáng giá hơn những thứ đó nhiều
đến nỗi không thể so sánh được.
Cái xe tải đó không thấy chúng ta sao?
Không lẽ...
Lái xe tưởng đây là đường trống sao?
Vì Naomi, ta sẵn sàng thiêu trụi thế giới này.
Chúng ngừng di chuyển rồi.
Haruno-san!
Bất ngờ thật đấy.
Chúng chạy đâu rồi?
Tôi không cảm nhận được.
Có vẻ chúng ẩn thân và trốn rồi.
Đứng im!
Trụ sở, chúng tôi đã tìm thấy nghi phạm
trong vụ bắt cóc rồi.
Vậy là chúng đã báo cảnh sát từ trước.
Chuyến tàu chở hội Naomi-san đến trễ thật đấy.
Mori-san của Mafia Cảng
là biểu tượng của người mưu lược.
Ông ta kiểm soát tình hình
một cách lạnh lùng và chính xác.
Vì thế ông ta sẽ tận dụng lúc chúng ta
mất cảnh giác để chiếm lợi thế.
Giờ thì chúng ta an toàn rồi.
Ừ.
Xin lỗi.
Xin lỗi?
Em cũng xin lỗi nhé.
Chị có bị thương không?
Atsushi-kun.
Vâng?
Tôi có một việc không thể không làm trong lịch trình.
Là việc gì vậy?
Tôi phải đi vệ sinh.
Không kịp! Không kịp mất!
Không có ai theo dõi chúng ta ở đây đâu.
Ra mặt đi.
Ya, Gin-chan à.
Cao hơn rồi nhỉ.
Vậy ra ngươi đã biết là bọn ta theo dõi.
Dù sao thì người tạo ra kỹ thuật giám sát
cho Mafia Cảng là ta mà.
Thế các ngươi muốn gì?
Khẩu súng này không đủ nói điều bọn ta muốn à?
Ta không biết.
Là một nhóm sát thủ,
mà các ngươi tuyển thành viên tệ hại quá.
Gin-chan, cất cái thứ nguy hiểm này đi được không?
Đúng là đó không phải lý do bọn ta đến đây.
Boss gửi cho ngươi một lời nhắn.
Hể, từ Mori-san sao?
Là gì vậy nhỉ.
Lời nhắn thế này:
Dazai-kun, cậu có hứng thú quay lại làm quản lý
điều hành cho Mafia Cảng không?
Chà, đúng là một lời mời hài hước.
Ta đã xem hồ sơ của ngươi.
Ngươi mang dòng máu của mafia.
Đen tối hơn bất kì ai ở đất nước này.
Con người luôn thay đổi mà.
Như Gin-chan kìa,
từng là một cô bé xinh xắn cao chừng này nè.
Xin đừng có đổi chủ đề.
Và
giọng
nói
cực
kỳ
dễ
thương.
C-Con gái?
Haruno-san.
Naomi-san.
Hai người không sao cả.
Ừ.
Nhưng không ngờ chúng lại nhắm vào nhân viên.
Giờ thì an toàn rồi.
Chúng tôi sẽ hộ tống hai người đến điểm tập kết.
Hình như còn thiếu gì đó.
Tại sao Mori-san lại đặt mấy người vào trò đố chữ này?
Là để bảo vệ ngươi.
Bảo vệ ta?
Boss đã thả Q ra rồi.
Đúng rồi, để tôi giới thiệu với cậu.
Chúng tôi mới quen trên tàu.
Gì thế?
Toàn dao cạo trong băng gạc.
Một va chạm nhẹ cũng sẽ làm cậu ta bị thương.
Nào, cùng chơi thôi.
Không thể nào.
Các ngươi có biết ông ta vừa thả thứ gì ra không?
Q là một thảm hoạ di động.
Nó đày đoạ mọi người bất kể bạn hay thù.
Để đạt được mục tiêu,
Mafia Cảng sẽ không từ bất cứ thủ đoạn nào.
Vậy các ngươi nghĩ tại sao Q lại bị giam cầm?
Là vì nó sở hữu năng lực ghê tởm nhất trong tất cả các năng lực. Kiểm soát tâm trí.
Làm gì đó đi không là chết đấy.
Năng lực của kẻ địch...
Mình phải bảo vệ họ.
Ngươi không thể bảo vệ ai cả.
Ngươi nghĩ mình có thể bảo vệ được cái gì chứ?
Không.
Tôi không còn là con người trước đây nữa.
Tôi có sức mạnh.
Xin lỗi nhé, Haruno-san.
Lời nguyền của Q tấn công tâm trí nạn nhân bằng ảo giác.
Họ bắt đầu tấn công bừa bãi những người xung quanh.
Lời nguyền được kích hoạt thông qua việc phá huỷ
con búp bê gốc rễ của lời nguyền.
Nhưng chỉ có một người nhận
lời nguyền khi chuyện đó xảy ra.
Để trở thành người nhận,
thì người đó phải làm Q bị thương.
Người nhận sẽ có một vết bầm giống như bị ai đó tóm chặt,
nên rất dễ dàng phân biệt.
Ngươi nói đến đây để bảo vệ ta nhỉ.
Chết rồi!
Dừng lại, Atsushi-kun!
Nhìn cho kĩ đi!
Atsushi-san...
Dừng lại đi.
Không thể nào...
Mình là người duy nhất bị thao túng nãy giờ sao?
Mình chỉ cố bảo vệ họ thôi mà.
Đều là lỗi của ngươi.
Chìm đắm trong sức mạnh và làm tổn thương người khác đã là bản chất của ngươi rồi.
Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi.
Không phải!
Là lỗi của ngươi.
Tôi muốn thay đổi.
Biến khỏi thế giới này đi.
Tôi chỉ muốn bảo vệ mọi người.
Dừng lại đi!
Giờ thì ngươi đã biết mình là ai chưa?
Biến đi.
Năng lực: Nhân Gian Thất Cách.
Những người bạn mới của Dazai-san mong manh thật đấy.
Nhưng mà không sao.
Em vẫn mong hạ gục được Dazai-san.
Q
Yumeno Kyusaku
Năng lực: Dogra Magra
Để đổi lại cho việc đã làm em đau khổ,
em sẽ khiến anh đau đớn và khốn đốn thật nhiều đấy.
Lần sau ta sẽ không bắt ngươi đâu.
Mà sẽ moi tim ngươi ra đấy.
Lần sau chơi tiếp nhé, Dazai-san.
Đi thôi, Atsushi-kun.
Đứng dậy đi.
Tôi không tốt!
Tôi không nên tồn tại.
Atsushi-kun.
Nghe này, Atsushi-kun.
Lần này tôi sẽ cho cậu
vài lời khuyên như một đàn anh đích thực.
Đừng tự thương hại bản thân nữa.
Thương hại bản thân thì cuộc sống sẽ trở thành
một cơn ác mộng vô tận.
Giờ thì...
Chúng ta cũng không có
nhiều cách lựa chọn phương pháp nữa đâu.
Nếu kẻ địch đã dùng con át chủ bài,
thì chúng ta cũng sẽ làm vậy.
Sáng
sớm
hôm
sau
Đề xuất chiến lược khác?
Năng lực:
Những Phụ Nữ Nhỏ Bé
Tân binh của Guild
Louisa A.
Dạ, thưa... Vâng.
Có cần phải viết thành tiểu thuyết sử thi vậy không?
Umm...
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ làm lại.
Ta sẽ đọc nó trên đường đi.
Nhiệm vụ tiếp theo ở đâu?
N-Nguy hiểm lắm ạ.
Du thuyền vừa mới đắm.
Francis-sama nên ở lại trong này.
Ta ở đâu thì Guild ở đó.
Không phải sao?
Chào nhóc.
Mình ngươi thôi sao?
Sao ngươi lại ở đây?
Ta đã thoả thuận với Dazai.
Nếu hắn tìm và cứu được Kyouka,
thì ta sẽ ở đây làm con tin.
Nhóc không muốn đi cùng Dazai à?
Dazai-san đã đi đàm phán với đặc vụ chính phủ rồi.
Bao lâu rồi nhỉ, Dazai-kun?
Nhận được cuộc gọi từ cậu làm tôi bất ngờ lắm đấy.
Yo, Ango.
Anh vẫn khoẻ nhỉ.
Mừng là anh đến, Ango.
Sao anh lại nghĩ rằng tôi đã tha thứ cho anh chứ?
Đùa thôi.
Cá là anh tháo hết đạn ra rồi.
Cậu muốn gì?
Ra vậy.
Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên
là tổ chức mật sở hữu các thiên phú mạnh nhất trong nước.
Kéo họ về phe các người,
thì họ sẽ trở thành vũ khí mạnh nhất của Tổ chức Thám tử.
Thế thì Kyouka-chan có thể sớm
quay lại Tổ chức Thám tử.
Ai biết được.
Nhóc này, ngươi thực sự tin rằng một cô bé mới 14 tuổi,
có thể giết 35 người chỉ trong vài tháng huấn luyện sao?
Đó là năng lực của con bé.
Chừng nào năng lực của Kyouka còn gắn liền với linh hồn nó,
thì con bé sẽ không bao giờ thoát khỏi bóng tối.
Cũng giống như ta vậy.
Nhóc này,
Kyouka nhờ ngươi nhé.
Không phải công việc của Bộ phận Phụ trách là đàn áp
các nhóm tội phạm sở hữu thiên phú sao?
Đừng bỏ bê nhiệm vụ chứ.
Chúng tôi cũng biết các hoạt động của Guild.
Biết mà vẫn để chúng nhởn nhơ sao?
Chúng gây sức ép lên ngoại giao...
...để cấp cho các thành viên của chúng
được miễn trừ giống như họ.
Bọn chúng đứng trên cả luật pháp.
Lực lượng hành pháp còn không thể bắt giữ Guild.
Dazai-kun, xin hãy trốn đi.
Ngay lập tức.
Và nói với các thuộc cấp của cậu rằng tính mạng họ đang gặp nguy hiểm.
Dazai-san đi lâu quá.
Đợi lâu không?
Phản ứng thật dễ đoán.
Chán ngắt.
Hắn mạnh quá.
Hắn có năng lực chiến đấu sao?
Nhưng nếu mình hạ được hắn, thì cuộc chiến sẽ kết thúc!
Đá đẹp lắm.
Ít nhất cũng đáng 10 ngàn đô.
Tuy nhiên...
Tiền thưởng bọn ta treo cho ngươi là 7 tỷ.
Với chừng đó ta không thể mua ngươi được.
Nhưng đừng thất vọng.
Giá trị của ngươi nằm ở chỗ khác.
Nào, đi với ta nhé.
Bao giờ cũng kết thúc thế này.
Mình... lại...
Chờ đã.
Kyouka.
Tập 20
Dù Lý Trí Có Thể Sai
Vậy là...
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
katasumi ni oitearu
Ngay cả bây giờ,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận,
luôn ở bên trong ngực anh.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến,
chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này
và anh vẫn sống thật với bản thân mình,
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.