Nào, cùng đến đây với ta không?
Nào, cùng đến đây với ta không, cậu bé hổ?
Bao giờ cũng kết thúc thế này.
Mình... lại...
Chờ đã.
Ngươi hình như là người của Mafia Cảng à?
Sai rồi.
Tên ta là Kyouka.
Là người của Tổ chức Thám tử.
Đúng là một đất nước dã man.
Một cô gái trẻ như vậy mà...
Này, đợi đã!
Anh đang đi tìm em đó.
Suốt thời gian qua em đã ở đâu?
Trong những con hẻm và khu ổ chuột.
Nơi em đã từng sống.
Nhưng em không còn thuộc về nơi đó nữa.
Em đã gọi cảnh sát thành phố từ cửa hàng điện thoại.
Có cảnh sát ở quanh thì Guild sẽ khó mà hành động.
Kyouka-chan...
Nếu tiếp tục mất tích
thì em có thể tránh khỏi cuộc chiến này mà.
Ngôi nhà duy nhất của em là Tổ chức Thám tử.
Kyouka sớm muộn gì cũng sẽ giết rất nhiều người.
Chừng nào năng lực của Kyouka còn gắn liền với linh hồn nó,
thì con bé sẽ không bao giờ thoát khỏi bóng tối.
Lần đầu tiên trong đời, em mong muốn một thứ gì đó.
Vì thế em sẽ chiến đấu.
Cho dù phải dùng đến thứ đang ẩn bên trong em đi nữa.
Đến rồi.
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Đấu tranh, áp bức, chúng ta đi tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!
mabushii hikari wa sou
Vì ánh sáng ấy
kinou niwa nai kara
không ở lại trong quá khứ!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Chúng ta là bầy chó hoang, chạy không hề có điểm đến!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tôi sẽ lấp đầy cả không gian trống, tôi chỉ đang tìm kiếm một ranh giới
ichigyou
Một ranh giới...
sentensu o
Một lời phán quyết!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Tôi yêu cầu quá nhiều,
nhưng có lẽ sẽ không thể nhận được bất cứ thứ gì!
doushite itsumo koboreochiteku noka
Tại sao mọi thứ cứ luôn dần biến mất!?
yogoreteshimatta
Tôi sẽ với
boku no te o sora eto
bàn tay bẩn thỉu này,
nobasu no sa
lên bầu trời!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Khát vọng, kháng cự, tôi đang tìm kiếm lý do để sống!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Bởi dù thế nào, câu trả lời cũng không ở trong quá khứ của tôi!
atarashii peeji wa
Lật sang trang mới,
mayou katte no jibun jishin ga
trong suy nghĩ lan man, tôi sẽ tự cho phép mình
tsudzutteku raison d'être
viết nên lý do để tồn tại!
Xin lỗi.
Xảy ra chuyện gì thế?
Chúng tôi bị tấn công bằng vũ khí.
Gì cơ?
Đội trưởng!
Đội 07, gọi trụ sở.
Trụ sở đây.
Vị trí của các anh?
Bến tàu số 3.
Chúng tôi nhận được tin báo có một kẻ giết người hàng loạt đang nhởn nhơ ở khu vực đó.
Một cô gái 14 tuổi, mặc đồ truyền thống.
Nhắc lại.
Chúng tôi nhận được tin báo có một kẻ giết người hàng loạt đang nhởn nhơ ở khu vực đó.
Một cô gái 14 tuổi, mặc đồ truyền thống.
Tiểu thư, cô bao nhiêu tuổi?
Trụ sở, chúng tôi—
Đội trưởng!
Sao em lại làm thế?
Cố gắng lên, Đội trưởng!
Yêu cầu hỗ trợ!
Hoàn hảo.
Ngay cả đường tẩu thoát của mục tiêu
cũng được tính toán.
Đề xuất chiến lược của cô Louisa
vẫn hoàn hảo như mọi khi.
Thành viên Guild
Mark T.
Năng lực:
Huck Finn & Tom Sawyer
Trúng phóc
Vì là đạn cao su nên không giết người được đâu
nhưng đau kinh dị đấy.
Làm tốt lắm, Mark-kun.
Giờ thì, công chúa nhỏ,
ta mang bạn trai của cô đi nhé.
Không được!
Gì cũng được trừ chuyện đó!
Herman-kun.
Rõ.
Thành viên Guild
Herman M.
Năng lực:
Cá Voi Trắng
Đã lâu rồi nhỉ, bạn của ta.
Chúng ta chỉ vừa mới gặp, nhưng...
...cho phép ta đưa ra
vài lời khuyên cuộc sống nhé, công chúa nhỏ.
Ngươi không thích hợp với việc cứu người đâu.
Ta tin rằng ngươi biết mình hợp với cái gì.
Tại sao?
Tại sao anh lại cho em thấy ánh sáng chứ?
Tại sao lại cho em hy vọng?
Giơ tay lên!
Cô đã bị bắt vì tình nghi giết người hàng loạt.
Tạm biệt.
Tập 20
Dù Lý Trí Có Thể Sai
Xin đừng cho em thêm ánh sáng nữa.
Và một tuần đã trôi qua...
Cùng chơi nào.
Chúng ta sẽ chơi gì đây?
Bên ngoài đúng là vui thật.
Ồ, tìm thấy rồi!
Nè, chú ơi, cùng chơi đi.
Chú là người của Guild, đúng không?
Cùng chơi?
Với một đứa nhỏ?
Chó chồn đây.
Loài chó giống chồn, mình dài, chân ngắn.
Thôi khỏi.
Vậy giờ đến lượt cháu nhé.
Ta-da.
Khi làm cháu bị thương,
chú sẽ nhận được dấu tay đó đấy.
Nào, cho cháu xem đi chú...
Cho cháu thấy trọn vẹn sự điên loạn đi.
Ta không hiểu.
Đây là thứ mà ngươi gọi là điên loạn sao?
Anh ngủ ngon thật đấy, mục sư.
Francis-sama.
Anh cảm thấy thế nào?
Margaret đâu?
Trong tình trạng nguy kịch.
Có thể sẽ không bao giờ tỉnh lại.
Đúng là người phụ nữ khờ dại.
Cô ấy đã bảo vệ tôi vào phút cuối.
Thế nên tôi mới sống sót.
Margaret nói rằng sẽ lấy lại danh dự cho gia đình mình.
Chính vì thế...
Cô ấy gia nhập tổ chức để trả món nợ khổng lồ
cho gia đình và lấy lại danh tiếng của họ.
Mà, không còn gì hơn ngoài một giấc mơ thoáng qua.
Không hề thoáng qua.
Trừ khi ngài khiến nó thành như vậy, Francis-sama.
Gì cơ?
Tôi sẽ không dựa vào ngài nữa.
Tôi sẽ tự mình lấy lại danh dự cho cô ấy.
Cô Louisa.
Đưa ta xem kế hoạch khẩn cấp.
Nhưng kế hoạch đó
sẽ gây thêm nhiều tổn thất lắm.
Nó sẽ biến Yokohama thành biển lửa mất.
Mọi thứ ở đây đều thuộc về ta.
Con tàu, cái bàn, cái bút, kể cả rèm cửa sổ...
Dĩ nhiên cả cô và những người khác nữa.
Vì vậy, ta không cho phép
người của ta bị thương tổn nữa.
Vì cô là tài sản của ta, nên ta có quyền bảo vệ cô.
Thông báo cho mọi người là
kế hoạch khẩn cấp được tiến hành.
V-Vâng.
Ta sẽ kết thúc chuyện này trong chớp mắt.
Chó chồn.
Ya, thế nào rồi?
Cơ thể ta... đau quá.
Mà, nếu muốn trách thì cứ tìm kẻ đã
đề ra kế hoạch khẩn cấp này,
hoặc chính mình vì cái ý tưởng ngu ngốc muốn huỷ hoại tâm trí của Lovecraft.
Ta sẽ giết ngươi.
Ta sẽ giết ngươi!
ĐAU QUÁ!
Ngươi có thích chuyến hành trình
trên Cá Voi Trắng không?
Xin phép.
Sao cô ta lại ở đây?
Ồ, cô Lucy à?
Giờ chiêu trò của cô ta đã bị biết hết rồi nên không còn giá trị
chiến lược nữa, nhưng cô ta nhất quyết đòi ở lại.
Nào, chúng ta đến đâu rồi?
Bọn ta đang tìm một cuốn sách.
Sách?
Trên thế giới chỉ có duy nhất một bản in.
Nghe nói nó không bị tác động với lửa ở mọi cấp độ
hay năng lực đặc biệt nào.
Một người có năng lực tiên đoán thấy rằng sẽ tìm thấy
nó bị phong ấn ở Yokohama.
Cuốn sách đó thì liên quan gì đến ta?
Ngươi là bọ hổ theo đúng nghĩa đen...
Nói cách khác có nhiệm vụ chỉ dẫn.
Thật ra ta mang ngươi tới đây vì...
...ta không thể biến ngươi thành tro bụi cùng với
phần còn lại của thành phố được.
Cái gì?
Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên
đã bị vô hiệu rồi.
Chỉ còn lại Công ty Thám tử Vũ trang và Mafia Cảng thôi.
Hai tổ chức này lại khá khó nhằn.
Thế nên ta quyết định sẽ thiêu rụi toàn bộ thành phố.
Điều đó sẽ khiến cho việc tìm kiếm dễ dàng hơn.
Không ai có năng lực mạnh đến vậy cả!
Thứ này nhìn có quen không?
Kế hoạch khẩn cấp về cơ bản là
kết hợp năng lực của hai chúng ta.
Năng lực của ta cho phép ta chia sẻ các giác quan
giữa vật chủ và những cây khác,
qua dây leo của ta.
Ta đã liên kết toàn bộ cây ở Yokohama với ngươi.
Người ta vẫn vô tâm dẫm lên rễ cây như thường lệ,
đánh vào thân cây, và chặt cành.
Đau đớn đó đang được truyền đến ngươi trong lúc chúng ta nói chuyện.
Giờ thì đến lúc chơi đố vui rồi.
Nếu ngươi dùng năng lực nguyền rủa lúc này
thì thành phố sẽ ra sao?
Vào thời điểm ta xé đầu con búp bê này,
thì khoảng 20% thành phố sẽ bị nguyền rủa.
Đó chính là kế hoạch khẩn cấp.
Còn được gọi là Chiến dịch Thiêu rụi Yokohama.
Thành phố của ngươi sẽ bị phá huỷ, bởi vì ngươi.
Tại sao?
Ta chưa bao giờ muốn năng lực này.
Vậy tại sao tất cả những chuyện kinh khủng
xảy ra đều do ta?
Không phải trong mắt Chúa mọi người đều như nhau sao?
Ngươi nói phải.
Nhưng đây là thế giới chúng ta sống.
Thế nên để ta nói cho ngươi biết sự thật.
Chúa có tồn tại đấy.
Nhưng Người không yêu ngươi.
Không!
Không! Không!
Ta sẽ thiêu trụi thế giới này!
Ta sẽ nguyền rủa nó!
Anh à.
Hm?
Anh có vết sẹo này sao?
Có vẻ bắt đầu rồi.
Giờ ta chỉ cần phá huỷ con búp bê này
và kích hoạt năng lực.
Được rồi!
Ta đầu hàng!
Ta và Tổ chức Thám tử sẽ giúp ngươi vô điều kiện.
Thế nên xin đừng phá huỷ con búp bê đó!
Ra vậy.
Đúng là một đề nghị thú vị.
Được. Thiết lập cơ cấu hợp tác thôi.
Nhưng chỉ với những kẻ sống sót thôi.
Chó chết, tắc đường rồi.
Yên bình thật đấy.
Yên bình chỗ nào?
Cái quái gì thế?!
Minoura-san!
Thả ta ra!
Chó má.
Phải làm gì đó... với thành phố.
Ôi chà, tôi đến kiểm tra cậu trên đường đổ rác thôi.
Đúng là cảnh tượng hay ho.
Ngươi là...
Làm ơn.
Hãy thả ta ra khỏi đây.
Mơ đê.
Ta ghét những kẻ được ưu ái như ngươi.
Có lẽ ngươi sẽ hiểu được cảm giác của ta,
khi thành phố bị thiêu rụi
và ngươi bị vứt bỏ như con búp bê vô dụng này.
Ta hiểu rõ nỗi đau của ngươi, vì ta...
Ngươi thì hiểu cái quái gì!
Ngươi đã từng rửa bát cả ngày với
những ngón tay rỉ máu chưa?
Ngươi đã từng bị tra tấn bằng que cời sắt nóng chưa?
Ngươi biết có bao nhiêu đau đớn
và nỗi đau mà những vết sẹo này gây ra cho ta không?
Vào ngày đầu tiên, đau đến thấu xương.
Nhưng đến ngày thứ 3 mới là đau nhất.
Vết bỏng phồng rộp mỗi khi di chuyển.
Đau kinh dị.
Tôi cũng từng trải qua rồi.
Vì thế tôi hiểu rất rõ nỗi sợ và sự cô đơn của cô.
Nhưng nỗi cô đơn không ngự trị chúng ta mãi được.
Cô đơn chỉ là một đám mây bồng bềnh bất chợt
hình thành và biến mất thôi.
Rất nhiều người dưới kia cũng đang gánh chịu
vết thương giống như chúng ta.
Bỏ mặc họ thì cũng giống như cô đang bỏ mặc quá khứ của chính mình.
Như vậy có được không?
Đây là đâu?
Quá muộn rồi.
Yokohama xong đời rồi.
Không, vẫn còn một cách.
Dazai-san chỉ cần chạm vào
con búp bê đó thì lời nguyền sẽ chấm dứt.
Ngươi bị ngu sao?
Chúng ta đang ở trên trời đấy.
Ngươi định đưa hắn con búp bê kiểu gì?
Ra vậy.
Ngươi sẽ làm việc đó.
Ngươi sẽ bị súng phòng không bắn chết.
Hoặc là rơi xuống đất mà chết.
Hoặc sẽ bị những kẻ điên dưới kia băm nhỏ.
Dù biết những kết cục đó mà ngươi vẫn muốn làm.
Có một cuốn sách cũ ở trại mồ côi.
Viết rằng, "Tôi chưa bao giờ hối hận
về những việc mình đã làm."
"Tôi chỉ hối hận
về những việc mình không làm."
Tên của tác giả đó là gì nhỉ?
Đó là dù đấy.
Ta giấu một cái phòng khi cần chạy trốn.
Ta đã kết nối cánh cửa trắng này
đến vỏ bọc của Cá Voi Trắng.
Được không?
Nếu thả tôi đi, thì Guild sẽ không tha cho cô đâu.
Ta đã luôn cô đơn rồi.
Với cả, chừng nào còn ở trong căn phòng này,
thì ta vẫn an toàn.
Nè, cô thật sự sẽ không sao chứ?
Đúng là trong căn phòng thì cô bất khả xâm phạm.
Nhưng thế không có nghĩa là
cô sẽ không bao giờ rời căn phòng này?
Ngươi chậm hiểu thật đấy.
Đó chỉ là cái cớ thôi.
Hãy sống.
Rồi ngày nào đó cứu tôi khỏi nơi này.
Tôi sẽ đợi.
Tôi biết rồi.
Hổ đã trốn thoát.
Vào vị trí!
Nhắc lại.
Hổ đã trốn thoát.
Chuẩn bị súng phòng không.
Đó là...
Kiểm soát giao thông!
Chúng ta sẽ không còn nơi nào để kinh doanh nữa đâu.
Dùng cả tính mạng mà bảo vệ đi!
Ra vậy.
Ra là vậy.
Giờ thì...
Mark-sama đây có thể bắn mục tiêu đang rơi, không phải lo.
Thấy rồi nhé.
Cái gì...
Tom đã bắt được mục tiêu.
Giỏi lắm, Tom!
Vậy thì, Huck, nạp viên đạn thứ 2 đi.
Rõ.
Quỹ đạo và vận tốc bắn, xong.
Bù vận tốc tương đối với cơ thể mục tiêu, xong.
Phát bắn của Huck xé thủng dù luôn.
Tuyệt!
Thế cậu bé hổ sao rồi?
Bất tỉnh sau vụ nổ.
Có vẻ hắn sẽ rơi xuống đất và tan thành từng mảnh.
Thế còn lệnh không được giết hắn thì sao?
Miễn là vẫn còn cơ thể,
thì các thiên phú đất nước hắn sẽ tìm ra cách thôi.
Quả nhiên là không được.
Rốt cuộc mình chẳng làm được gì hết.
Là mày à.
Cũng phải nhỉ.
Mày ghét tao đúng không?
Tao cũng ghét mình lắm.
Cảm ơn mày vì tất cả.
Mình còn sống.
Phải nhanh chóng đi giao nó!
Mình phải dừng việc này lại ngay lập tức.
Ghê thiệt.
Rơi từ độ cao đó mà hắn vẫn sống,
và đống mưa đạn còn không trúng hắn nữa.
Chắc hắn muốn liều mạng
để giao con búp bê gớm ghiếc đó.
Vậy thì đây không phải đi săn rồi.
Mà là trận đấu giữa hai người đàn ông.
Gì thế này?
Thứ đó đã luôn ở đây sao?
Đừng mất tập trung chứ, cậu bé hổ.
Rắc rối sẽ đến mà không báo trước đâu.
Xe tải chở dầu!
Kết thúc rồi.
Đừng kháng cự nữa.
Ngươi tới giới hạn rồi.
Im đi.
Cậu thắng rồi, Atsushi-kun.
Dazai-san...
Ở đây nguy hiểm lắm.
Chúng sẽ bắn anh từ phía trên đó.
Cái đó còn phải xét.
Khói ư?
Không chỉ vậy thôi đâu.
Cảm biến nhiệt và rada đều bị vô hiệu hoá.
Đây là cảm biến gây nhiễu.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
Hắn bố trí chúng khắp thành phố vì tin rằng cậu ta sẽ đến cùng con búp bê sao?
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
Thua rồi.
Làm tốt lắm, Atsushi-kun.
Vậy là Yokohama đã được cứu.
Dù tôi mong là vậy
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
Nhưng chừng nào kẻ địch còn giữ Q,
thì chúng sẽ lặp lại cuộc tàn sát này
bao nhiêu lần chúng muốn.
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
Giờ thì... chúng ta phải làm gì đây?
katasumi ni oitearu
Ngay cả bây giờ,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận,
luôn ở bên trong ngực anh.
Dazai-san, em nhớ lại một câu trong cuốn sách
mà em đọc cách đây rất lâu rồi.
"Dù suy tính có chút sai lệch
nhưng kinh nghiệm máu thịt không bao giờ sai."
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến,
chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
Em có một ý tưởng.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này
và anh vẫn sống thật với bản thân mình,
Dù đối với mọi người nó có thể là ý tưởng điên rồ.
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
Nhưng đối với em, đối với máu và linh hồn em,
thì có lẽ đó là đáp án đúng duy nhất.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
Ý tưởng đó là gì?
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
Một liên minh
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
Họ mạnh nhất Yokohama,
và họ cũng đang cố gắng bảo vệ thành phố này.
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
Không có tổ chức nào tốt hơn giúp chúng ta
trong cuộc chiến chống lại Guild.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
Và tên tổ chức đó là gì?
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.
Tập 21
Đôi Đen
Mafia Cảng.
"Dù suy tính có chút sai lệch, nhưng kinh nghiệm máu thịt không bao giờ sai." - Nakajima Atsushi,trong Ánh sáng, Gió và Giấc mơ