Bạn
đang
nhìn
gì
thế?
Bạn
thấy
gì?
Này cô em, đang đợi ai sao?
Nghĩ lại thì hôm qua anh cũng nhìn thấy em ở đây.
Em vẫn đứng đây suốt sao?
Có thể nó chỉ là búp bê.
Oh, em ấy vừa mới chớp mắt kìa!
Whoa!
Đi rồi!
Hể?
Anh sao?
Tìm thấy rồi.
Không hay rồi...
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Dazai mất tích sao?
Anh ấy không trả lời điện thoại,
và cũng không về ký túc xá.
Chắc lại đang trôi nổi ở dòng sông nào đó.
Hoặc có thể đang ở trong tù.
Còn suy đoán của tôi là
cậu ta đang đi với một người phụ nữ nào đó.
Nhưng anh ấy đang là mục tiêu của Mafia Cảng mà.
Cũng có thể...
Khả năng của tên đó là cảm nhận được nguy hiểm
và luôn sống sót mà không ai sánh kịp.
Chỉ cần nhìn vào cách anh ấy khoẻ mạnh như vậy
sau rất nhiều nỗ lực tự sát là hiểu.
Chỉ mình lũ Mafia thì không đủ để áp đảo cậu ta đâu.
Nhưng...
Để tôi đi điều tra cho.
Tanizaki-san, anh đã khoẻ hơn rồi chứ?
Khoẻ hơn nhiều rồi.
Những chuyện đã xảy ra khiến tôi rất lo lắng.
Thật may là anh không sao.
Xin lỗi vì đã khiến cậu lo lắng.
Cuối cùng cũng bình phục rồi à...
Đều nhờ điều trị của bác sĩ Yosano.
Vậy tổng cộng là bao nhiêu lần?
B-B-Bốn lần...
Nhiều vậy sao...
Atsushi-kun...
Một khi vẫn còn làm ở công ty,
thì hãy nhớ rằng đừng bao giờ để bị thương.
Vâng...
Nếu cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm thì hãy chạy nhanh vào.
Cậu nên trau dồi khả năng cảm nhận nguy hiểm mỗi ngày.
Ví dụ như, 10 giây nữa...
Oh, bác sĩ Yosano.
Chào buổi sáng.
Oh, Atsushi.
Cậu bị thương ở đâu sao?
Oh, tôi ổn.
Chậc.
Chậc?
Tôi đang muốn có ai đó đi mua sắm cùng mình, nhưng...
có vẻ quanh đây chỉ còn lại mỗi cậu.
Hể?
Đây là khả năng cảm nhận nguy hiểm mà anh ấy nhắc đến sao?
B-Bác sĩ Yosano, vẫn chưa xong sao?
Cậu thử làm rơi thứ gì xem.
Mày đang làm cái quái gì vậy?
Đồ vô dụng!
Mau đánh xe qua đây đi!
Ui da...
U-Um, anh không sao chứ?
Thế này là sao hả thằng nhãi con?
Đây là đồ được đặt làm từ một thương hiệu Châu Âu đấy.
X-Xin lỗi ạ.
Tôi vô cùng xin lỗi.
Anh có bị thương không?
Đừng có động vào tao.
Tao sẽ nộp đơn khiếu nại với ông chủ của bọn mày!
Này, công việc của mày là gì?
Phục vụ trà à?
Hay là tiếp tân?
Mà cũng có thể làm cái gì đó đặc biệt hơn?
Hmm...
Đau!
Là bác sĩ, đồ bệnh hoạn.
Ôi chà?
Ngươi có hẳn hai cánh tay cơ à... Thế thì nhiều quá đấy.
Có muốn tao cắt bớt một cái không?
Tập 8
Dạy Chúng Cách Giết, Rồi Đến Cách Chết.
Chuyện vừa nãy... um... tôi xin lỗi.
Mấy gói hàng cũng bị sứt mẻ cả.
Không có gì để xin lỗi cả.
Cơ mà...
Gì vậy ạ?
Đây là trừng phạt sao?
Chân đẹp thật đấy.
Nghe nói chân của cậu đã bị chặt đứt
bởi tên Mafia Cảng lúc Tanizaki bị thương.
Không có dấu hiệu của sẹo hay vết nối...
Là phục hồi thì đúng hơn là tái tạo.
Con hổ đã làm điều này tức thì sao?
Um...
Có vấn đề gì sao ạ?
Gì chứ, tôi chỉ thấy tiếc vì không được điều trị cho cậu thôi.
Nhưng lần sau thì đừng hòng hoãn lại nhé.
Hể?
Lũ Mafia nổi tiếng với các cuộc tấn công bất ngờ.
Cậu nên cẩn thận vào buổi tối thì hơn.
Không biết lần tới chúng ra tay là khi nào đâu.
Đúng vậy.
Mục tiêu chính của bọn chúng là mình.
Mình nên học cách để tự bảo vệ bản thân.
Thử mic, thử mic. Tôi là trưởng tàu.
Xin lỗi vì sự bất tiện này,
nhưng giờ chúng tôi sẽ tiến hành một thí nghiệm vật lý nhỏ!
Chủ đề là: Đánh giá phản ứng nổ
và phản ứng cảm quan
trong hệ quy chiếu phi quán tính.
Đối tượng thử nghiệm
sẽ chính là những hành khách của chúng tôi!
Chúng tôi đánh giá rất cao sự hợp tác của bạn!
Vậy thì không cần chờ thêm nữa,
xin hãy lắng nghe!
Có lẽ 2 hoặc 3 người đã chết sau cú đó rồi nhỉ?
Nhưng so với cú tiếp theo thì vẫn còn nhạt nhẽo lắm!
Chúng tôi đã trang bị đủ chất nổ ở cả khoang trước và sau
để thổi bay mọi người lên cung trăng rồi!
Và giờ, đối tượng thử nghiệm Atsushi-kun.
Trừ khi cậu tự đầu hàng,
nếu không thì tất cả hành khách sẽ lên thẳng thiên đường,
chứ không phải cung trăng đâu!
Không phải chứ...
Đúng là lời lẽ của ác quỷ...
Ch-Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Cách thứ nhất, tự ra đầu hàng.
Cách thứ hai, nhảy ra khỏi đoàn tàu đang chạy này
với hàng chục hành khách để trốn thoát.
Cách thứ ba...
Hạ gục chúng.
Chính xác.
Dù sao thì chúng ta cũng là Công ty Thám tử Vũ trang mà.
Được rồi, Atsushi.
Chia ra và tìm quả bom đi.
Tôi sẽ tìm ở đằng trước.
Cậu lo phía sau đi!
Nếu như gặp phải kẻ địch thì sao?
Kết liễu chúng!
Rõ!
Đe doạ đánh bom, trên một chuyến tàu với hành khách
toàn là thường dân, giữa ban ngày...
Việc này đồng nghĩa với tự sát.
Cho dù là Mafia Cảng, thì kế hoạch này cũng quá táo bạo...
Hay nói đúng hơn là ám ảnh.
Không biết ai đứng sau vụ này.
Lời chào đón nồng nhiệt nhất từ chúng tôi tới người phụ nữ quyết đoán của Công ty Thám tử...
và cũng là lời chào tạm biệt luôn!
Chà, chà...
Xem người nổi tiếng nào có mặt ở đây này.
Ồ, vẫn sống cơ à?
Ngạc nhiên thật đấy.
Phụ nữ ngày nay thật là kiên cường.
Thời đại này nam nữ bình đẳng rồi.
Từ cương vị của tao,
thì đúng là một bất ngờ lớn khi tìm thấy một tên tội phạm
bị truy nã như mày ở một nơi thế này đấy.
Kajii Motojirou!
Vừa là thành viên bí mật của Mafia Cảng,
vừa là kẻ đánh bom khủng bố nổi tiếng...
Thành
Viên
Mafia
Cảng
Trong vụ đánh bom ở toà nhà Marizen gần đây,
Kajii
Motojirou
Năng
lực:
Bom
Chanh
mày đã giết 28 thường dân.
Đó là điều tuyệt vời nhất đấy.
Nhịp tim chậm dần,
các tế bào thần kinh thiếu oxy!
Nhiễm axit lactic...
Cái chết là một bản hoà nhạc trong sự thay đổi vô vàn của các trạng thái!
Và sau đó là cái chết không thể thay đổi được...
Mày nói cái chết chỉ là một thí nghiệm thôi sao?
Hình dạng cuối cùng của khoa học, là Chúa và cái chết...
Cả hai đều tồn tại nhưng không thể vượt qua được bởi khoa học.
Chính vì thế mà chúng ta bị thu hút bởi chúng...
Vậy nên...
Máu của ngươi có màu gì?
Tự nhìn đi.
Nếu không thể gỡ bỏ quả bom, thì những người này sẽ chết hết.
Nhưng mình có thể làm được việc đó không?
Này!
Đừng đi hướng đó! Có bom đấy!
Hãy trở lại khoang trung tâm đi.
Có bom ở khoang phía sau...
Um, em...
Nhiệm vụ của cô là bảo vệ quả bom bằng mọi giá.
Em là...
Người anh thấy lúc nãy...
Hãy dùng năng lực Dạ Xoa Bạch Tuyết
để giết bất cứ kẻ nào cản trở.
Hả?
Mafia
Cảng
Sát
thủ
Izumi
Kyouka
Năng
lực:
Dạ
Xoa
Bạch
Tuyết
Xé
xác
kẻ
địch
đi,
Dạ
Xoa
Bạch
Tuyết.
Xé xác kẻ địch đi, Dạ Xoa Bạch Tuyết.
M...Mạnh quá!
T-Tại sao?
Sao một cô gái như em...
Tên tôi là Kyouka,
một đứa trẻ mồ côi giống như anh.
Tôi thích thỏ con và đậu hũ.
Ghét chó và sấm chớp.
Sau khi được đưa vào Mafia Cảng,
tôi đã giết 35 người trong 6 tháng.
Hãy bảo vệ quả bom,
và giết bất cứ ai cản trở.
Công ty cũng không ghê gớm như lời đồn nhỉ.
Mà thôi.
Ngươi cũng sắp chết rồi, nhưng trước đó hãy nói cho ta biết:
Cái chết có ý nghĩa gì?
Mày nói gì?
Gì chứ, chỉ là sự quan tâm của một học giả thôi.
Tôi là một nhà nghiên cứu rất nhiệt tình mà.
Mọi lý do khiến con người chết,
bao gồm cả tình trạng thiếu oxy của các tế bào thần kinh
trong não và suy thoái telomere,
telomere: là những trình tự lặp lại của DNA
ở các đầu mút của nhiễm sắc thể
là quá trình có thể bị đảo ngược dễ dàng trong phòng thí nghiệm.
Vậy tại sao cái chết lại không thể đảo ngược được?
Tại sao con người lại phải chết?
Mày thậm chí còn không biết tại sao à?
Vậy ra Mafia cũng chẳng ghê gớm lắm nhỉ...
Ngươi cho rằng kẻ có con mắt của thám tử tư
sẽ biết được điều mà ta, một người tìm kiếm khoa học,
lại không biết sao?
Đương nhiên là tao biết rồi.
Lý do rất đơn giản.
Vì mày chỉ là một thằng ngu mà.
Cám ơn vì ý kiến quý báu của ngươi.
Là một kẻ đọc nhiều hiểu rộng thì chắc ngươi cũng biết điều này, nhưng...
ngay cả sau khi cơ thể chết vì mất máu,
thì não và tâm thức được cho rằng vẫn sẽ tồn tại trong 8 giờ.
Khi đó, ta sẽ hỏi cái xác của ngươi điều này:
"Ngươi đã chết rồi. Vậy cảm giác thế nào?"
Chào nhé, cứ từ từ tận hưởng đi.
Không thể được.
Mình không thể thắng được.
Mình sẽ chết ở đây sao?
Những người này sẽ chết bởi vì mình sao?
Chỉ vì họ lên cùng chuyến tàu với mình sao?
Chỉ vì lý do đơn giản như vậy mà họ phải chết sao...
Đó là nghiệp chướng của ngươi, người hổ.
Ngươi còn sống thì chỉ gieo rắc tai ương đến những người xung quanh thôi.
Cút đi, đồ vô dụng!
Thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn nếu như mày chết ở một xó xỉnh nào đấy!
Bọn ta không cần một đứa vô giá trị!
Sao mày lại sống cơ chứ?
Mày chẳng làm được cái gì cả,
vậy mà lại còn gây ra phiền phức và bất hạnh
cho mọi người xung quanh nữa.
Kẻ không thể cứu giúp được ai thì
không xứng đáng được sống.
Ngay lúc đó, một ý tưởng chợt loé lên trong đầu tôi.
Một ý tưởng ngu ngốc.
Nhưng mình không thể rũ bỏ nó đi được.
Nếu như mình...
Có thể cứu được họ...
những hành khách ở đây...
Nếu như mình có thể đưa họ trở về an toàn...
Nếu vậy thì...
mình...
có quyền được sống tiếp hay không?
Tránh ra.
Xin lỗi.
Anh không thể làm điều đó nữa!
Nhanh quá...
Quả nhiên là mình không thể làm được.
Nếu mình có thể dùng năng lực thì...
Được rồi.
Không biết cô ta đã bị nấu chín toàn bộ chưa nhỉ.
Xem nào. Xem nào.
Hmm, không ấn tượng chút nào.
Cứ nghĩ mày sẽ bay xa hơn tí nữa cơ.
L-Làm thế nào?
Mấy cái hột xoàn nhỏ đó không giết được tao đâu.
Vừa nãy tao đấm mày bên nào ấy nhỉ?
N-N-N-Nếu được chọn, thì bên này được không?
Không thể nào!
Ngươi vừa nãy còn đang trên bờ vực cái chết mà!
Có lẽ nhìn không giống, nhưng tao là bác sĩ đấy.
Tao chứng kiến cái chết còn nhiều hơn mày cả trăm lần.
Mày hỏi cái chết là gì sao?
Để tao nói cho biết...
Chết là mất đi mạng sống.
Cho dù bác sĩ bọn tao có cố gắng cỡ nào,
thì mạng sống của bệnh nhân vẫn tuột khỏi tầm tay...
Cái chết, hình dạng cuối cùng của khoa học ư?
Đừng có giỡn mặt tao!
Tao sẽ giết bất cứ kẻ nào không biết trân trọng cuộc sống!
Ta... Ta nhớ ra rồi...
Cô là bác sĩ của Công ty Thám tử Vũ trang,
Yosano Akiko...
Năng lực của tao, Quân Tử Cấp Vật,
Quân Tử Cấp Vật: thành ngữ cổ thời xưa
mang ý nghĩa "Xin đừng chết"
có thể chữa lành mọi vết thương.
Kể cả vết thương của chính bản thân, như mày thấy đó.
Nhưng điều kiện cần thiết lại rất khắc nghiệt.
Nó chỉ có thể chữa vết thương gây chết người.
Thật là một năng lực bất tiện.
Nếu tao muốn chữa vết thương vừa phải,
thì trước tiên tao phải giết đi nửa cái mạng của nạn nhân đã.
Ôi chà?
Bị thương, phải không, anh giai?
Muốn điều trị giùm cho không?
Đây là...
Kết thúc rồi.
Tên tôi là Kyouka.
Tôi đã giết 35 người.
Quả bom đang ở đâu?
Nạn nhân gần đây nhất là một gia đình 3 người,
cha, mẹ, và cậu con trai.
Dạ Xoa Bạch Tuyết đã rạch đứt cổ họng họ.
Em đã làm gì?!
Em thật ra là ai?
Anh không cảm nhận được bất cứ cảm xúc nào
trong lời nói hay chính bản thân em.
Em giống như một cỗ máy giết người vậy.
Nếu cảm nhận được điều gì, thì em nên diễn tả nó bằng lời.
Nếu không, một đứa ngốc như tôi sẽ không thể cảm nhận được.
Loại chuyện này là điều mà em thực sự muốn làm sao?!
Đây là phòng của trưởng tàu,
Atsushi!
Vẫn còn thở chứ?
Bác sĩ Yosano?
Theo như tên đánh bom đần độn đây,
thì quả bom chỗ cậu có một bộ điều khiển từ xa.
Nếu cậu mắc một sai lầm trong lúc tháo ngòi nổ,
thì nó sẽ phát nổ trong vài giây.
Cậu sẽ phải dùng cái nút dừng trên cái điều khiển từ xa để tắt nó.
Thành viên Mafia ở đó chắc hẳn sẽ có nó.
Em có nó không?
Hãy đưa nó cho anh.
Cái gì?!
Kyouka?
Cô đã bấm nút rồi sao, Kyouka?
Vô hiệu hoá quả bom là không cần thiết.
Hãy chết cùng với đám hành khách
và cho lũ bất hạnh đó thấy Mafia Cảng đáng sợ đến đâu.
Mau tháo quả bom ra!
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?!
Không còn thời gian đâu!
Hả?
Quả nhiên, mình là một thằng ngốc mà...
Tôi chỉ nhận ra khi đôi tay mảnh mai của em ấy đẩy tôi...
rằng năng lực của em ấy luôn được kích hoạt bởi giọng nói trong chiếc điện thoại.
Em ấy không thể kiểm soát năng lực của chính mình.
Tên tôi là Kyouka.
Tôi đã giết 35 người.
Tôi không muốn giết thêm bất kỳ một ai nữa!
Atsushi!
Um...
Bất kể có mạnh đến thế nào đi nữa,
thì con tốt vẫn chỉ là con tốt mà thôi...
Còn ngươi thì sao?
Ngươi là quân tốt hay là quân tướng?
Hay cũng chỉ là con tốt chờ bị nghiền nát?
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Em ấy không giết người theo ý của mình.
Thiên phú không phải lúc nào cũng mang lại hạnh phúc cho người sở hữu nó.
Tôi biết rõ điều đó hơn bất cứ ai!
Nhưng nếu giao nộp em ấy cho cảnh sát,
thì em ấy sẽ chết chắc.
Anh dẫn em đi đâu vậy?
Chuyện đó... um...
Phải rồi, hãy bắt đầu bằng một cuộc hẹn hò đi.
Hả?
Hẹn hò với anh sao?
Kỳ tới trên Bungo Stray Dogs, tập 9:
Tập 9
Người Đẹp Tinh Lặng
Như Tượng Đá
Người Đẹp Tĩnh Lặng Như Tượng Đá
Đậu phụ ngon thật đấy.