Tốc
độ:
hải
lý
Hướng
về
phía
cửa
biển
quốc
tế
Đừng chết đó, nhóc!
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Thế mà gọi là đấm sao?!
Còn không đủ để gãi ngứa.
Kỹ năng võ thuật của cậu còn dưới mức trung bình của Mafia Cảng nữa.
Năng lực vô hiệu hoá thiên phú của cậu quả là phiền toái,
nhưng vào lúc này
tôi còn không cần dùng đến năng lực của mình.
Đứng lên đi.
Bữa tiệc chỉ mới bắt đầu thôi.
Không hổ danh là người có võ thuật giỏi nhất Mafia Cảng.
Ui chà.
Có lẽ cái tay chặn đòn của tôi sẽ rời ra mất.
Hắn đã dùng tay để chặn đòn của mình vào phút cuối sao?
Hắn ta đoán được hướng tấn công của mình.
Chúng ta đã quen biết nhau một thời gian.
Toàn bộ chuyển động, nhịp độ và thói quen
của cậu, tôi đều biết rất rõ.
Nếu không thì tôi đã không phải
là một cộng sự thích hợp, phải không?
Nhanh quá!
Vậy chắc cậu cũng nhìn thấy được đòn này nhỉ!
Đây mới là cách vung nắm đấm này!
Chỉ vì đoán được di chuyển của tôi
mà cậu nghĩ rằng có thể đánh bại tôi sao?
Trước khi chết hãy nói cho tôi biết.
Sao cậu lại để bản thân mình bị bắt?
Cậu đang mong đợi chuyện gì xảy ra?
Không nói sao?
Cũng được.
Như vậy thì tra tấn cậu sẽ vui hơn.
Nguyên nhân chính...
là vì Atsushi-kun.
Atsushi?
Tên nhóc người hổ đang ám ảnh các cậu đó.
Tôi muốn biết kẻ nào đã trao giải 7 tỷ yên cho cái đầu của nó.
Muốn biết đến nỗi đặt cược mạng sống của mình luôn sao?
Thật là cảm động quá đi...
nhưng nhìn xem cuối cùng cậu kết thúc ở đâu.
Ngay cả thiên tài cũng kết thúc chẳng khác gì lũ thấp kém, nhỉ,
lãnh đạo trẻ nhất trong lịch sử mafia?
Vận may đã từ bỏ cậu rồi.
Rốt cuộc lại bị bắt vào đúng ngày tôi trở về
từ cuộc đàn áp lũ nổi loạn ở phía Tây.
Đối với tôi, đó là sự may mắn.
Có gì đáng cười chứ?
Để tôi nói cho cậu biết chuyện tốt này.
Ngày mai sẽ có một cuộc họp giữa 5 đoàn trưởng.
Không thể nào.
Đó là cuộc họp quan trọng chỉ xảy ra vài năm một lần,
để xác định hướng đi của tổ chức.
Nếu như cuộc họp thật sự diễn ra,
thì tôi đã nhận được thông báo rồi.
Nguyên nhân cuộc họp diễn ra chắc chắn
là vì lá thư tôi đã gửi trước đó
cho mấy tên đoàn trưởng của tổ chức.
Vì thế giờ tôi sẽ dự đoán điều này.
Cậu sẽ không giết tôi.
Hơn nữa, cậu còn nói cho tôi biết nơi tìm thông tin về kẻ đã treo thưởng
người hổ trước khi rời căn phòng này.
Và khi rời đi, cậu sẽ đi và nói như một tiểu thư giàu có.
Hả?
Dự đoán của tôi luôn trở thành sự thật.
Cậu biết rõ điều đó mà.
Trong tình huống này thì ngươi còn mong đợi cái gì?
Lá thư?
Ngươi vừa nhắc đến lá thư?
Lá thư đó viết rằng:
Nếu
Dazai
chết
thì
toàn
ngươi
sẽ
bị
phơi
bày.
"Nếu Dazai chết,
thì toàn bộ bí mật của các ngươi sẽ bị phơi bày."
Không lẽ nào, tên khốn nhà ngươi...
Vậy là giờ cậu đã bắt được tên cựu lãnh đạo
điều hành phản bội tổ chức.
Nhưng trong cái gói kèm lá thư gửi đến các đoàn trưởng
viết rằng, nếu tôi chết, thì toàn bộ bí mật
của tổ chức sẽ được tiết lộ.
Nếu phòng công tố có được một trong những bí mật này,
thì toàn bộ lãnh đạo điều hành Mafia Cảng
sẽ chết không còn một mống.
Mối đe doạ đó quá đủ để tổ chức một cuộc họp rồi.
Mafia Cảng không yếu đến nỗi ngồi đợi xem diễn biến
của một mối đe doạ như vậy đâu.
Ngươi sẽ chết!
Sẽ bị tử hình!
Có thể.
Nhưng đó sẽ là quyết định của hội đồng.
Nếu cậu xử tôi trước khi có quyết định cho phép
thì hành động trái phép đó
sẽ được xem là hành vi phản bội.
Cậu sẽ bị trục xuất hoặc tệ hơn là tử hình.
Và nếu như ta bỏ qua tất cả những yếu tố đó rồi giết ngươi,
thì ngươi còn rất vui vì được chết phải không?
Vì thế nếu muốn thì cứ tự nhiên đi.
Nào, nhanh lên.
Nhanh...lên...nào...
Gì chứ...
Không giết sao?
"Chuuya bị đuổi ra khỏi tổ chức vì Dazai"
nghe cũng hay đó chứ.
Không lẽ...
Nguyên nhân chính...
là vì Atsushi-kun.
Vậy nghĩa là, lý do thứ 2 của ngươi là
buộc ta phải đưa ra lựa chọn bất khả thi vừa nãy sao?
Hơn nữa, ngay từ đầu tại sao cậu lại đến đây?
Để quấy rối cậu.
Nhưng thật ra thì ngươi đang chờ ta đến quấy rối.
Đã lâu rồi mới hội ngộ mà.
Bất ngờ cỡ đó cũng là đương nhiên thôi.
Tôi sẽ giết cậu...
Nhất định tôi sẽ giết cậu một ngày nào đó.
Nhân tiện thì...
Người đã phá xích và giải thoát cho tôi là cậu mà.
Nếu giờ tôi chạy trốn,
thì cậu sẽ bị nghi ngờ rằng đã giúp tôi trốn thoát đấy.
Tên khốn này!
Nếu làm theo lời tôi nói,
thì tôi có thể làm cho nó
giống như ai đó ở Công ty đến giải cứu tôi.
Sao tôi phải tin cậu chứ?!
Tôi không nói dối khi đàm phán kiểu này.
Cậu phải biết điều đó chứ.
Tên khốn...
Vậy cậu muốn gì?
Lúc nãy tôi đã nói rồi.
Nếu là về tên người hổ,
thì Akutagawa là kẻ dẫn đầu mọi hành động.
Hắn ta chắc có hồ sơ báo cáo trong kho lưu trữ truyền thông trên tầng 2.
Vậy à.
Có vẻ như tôi đã đoán đúng.
Hả?!
Mau giải quyết xong
những việc cậu đến đây để làm rồi biến đi.
Vậy thì cám ơn nhé.
Nhưng tôi cần đính chính một việc:
ước mơ hiện giờ của tôi là
tự sát đôi với một người phụ nữ xinh đẹp,
vì thế bị cậu đá tới chết thì chẳng khiến tôi vui chút nào đâu.
Xin lỗi nhé.
Thế à.
Vậy tôi sẽ thử tìm một người phụ nữ xinh đẹp
sẵn sàng tự sát vào lần sau.
Chuuya.
Tôi không hề biết cậu là người tốt đấy!
Mau đi chết đi, thằng ngu này!
Để tôi nói cậu nghe điều này, Dazai.
Đừng nghĩ vậy là xong nhé!
Sẽ không có cơ hội thứ 2 đâu!
Sai rồi, sai rồi!
Hình như cậu đã quên điều gì rồi thì phải?
Hình-như-cậu-đã-quên-điều-gì-rồi-thì-phải?
Sẽ không có cơ hội thứ 2 đâu nhé!
K-K-Không có cơ hội thứ 2 đâu.
Này, cười đi chứ!
Ủa?
Em đến... để cứu anh sao?
Lẽ ra ngươi đã chết rồi,
nhưng có vẻ ở dạng này thì năng lực trị thương
của con hổ vẫn có hiệu lực.
Mình đang ở đâu?
Trên biển sao?
Ngươi đang ở trên tàu buôn lậu vũ khí và đạn dược,
nhưng hôm nay nó chỉ dành riêng cho ngươi.
Hãy tận hưởng chuyến đi cuối cùng trong vài giờ tới
trước khi bọn ta chuyển ngươi đi.
Chẳng có ích gì.
Mình không thể thắng được hắn.
Phải mở đường máu để trốn thoát...
Kẻ yếu phải chết.
Chết đi, và nhường đường cho kẻ khác.
Sao hắn ta lại hận mình nhiều đến vậy?
Sau khi khám phá thế giới bên ngoài thì bắt đầu dao động sao,
Kyouka?
Thả anh ấy ra.
Ngươi có biết trở thành kẻ thấp kém
nó thế nào không?
Nơi đó chỉ là một vũng lầy, hôi thối và ngập tràn tiếng than vãn.
Đôi khi, sẽ có người nhìn vào ngươi từ trên cao,
nhưng không một ai để mắt tới ngươi cả.
Sự khốn khổ thiêu cháy phổi của ngươi với mỗi hơi thở.
Đó là thứ đang chờ đợi ngươi ở ngoài kia, Kyouka.
Dạ Xoa Bạch Tuyết là một công cụ để chém giết.
Vậy mà ngươi nghĩ mình sẽ có một cuộc sống bình thường bên ngoài Mafia Cảng sao?
Người hổ, cho cô ta biết nó thế nào đi.
Không thể giúp đỡ bất cứ ai,
cũng không thể trông cậy vào bất cứ ai,
và sống trốn chui trốn lủi như một con sâu.
Tiếp tục giết chóc đi, Kyouka,
như một sát thủ của Mafia Cảng.
Nếu không thì đừng thở nữa.
Những kẻ vô dụng thì không có quyền được thở.
Có lẽ là thế...
Nhưng mà...
Bánh crepe ngon lắm...
Cậu đang ở đâu, nhóc?!
Nhóc!
Kunikida-san?
Cái công ty đó đã tìm ra rồi sao?
Nhân lúc này hãy chạy đi.
Con tàu này sẽ không đi đến điểm hẹn được đâu.
Vậy thì nó có thể đến đâu được chứ?
Nơi sâu nhất.
Em...!
Chạy đi!
Người hổ!
Không lẽ ngươi đã đặt chất nổ vào kho vũ khí?
Ngươi tính tự sát sao?
Tên đó đáng giá để ngươi đánh đổi
tính mạng cứu hắn sao?
Nhóc!
Đằng này nè nhóc!
Tôi không thể đến gần hơn vì vụ nổ!
Nhảy đi!
Được cứu rồi...
Giờ thì mình an toàn rồi.
Đang làm gì vậy? Mau lên!
Tàu sắp chìm rồi!
Tên ngu ngốc!
Cậu còn định mang đến cho công ty
bao nhiêu rắc rối nữa hả?
Lúc này mọi người đều đang làm việc không lương đấy!
Còn em ấy thì sao?
Bỏ cô ta lại đi!
Những người vô tội không phải
lúc nào cũng được cứu đâu.
Tôi cũng đã thất bại rất nhiều lần rồi!
Đó là kiểu thành phố nơi chúng ta sống,
và công việc chúng ta có!
Em ấy không thể cứu sao?
Đúng vậy.
Chúng ta không phải là anh hùng.
Tôi đã ước điều đó rất nhiều lần.
Nhưng chúng ta không phải!
Nhóc!
Em ấy...
Nói rằng bánh crepe ăn cùng tôi rất ngon.
Em ấy được bảo rằng những kẻ vô dụng thì không có quyền được thở,
và em ấy cho rằng điều đó là đúng.
Tôi thì lại không nghĩ vậy.
Bởi vì Dazai-san đã... Công ty đã...
không bỏ rơi tôi!
Tôi đi đây!
Này!
Chạy đi!
Chạy đi, Atsushi!
Kyouka, đây là con đường mà ngươi đã chọn ư?
Coi như trân trọng những đóng góp của ngươi cho đến giờ,
để ta tiễn ngươi đến nơi an nghỉ.
Chết đi.
Đấu với ta này, Akutagawa!
Tập 10
La Sinh Môn và Hổ
Mặc dù khá là tò mò,
nhưng ta cảm thấy mọi chuyện giữa chúng ta sẽ kết thúc thế này.
Ngươi sẽ phải bỏ lỡ phần tiền thưởng đấy.
Không phải lo.
Ta không có ý định giao ngươi toàn mạng cho chúng.
Không thể tha thứ cho ngươi được.
Câu đó ta nói mới đúng.
La Sinh Môn!
Cùng một không gian đã nuốt chửng những viên đạn trước đây.
Nếu thứ này còn ở đây,
thì đòn tấn công của mình không thể xuyên qua được.
Vô ích thôi.
Ngươi chỉ làm được đến vậy thôi sao, người hổ?
Chậm rãi tra tấn không phải sở thích của ta.
Nếu có trách thì hãy trách sự kém cỏi
của bản thân ngươi ấy.
Ngươi là một kẻ yếu đuối nhưng lại tự cho rằng mình mạnh mẽ
để có thể gia nhập vào tổ chức như Công ty Vũ trang.
Cái danh thành viên của ngươi chỉ là do
ngẫu nhiên và may mắn thôi.
Hôm nay ngươi nói khá nhiều đấy nhỉ.
Ta chưa từng nhận định bản thân là một kẻ câm cả.
Đúng như ngươi nói.
Ta là kẻ yếu.
Nhưng ta có một lợi thế.
Là gì?
Ta có thể đánh bại ngươi!
Giải trừ chân hổ để giải thoát đôi tay ư?
Đúng như mình nghĩ.
Phải cần thời gian để kích hoạt rào chắn không gian đó.
Vậy thì chỉ cần dùng tốc độ để đẩy nhanh đòn tấn công!
Cái gì?!
Ta không có thời gian để chơi cái trò
đánh nhau trẻ con này...
Xin lỗi nhé, nhưng ta sẽ chỉ quan sát
nỗ lực của ngươi từ trên đây!
Giữ khoảng cách thì chỉ có lợi cho hắn.
Mình phải thu hẹp nó lại...
Nguy rồi!
Còn chưa đầy 5 phút nữa
trước khi con tàu hoàn toàn bị nhấn chìm.
Hắn dùng mảnh vỡ từ vụ nổ để nhảy lên đây sao?
Năng lực của ngươi kích hoạt quá chậm.
Kẻ địch sẽ không đợi ngươi đứng dậy đâu.
Nào, đứng dậy đi.
Đánh trả bằng năng lực của ngươi đi.
Thế vẫn chưa đủ để tồn tại ở Mafia Cảng đâu!
Hay là ngươi muốn trở về làm một con chó hoang ở khu ổ chuột?
Tốt lắm.
Lại lần nữa.
Mình phải đưa em ấy đến chỗ Kunikida-san
trước khi tàu chìm!
Tại sao…
Sao lại là ngươi!
Năng lực ngươi chỉ mới học được,
còn chưa phát triển...
Tràn ngập sơ hở,
còn ngươi thì dùng nó không hề suy nghĩ!
Vậy mà...
Tại sao lại là ngươi?!
Lại nữa rồi.
Hận thù của hắn đối với mình...
Sự hận thù đó từ đâu mà ra?
Ngươi thực sự có thể làm được sao?
Thuộc cấp mới của ta còn tài giỏi vượt xa ngươi nữa.
Ta sẽ không để hắn nói vậy,
Ta sẽ không để hắn nói những lời đó
thêm lần nào nữa!
La Sinh Môn!
Higanzakura
( Đào bỉ ngạn)
Higanzakura!
Cho dù mình đánh bại được nó...
Khoan đã.
Tại sao...
Mình tấn công trực diện mà.
Đáng lẽ hắn không thể di chuyển chứ...
Ngươi rất mạnh.
Sao ngươi còn lợi dụng em ấy?
Ta không lợi dụng nó.
Dạ Xoa Bạch Tuyết là năng lực để chém giết.
Chỉ khi giết người,
thì sự tồn tại của Kyouka mới có ý nghĩa.
Nếu không giết chóc,
thì cô ta sẽ chỉ là một đứa vô dụng.
Ta chỉ cho nó giá trị sống.
Khiến nó xứng đáng để sống.
Chuyện đó...
Ngươi không có quyền quyết định xem người khác
có đáng được sống hay không!
Sao ngươi không nói với em ấy điều gì đó khác?
Con người cần người khác nói với họ rằng
họ xứng đáng được sống
nếu không họ sẽ không thể bước tiếp.
Sao ngươi lại không hiểu
một điều đơn giản đến vậy?!
Hắn xé được La Sinh Môn sao?
Phục hồi siêu cấp của hổ!
Không thể để hắn tiếp cận được!
Mình sẽ bắt hắn từ khoảng cách này!
La Sinh Môn!
Sawarabi!
Sawarabi
Akutagawa...!
La Sinh Môn!
Goku Mon
(Ngục Môn, 1 trong 6 phương thức tử hình thời Edo)
Agito!
Agito
(Hàm)
Hãy ngã xuống đi.
Đuôi hổ...
Nuốt Chửng Không Gian
Nuốt Chửng Không Gian!
Thuộc cấp mới của ta còn tài giỏi vượt xa ngươi nữa.
Tên đại ngu ngốc này...
Làm tốt lắm.
Vậy...
Kẻ nào trên thế giới này muốn bỏ ra 7 tỷ
để mua một con hổ đây?
Chúng là...
Đến giờ rồi.
Tập
Đoàn
Những
Người
Nắm
Giữ
Guild
Đoàn
Trưởng
Francis
F.
Có vẻ như phương pháp dùng tiền thưởng thất bại rồi.
Đảo Mafia toàn mấy tên non nớt như vậy.
Năng
lực:
Fitzgerald
hoa
lệ
Vùng Đất Hứa chắc chắn sẽ thuộc về Guild.
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Một nhiệm vụ thách thức tới mức cảnh sát
đã bàn giao đến công ty chúng ta.
Atsushi, thử đi.
Vâng, tôi sẽ cố hết sức!
Cái gì?
Kenji là người sẽ đi cùng với Atsushi sao?
Không ngờ chúng ta đã có đầu mối rồi!
Kenji-kun, tuyệt thật đấy!
Tập 11
Thứ nhất, một nghề không phù hợp với cô ấy.
Thứ hai, Công ty Thám tử hàng đầu.
Kỳ tới trên Bungo Stray Dogs, tập 11:
Thứ nhất, một nghề không phù hợp với cô ấy.
Thứ hai, Công ty Thám tử hàng đầu.
Nguy rồi...
Đó là đội tuyệt nhất và cũng tệ nhất.