4 năm trước...
Khi mà bóng tối
của màn đêm còn xanh  hơn bây giờ rất nhiều...
Yo, Odasaku.
Xin lỗi nhé, Sensei.
Sensei, con mèo đó sao?
Không phải trông nó khôn ngoan lắm sao?
Nó còn biết nhường chỗ khi tôi có khách nữa.
Cơ mà, cậu phải nghe chuyện này, Odasaku!
Hôm nay có một trận đấu súng đấy.
Oh?
Tôi đã buôn bán súng trong một khu nhà kho
với một đội đầy khí thế với xe tải được trang bị súng máy đấy!
Món vũ khí được đó.
Vậy mấy vết thương mới của anh là sao?
Từ trận đấu súng đó à?
Tôi phải đi toilet giữa chừng,
sau đó vì vội quá nên bị vấp vào một cái rãnh.
Vậy à.
Lúc vội thì cũng khó mà tránh được.
Cũng phải.
Tên anh ta là Dazai Osamu...
Lãnh đạo điều hành của Mafia Cảng,
một tổ chức tội phạm.
Mấy tên còn lại thì...
khóc lóc chạy đi sau khi
tôi đặt bẫy và hành hạ chúng một chút.
Đúng là một đám vô dụng.
Nhờ bọn chúng, mà tôi vẫn chưa thể chết được.
Trong Mafia Cảng có lời đồn rằng...
Bất hạnh lớn nhất đối với kẻ địch của Dazai
chính là làm kẻ địch của Dazai.
Danh sách chiến công của anh ta được
viết trong màn đêm và máu
cũng đủ để khiến các thành viên
trong Mafia phải run sợ.
Cậu ta rõ ràng được sinh ra để trở thành Mafia.
Trời ơi!
Không biết có cách nào đơn giản,
hiệu quả để tự tử không.
Không có đâu.
Odasaku?
Con người sợ cái chết, nhưng cùng lúc, cũng bị cái chết lôi cuốn.
Cái chết không ngừng làm hao mòn con người trong các thành phố và trong văn học.
Đó là sự kiện duy nhất trong đời người mà không ai có thể đảo ngược được.
Đó là thứ mà tôi khao khát.
Chính vì thế, chủ quán, cho tôi một cốc thuốc tẩy được không?
Chúng tôi không có.
Vậy à.
Vậy cocktail lấy thuốc tẩy làm cốt thì sao?
Cũng không có.
Có vẻ như hết cách rồi.
Odasaku-san, cậu phải thức tỉnh cậu ta chứ.
Chính vì cậu chẳng bao giờ làm thế nên Dazai-kun mới lệch lạc như vậy.
Ango!
Cậu phải làm cậu ta thức tỉnh bằng một lực
giống như bị búa đập vào gáy ấy.
Hôm nay tôi lái xe, nên uống nước ép cà chua thôi.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Đang trên đường đi làm về à?
Đúng là một ngày tồi tệ.
Tốn quá nhiều thời gian để mua các mặt hàng nhập lậu.
Sau khi mặc cả đến 8 giờ,
thì chiếc đồng hồ cổ này là minh chứng
cho toàn bộ nỗ lực của tôi.
Vụ này quyết định khoảng 74%
các giao dịch trong quý này.
Tên anh ta là Sakaguchi Ango.
Nếu tôi chiếm 8% của các tổ chức hiện tại
Anh ta là một trong những sĩ quan tình báo của Mafia Cảng.
mà chúng ta chưa từng giao dịch,
Phần lớn mọi thông tin quan trọng và tuyệt mật
thì lợi nhuận của chúng ta đã vượt năm ngoái 34%.
đều thông qua Ango khi giao thiệp với người ngoài.
Có lẽ là nhờ vào nhà điều hành trẻ tuổi nhất
trong lịch sử của tổ chức.
Đầu cậu ta chứa đầy những thông tin đáng giá hơn vàng về Mafia Cảng.
Cám ơn.
Dĩ nhiên tổng kết này
bao gồm cả thoả thuận thảm hoạ của hôm nay.
Có đầy rẫy những tổ chức đối địch
muốn tra tấn anh ta để lấy thông tin.
Đó là một công việc đòi hỏi rất nhiều sự can đảm.
Vậy là Ango cũng bị "chua chát" trong công việc sao?
"Chua chát"?
Đúng vậy, chúng ta là những đồng chí chua chát.
Phải rồi, kể từ lần đầu chúng ta trở thành
bạn nhậu thì cũng đã lâu lắm rồi.
Nhưng tôi chưa từng nghe thấy cậu phàn nàn
về công việc đấy, Odasaku.
Nghe chuyện của thành viên cấp thấp nhất tổ chức
chỉ khiến các anh thấy nhàm chán thôi.
Lại ra vẻ bí ẩn nữa rồi...
Lần này cậu đã làm gì?
Tôi trừng trị một tên nhóc ăn trộm ở cửa hàng
đã trả tiền bảo kê cho chúng ta trong một khu mua sắm.
Tôi hoà giải một cuộc đụng độ căng thẳng giữa tình nhân và vợ của một trong những
quản lý công ty bình phong của chúng ta.
Cuối cùng, tôi xử lý một quả bom xịt được tìm thấy
đằng sau một văn phòng Mafia.
Nè, Odasaku!
Chúng ta đổi việc đi.
Tôi cũng muốn được xử lý bom xịt!
Dazai-kun thì không làm nổi đâu.
Ờ, anh sẽ bị nổ tung đó.
Nổ tung sao?
Nè, nghe thấy không, Ango?
Nổ tung đó!
Tôi sẽ bị nổ tung!
Loại công việc dành cho thành viên cấp thấp nhất như tôi
Tôi sẽ bị thổi bay bao xa vậy?!
Tôi không biết!
Nếu muốn, tôi có thể cho cậu nổ bay luôn!
đều là những việc rác rưởi mà không ai muốn xử lý cả.
Thật sao?
Về cơ bản, tôi là thằng làm những việc vặt của tổ chức.
Cơ mà,
hôm nay hai người ở đây để họp mặt à?
Dazai chỉ tình cờ ở đây lúc tôi đến thôi.
Tôi có dự cảm sẽ gặp được hai người
nếu tôi đến đây tối nay.
Cậu cần gì ở bọn tôi à?
Không hẳn.
Chỉ là...
nếu tôi đến thì tối nay sẽ trở thành một buổi tối bình thường.
Chỉ vậy thôi.
Chúng ta nâng cốc vì cái gì thế?
Gì cũng được.
Không cần lý do đâu.
Vì bầy chó hoang.
Nè, Ango, có khi nào có máy ảnh trong túi của anh không?
Ờ, vì công việc mà.
Vậy chụp một tấm làm kỷ niệm đi.
Kỷ niệm ư?
Kỷ niệm cái gì chứ?
Rằng cả 3 chúng ta đã tập trung ở đây ngày hôm nay.
Nhưng lúc nào 3 chúng ta cũng uống ở đây mà.
Theo như mong muốn của nhà điều hành.
Nhớ chụp cho đẹp vào đấy.
Chụp từ góc độ này khiến tôi trông nam tính hơn.
Dazai Osamu
Năng
lực:
Nhân
Gian
Thất
Cách
Sakaguchi
Ango
Không cần chụp tôi đâu.
Năng
lực:
Đoạ
Lạc
Luận
Oda
Sakunosuke
Năng
lực:
Thiên
Tài
Vô
Phúng
Sao đột nhiên lại muốn chụp ảnh vậy?
Tôi chỉ cảm thấy nếu lúc này không chụp,
thì sẽ chẳng còn lại gì chứng minh chúng ta
đã từng ngồi cùng nhau thế này.
Odasaku, máy ảnh.
Và đúng như anh ta nói.
Ngày hôm đó trở thành lần cuối cùng chúng tôi ghi lại được
thứ gì đó vô hình được chia sẻ giữa chúng tôi trong bức ảnh.
Bởi vì một trong chúng tôi đã chết ngay sau đó.
Thành viên cấp thấp nhất sẽ không bao giờ
vào trụ sở chính của Mafia Cảng trong điều kiện bình thường.
Không ai biết được ông ta muốn điều gì từ tôi,
nhưng miễn là còn liên quan đến tổ chức,
thì lời của ông ta là tuyệt đối.
Tôi là Oda.
Tôi ở đây vì nhận được lệnh triệu tập từ boss.
Boss, Oda đây ạ.
Tôi vào đây.
Nè, Elise-chan.
Hãy mặc cái váy này đi.
Chỉ một lúc thôi!
Chỉ cần mặc nó vài giây thôi!
Không muốn!
Tuyệt đối không!
Đi mà, Elise-chan.
Hãy mặc thử nó nhé?
Anh đã suy nghĩ rất nhiều trong lúc chọn nó đấy.
Hãy nhìn những đường diềm đỏ thẫm này nè!
Trông giống như những cánh hoa ấy!
Nhất định em mặc nó sẽ rất hợp.
Không phải là em ghét quần áo đẹp.
Nhưng em ghét sự tuyệt vọng của Rintaro!
Boss.
Tôi đã tới theo lệnh của ngài.
Vậy, Oda-kun.
Vâng.
Cậu không nhìn thấy gì hết, rõ chưa?
Vâng, tôi không nhìn thấy gì cả.
Ngài đã dành thời gian cho một người như tôi,
mặc dù ngài đang bận rộn với việc thay đồ cho một cô gái.
Vậy tại sao ngài lại gọi tôi đến đây?
Ừm...
Bỏ đi.
Ta gọi cậu đến đây chỉ vì một lý do duy nhất.
Ta muốn cậu tìm một người.
Tìm người ư?
Ngài đang yêu cầu một thành viên bình thường như tôi sao?
Ta nghe được rất nhiều điều tốt về cậu.
Ta đặc biệt muốn nhờ cậu thực hiện công việc này.
Người mất tích là một sĩ quan tình báo,
Sakaguchi Ango-kun
Ango-kun đã mất tích tối qua.
Cậu ta không về nhà.
Có thể cậu ta đã tự chọn cách biến mất,
hoặc cũng có thể đã bị bắt cóc.
Chúng tôi vẫn chưa biết đó là trường hợp nào.
Cậu cũng biết rõ, Ango-kun là
một sĩ quan tình báo của Mafia Cảng.
Đầu của cậu ta chứa đầy những bí mật đủ để
nghiền nát chúng ta nếu bán chúng
cho những tổ chức khác.
Tuy nhiên...
Cho dù không phải trường hợp đó,
thì Ango-kun vẫn là một thành viên có năng lực và quan trọng với ta.
Nếu có chuyện xảy ra thì ta muốn giúp cậu ấy.
Đây là Thánh Dụ Bạc.
Cầm lấy đi.
Bất cứ ai trong tổ chức nhìn thấy thứ này,
thì cậu sẽ nhận được một vài sự trợ giúp.
Kể cả ra lệnh cho những lãnh đạo điều hành quanh đó.
Nghe nói cậu có quan hệ cá nhân với một lãnh đạo điều hành tên Dazai-kun.
Một tình bạn vượt qua cả ranh giới thứ bậc.
Khả năng của cậu ta đúng là đáng kinh ngạc.
Trong vòng 4, 5 năm nữa,
chắc hẳn cậu ta sẽ giết ta và ngồi lên ngai vàng của mình.
Oda-kun...
Vâng?
Có lời đồn rằng cậu chưa từng giết ai
bằng khẩu súng của mình.
Tại sao vậy?
Ngài đang lệnh cho tôi trả lời với tư cách
là lãnh đạo của tổ chức sao?
Không, đó là câu hỏi cá nhân. Chỉ tò mò thôi.
Vậy thì tôi xin phép không trả lời.
Được thôi.
Đi đi.
Ta chờ tin tốt từ cậu.
Hãy đảm bảo cảnh sát thành phố không biết chuyện này.
Với cả gọi người dọn dẹp đi.
Cần phải chuyển mấy cái xác đi.
Tìm hiểu xem 3 tên này có gia đình không.
Nếu có thì ta sẽ liên lạc với họ.
Ngoài ra, lãnh đạo điều hành sẽ tới đây nhanh thôi.
Chào buổi sáng, mọi người!
Chờ một chút nhé.
Ta sắp qua được cấp độ khó này rồi.
Chết rồi! Hắn vượt mất rồi!
Nhận đòn này đi!
Chó chết, hắn tránh được rồi!
Dazai-dono, cám ơn ngài đã không ngại khó khăn mà đến đây.
Lính gác kho vũ khí của chúng ta đã bị giết.
Lâu lắm rồi mới có kẻ
đủ liều lĩnh nhắm vào kho vũ khí của Mafia Cảng.
Họ chết ngay tại chỗ sau khi bị bắn 10 đến 20 phát đạn 9mm.
Súng ống đã bị lấy khỏi kho vũ khí.
Vậy ta sẽ đi xem thử.
Cái này nhờ ông nhé?
Hmm.
T-Tôi không biết phải làm gì đâu!
Nhiều đạn thế này xuyên qua người...
T-Tôi phải ấn nút nào đây?
Nghĩa là bắn bằng súng tiểu liên ở cự ly gần à.
Những kẻ tấn công khá lành nghề đấy.
Mình thấy hứng thú rồi đấy.
Chúng ta có cảnh quay giám sát nhà kho không?
Thoạt nhìn thì bọn chúng
trông giống như mấy kẻ lang thang,
nhưng hẳn là lính đã được đào tạo bài bản.
Chúng còn cẩn thận bảo vệ điểm mù của nhau nữa.
Nhưng tại sao lại chọn vẻ bề ngoài này?
Hirotsu-san...
Tôi không có lời nào để bào chữa cả
Nếu ngài cho tôi thêm một cơ hội nữa, tôi nhất định sẽ—
Ông nhận ra khẩu súng này không?
Đó là súng đời cũ.
Còn "cũ" hơn tôi nữa.
Đó là khẩu Graugeist.
Một loại súng lục cũ của Châu Âu.
Tôi đã nhìn thấy khẩu súng này tối qua.
Vậy nghĩa là chúng tấn công mình ngay trước khi nhắm vào kho vũ khí.
Hẳn là để đánh lạc hướng.
Thú vị đấy.
Bọn chúng thú vị hơn mình tưởng.
Hirotsu-san, bọn chúng tấn công vào một trong những
đơn vị lưu trữ tốt nhất của Mafia Cảng.
Chúng đã dùng mã chuẩn để vào.
Mã đó chỉ các phó quản lý điều hành và cấp cao hơn mới biết.
Không lẽ Mafia chúng ta có kẻ phản bội sao?
Chúng ta không biết ai đứng sau vụ tấn công này sao?
Từ hôm qua, thuộc cấp của ta đã tra tấn một tên
tù binh để bắt hắn khai ra,
nhưng hắn đã thừa cơ tự sát bằng viên thuốc
được giấu trong răng hàm mình.
Nhưng ta đã biết được một điều.
Tên của tổ chức đó là...
Tập 13
Thời Kỳ Đen Tối
Mimic.
Ango sống trong khách sạn này à.
Sakaguchi Ango...
Một sĩ quan tình báo của Mafia Cảng.
Một trí tuệ bí ẩn,
và không ai biết con người thật của cậu.
Tôi không hiểu.
Hầm thông gió ư?
Bắn tỉa à?
Dazai?
Hiếm có thật đấy, nhận được điện thoại từ cậu.
Tôi bị một tên bắn tỉa nhắm tới.
Trong phòng của Ango.
Giờ tôi đang đuổi theo tên bắn tỉa đó.
Hắn bắn từ toà nhà phía bên kia Đại Lộ Sách Cũ.
Cậu muốn tôi chặn đường thoát của hắn hả?
Lúc này trong tay tôi có Thánh Dụ Bạc.
Nếu cần, tôi sẽ...
Không cần đâu.
Cho đến khi tôi tới, đừng có cố quá đấy.
Cấm cử động.
Hắn đợi mình thay vì bỏ chạy sao?
Chắc hẳn là nhắm tới chiếc két này.
Odasaku, cúi xuống!
Cậu đúng là kẻ gây rắc rối đấy, Odasaku.
Nếu muốn, thì cậu có thể dễ dàng giết mấy tên đó ngay mà.
Năng lực của tôi, thiên tài vô phúng,
cho phép tôi nhìn thấy trước tương lai khoảng 5 đến 6 giây.
Anh giết chúng rồi à?
Cho dù có bắt chúng làm tù binh
thì cũng không moi được thông tin gì đâu.
Dù sao thì chúng cũng thích mùi vị thuốc độc hơn mà.
Tôi biết chứ.
Đó không phải là lý do cậu hỏi.
Nhưng chúng được huấn luyện chiến đấu chuyên nghiệp.
Việc cậu bị chúng giết là không thể tránh được.
Ờ, nếu anh không tới thì tôi đã chết rồi.
Oda Sakunosuke...
Một thành viên kỳ lạ
của Mafia Cảng tuyệt đối không giết người,
dù trong bất cứ hoàn cảnh nào.
Vì cái nguyên tắc phiền phức đó,
mà anh trở thành một tên sai vặt của tổ chức
mặc dù khả năng của anh rất lớn.
Tôi đã nghe lời phàn nàn đó cả triệu lần rồi.
Quan trọng hơn, vụ tấn công này.
Rốt cuộc chúng là ai?
Hãy nhìn vào phần thắt lưng của hắn.
Hắn mang theo một khẩu lục cũ, đúng không?
Đó là khẩu Graugeist.
Một loại súng lục cũ của Châu Âu,
có tốc độ bắn và độ chính xác khá thấp.
Vì thế chúng chỉ được dùng để bắn cảnh cáo
trong một con hẻm hẹp thế này.
Khẩu lục này có lẽ mang ý nghĩa biểu tượng gì đó
để thể hiện chúng là ai.
Vậy chúng là ai?
Mimic.
Mimic?
Tôi vẫn đang điều tra chi tiết.
Nhưng dựa vào việc chúng để bắn tỉa theo dõi phòng của Ango
thì có lẽ chúng ta sẽ tìm được gì đó.
Chúng muốn lấy cái két này.
Két ư?
Nó ở trong phòng của Ango.
Nhưng không có chìa khoá nên tôi không mở được nó.
Tưởng gì, chuyện đó sao?
Xem nào.
Đưa cho tôi.
Mở được rồi.
Anh ta khéo tay thật đấy...
Này.
Tại sao?
Anh nói khẩu súng này là biểu tượng của bọn chúng mà?
Dấu hiệu nhận biết bọn chúng...
Nếu Ango có nó, vậy nghĩa là...
Chỉ riêng thứ này thì không thuyết phục lắm.
Ango có thể đã lấy khẩu súng này từ bọn chúng,
hoặc chúng đã lên kế hoạch chuyện này để gài bẫy anh ấy.
Anh nói phải.
Nhưng mà, Odasaku.
Có một điều mà tôi để ý.
Hôm qua, lúc chúng ta cùng uống ở quán bar,
Ango nói rằng anh ấy đang trên đường về
từ một thương vụ, đúng không?
Đó có thể là nói dối.
Cái gì?
Cậu cũng thấy cái túi của Ango đúng không?
Từ trên xuống dưới, có thuốc lá, một cái ô gấp,
một máy ảnh, và chiến lợi phẩm của anh ấy - chiếc đồng hồ cổ.
Cái ô đã được sử dụng, nên được quấn trong túi.
Và chuyến công tác của anh ấy ở Tokyo,
nơi đó có mưa.
Vậy cái ô bị ướt là do nơi anh ấy tới có mưa.
Thế thì có gì lạ đâu?
Ango đáng lẽ phải đến đó bằng ô tô của mình.
Vậy thì anh ấy đã dùng ô lúc nào?
Không phải trước lúc giao dịch,
vì cái ô nằm ở trên chiếc đồng hồ.
Và cũng không phải sau cuộc giao dịch.
Sao lại thế?
Nếu chỉ dùng khoảng 2, 3 phút
thì cái ô không thể ướt đến vậy được.
Chắc hẳn nó đã được dùng
khoảng 30 phút hoặc lâu hơn dưới mưa.
Nhưng dù ở dưới mưa lâu đến vậy,
mà giày và quần của Ango vẫn khô ráo.
Nếu cuộc giao dịch kết thúc lúc 8 giờ
và chúng ta gặp nhau ở quán bar lúc 10 giờ,
thì 2 tiếng đó không đủ để giày và quần của anh ấy khô được.
Có thể anh ấy đã thay quần áo.
Anh ấy chở tôi về bằng xe của mình,
nhưng tôi không thấy quần áo hay đôi giày nào khác cả.
Tôi nghĩ Ango không thực hiện thương vụ nào hết.
Anh ấy đi gặp ai đó dưới mưa,
rồi nói chuyện khoảng 30 phút,
và sau đó giết thời gian trước khi quay về.
Sĩ quan tình báo như Ango đôi khi sẽ chọn
con đường mưa để thực hiện các cuộc gặp mặt bí mật.
Nó an toàn hơn nhiều so với nói chuyện trong phòng kín.
Ango là sĩ quan tình báo mật của Mafia Cảng.
Dĩ nhiên là anh ấy có một hay hai cuộc gặp
không thể tiết lộ rồi!
Vậy thì anh ấy chỉ cần nói thế là được.
Nếu làm vậy, thì cả tôi và cậu sẽ không hỏi thêm gì nữa.
Phải vậy không?
Đúng như anh ấy nói...
Vậy mà anh ta còn tạo ra chứng cứ ngoại phạm.
Lý do mà anh ta phải làm đến vậy
để che giấu cuộc gặp mặt là gì?
Ôi dà, ôi dà, ngươi có tinh thần rất đáng khen đó.
Nói thật thì ta rất kính sợ tất cả các ngươi đấy.
Không có một tổ chức nào dám
đối đầu trực tiếp với Mafia Cảng đâu.
Dazai!
Đừng!
Ta hi vọng ngươi có thể thấy niềm vui trong mắt ta.
Chỉ cần bóp nhẹ ngón tay thôi,
là ngươi có thể cho ta thứ mà ta khao khát nhất.
Nỗi sợ duy nhất của ta là ngươi bắn trượt mục tiêu.
Nhưng chắc sẽ không đâu.
Ngươi là một tay bắn tỉa mà?
Dazai!
Dù sao thì ngươi cũng sẽ bị giết.
Vậy trước lúc chết hãy kéo theo một lãnh đạo
điều hành của kẻ địch cho ta xem đi.
Dừng lại đi, Dazai.
Nhờ ngươi đó, mang ta đi cùng ngươi đi.
Hãy đánh thức ta từ thế giới mơ mộng gỉ sét này...
Dazai!
Xin lỗi vì đã làm cậu sốc nhé.
Diễn tuyệt lắm phải không?
Diễn?
Tôi biết hắn sẽ bắn trượt.
Má trái của hắn có dấu hằn từ súng bắn tỉa.
Nói cách khác, hắn thuận tay trái.
Hắn dùng tay không thuận của mình,
còn loạng choạng đến nỗi đứng không vững.
Và cầm khẩu súng cũ đó nữa?
Trừ khi hắn dí súng vào ngay trán tôi nếu không
sẽ không trúng được đâu.
Tôi biết cậu sẽ làm gì đó
nếu tôi câu đủ thời gian khiến hắn mỏi tay.
Dừng lại đi, Dazai.
Đủ rồi.
Odasaku...
Ango nhờ vào cậu đó.
Ờ, tôi biết rồi.
Kỳ sau: Tập 14
Không Còn Nơi Để Trở Về