Con người sống để tự cứu lấy chính mình
Chúc ngủ ngon, Kosuke.
Chúc ngủ ngon, Katsumi.
Chúc ngủ ngon, Yu.
Chúc ngủ ngon, Shinji.
Chúc ngủ ngon, Sakura.
Hãy yên nghỉ đi nhé.
Anh đi đây.
Cảm ơn hai người vì đã tới đây hôm nay.
Xin nhắc lại, đây là cuộc gặp gỡ không chính thức.
Cảm ơn vì đã mời tôi tới đây hôm nay.
Cảm giác quay lại công việc chính của mình thế nào?
Đừng hành hạ cấp dưới của chúng tôi nữa,
ngài boss Mafia Cảng.
Elise-chan của tôi muốn ăn kem.
Có quán kem nào mà
ngài công chức chính phủ muốn giới thiệu không,
Bộ trưởng Taneda?
Đó là một đề tài làm người ta ấm lòng.
Tôi cũng phải mang quà về cho cấp trên của mình nữa.
Tôi chắc họ sẽ cực kỳ vui sướng
khi thấy thủ cấp của anh đó.
Nếu đã sẵn sàng, chúng ta sẽ bắt đầu ngay
với chương trình nghị sự.
Chương trình nghị sự là tập hợp những vấn đề dự kiến sẽ đem ra
trình bày, thảo luận theo trình tự nhất định ở hội nghị
Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên có hai yêu cầu
dành cho Ougai-dono của Mafia Cảng.
Thứ nhất, Mafia Cảng phải từ bỏ mọi quyền lợi
liên quan tới tôi, Sakaguchi Ango,
và không được làm hại tôi.
Thứ hai, Mafia Cảng phải xử lý tổ chức tội phạm
sở hữu thiên phú Mimic, đã xâm nhập bất hợp pháp vào Nhật.
Yêu cầu thứ nhất thì không có vấn đề gì.
Nhưng yêu cầu thứ hai tôi thấy do dự quá.
Dù sao thì bọn chúng rất là đáng sợ mà...
Mà, còn tuỳ thuộc vào điều kiện nữa.
Odasaku.
Tôi biết cậu đang nghĩ gì.
Nhưng đừng làm vậy.
Dù cậu có làm thì...
Dù tôi có làm thì
cũng không làm bọn trẻ sống lại được.
Bọn chúng vẫn có lợi thế về số lượng.
Và chúng đang ở...
Tôi biết chúng đang ở đâu.
Tôi nhận được giấy mời mà.
Nghe tôi này.
Boss vừa tham dự một cuộc họp bí mật.
Với Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên.
Có chuyện gì đó còn lớn hơn thế này đang xảy ra.
Chẳng còn gì xảy ra nữa đâu, Dazai.
Với tôi thì kết thúc rồi.
Odasaku.
Thứ lỗi tôi nói thẳng, nhưng hãy nghe tôi nói.
Cậu cần phải dựa vào thứ gì đó.
Thứ gì cũng được.
Bất kể là gì thì cậu cũng phải chờ xem
chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo!
Nó nhất định sẽ đến.
Nè, Odasaku.
Cậu có biết tại sao tôi lại gia nhập Mafia Cảng không?
Tôi đã hy vọng ở đó sẽ có thứ dành cho tôi.
Nếu ta đặt bản thân
vào nơi nào đó gần với cảm xúc thuần tuý,
nơi mà ta đối mặt với bạo lực và chết chóc,
bản năng và ham muốn, thì...
...ta có thể rũ bỏ bản chất thật sự của con người.
Tôi tưởng bằng cách đó...
...tôi có thể tìm được mục đích sống.
Tôi đã muốn trở thành nhà văn.
Tôi nghĩ nếu lại giết người
thì tôi sẽ mất đi quyền làm việc đó.
Vì thế tôi ngừng việc giết chóc.
Odasaku.
Nhưng tất cả kết thúc rồi.
Đừng đi!
Odasaku!
Tôi chỉ muốn duy nhất một thứ.
Ui da...
Tên kia!
Làm gì vậy hả?
Đi đứng thì phải nhìn đường chứ!
Suýt nữa làm hỏng các công cụ thám tử
nổi tiếng mà thống đốc cho tôi rồi!
Thám tử?
Không phải thám tử!
Tôi là một đại thám tử!
Sớm thôi, tên tuổi tôi sẽ được biết đến
trong mỗi gia đình trên khắp Nhật Bản.
Tôi là thám tử giỏi nhất
thế giới từng biết tới, Edogawa Rampo.
Xin lỗi vì đã hỏi.
Chờ đã!
Một khi anh thấy năng lực của tôi, thì...
...sẽ không cư xử khiếm nhã với tôi được nữa đâu!
Nếu còn nghi ngờ thì tôi sẽ cho anh thấy.
Xem nào...
Tôi không có ý gì cả, nhưng...
...anh không nên tới nơi anh đang đến đâu.
Anh cân nhắc lại đi.
Nếu đi,
anh sẽ chết.
Ờ.
Tôi biết.
Muốn ta kết thúc không?
Ờ...
Làm ơn.
Có trăn trối gì không?
Cảm ơn...
vì đã chiến đấu với chúng tôi...
Thủ lĩnh... đang ở phía trước...
Xin hãy cứu ngài ấy...
khỏi địa ngục này...
Ờ.
Ta biết rồi.
Ôi chà? Dazai-kun.
Hiếm thấy cậu tới thăm đó.
Boss.
Tôi muốn xin phép điều động một đội
những người sở hữu thiên phú để cứu Odasaku.
Được thôi.
Ta cho phép.
Nhưng trước đó, nói ta biết lý do đi.
Hiện tại Odasaku đang tự mình đi trinh sát
lực lượng ở đầu não Mimic.
Nếu không làm gì cả, Odasaku sẽ chết,
và ta sẽ mất đi đặc vụ sở hữu thiên phú quý giá.
Ta hiểu lý do của cậu.
Nhưng ta không nghĩ Oda-kun muốn được ai đó cứu đâu.
Cậu nghĩ sao về chuyện đó?
Dazai-kun, thủ lĩnh của một tổ chức là luôn đứng ở trên đỉnh
và đồng thời cũng là nô lệ của tổ chức đó.
Người thủ lĩnh phải luôn sẵn sàng...
...đưa ra những quyết định tàn nhẫn để
đảm bảo sự sống còn của tổ chức.
Cái phong bì đó...
Ra vậy. Giờ thì tôi hiểu rồi.
Cậu đi đâu vậy?
Tới chỗ Odasaku.
"Chỉ còn lại một hạt giống duy nhất."
"Trừ khi hạt của lúa mì rơi xuống đất và chết đi,"
"thì chỉ còn lại một hạt giống duy nhất."
"Nhưng nếu nó chết..."
"Nhưng nếu nó chết, thì sẽ sinh ra nhiều hạt giống khác."
John 12:24.
Trong Kinh Thánh
Ngươi đọc nhiều hiểu rộng hơn vẻ bề ngoài đó, Sakunosuke.
Ta xin lỗi vì chuyện lũ trẻ.
Nhưng việc đó có vẻ đáng lắm.
Ánh mắt của ngươi giờ rất giống ta.
Giống như ta và các thuộc hạ,
ngươi trông như người đã rời bỏ nấc thang của sự tồn tại rồi.
Chào mừng, Sakunosuke, đến thế giới của bọn ta!
Dường như chỉ đọc tương lai của chính mình
thì sẽ chẳng có tiến triển gì đâu.
Có vẻ là vậy.
Nếu vậy chúng ta chỉ cần đấu
mà không dùng tới năng lực dự đoán là được.
Ờ.
Ngươi nói đúng, Sakunosuke.
Quả nhiên ngươi là kẻ tuyệt nhất.
Chúng ta chưa chấm dứt cuộc tranh luận mà, Dazai-kun.
Tôi đã suy nghĩ khá lâu...
...về Mafia Cảng, Mimic,
và đội đặc nhiệm mặc đồ đen...
không, trong trường hợp này,
là Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên...
và ai là kẻ kiểm soát cuộc xung đột giữa ba phe.
Kế hoạch liều lĩnh và táo bạo này...
Boss, là ngài dàn dựng lên?
Cái phong bì đen này có giá trị đến vậy ư?
Cho dù Mafia Cảng có lớn mạnh đến thế nào,
thì ta vẫn tồn tại trong nỗi sợ hãi dai dẳng
sẽ làm mất lòng Bộ phận
Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên và bị đàn áp.
Vì thế với cái giá sẽ nghiền nát Mimic,
ngài đã đàm phán để được cấp giấy phép này.
Giấy phép này, cho phép chúng ta điều hành một tổ chức
gồm những người sở hữu thiên phú
Giấy Phép Kinh Doanh Người Sở Hữu Thiên Phú.
Ngươi thật hoàn hảo, Sakunosuke.
Hôm nay, ta sẽ đấu với ngươi đến cùng.
Gì vậy?
Đây là thứ mà Ango đã nói tới sao?
Tính độc nhất của năng lực?!
Đây là thế giới mà ta đã tìm kiếm.
Tại sao ngươi lại muốn nó?
Tại sao ngươi lại ngừng giết người?
Ta muốn trở thành nhà văn.
Có người đã nói với ta rằng đó là việc ta nên làm.
Ông ấy đưa ta một cuốn sách.
Đó là tập cuối của cuốn tiểu thuyết
mà ta đã tìm kiếm từ rất lâu.
Trước khi ta đọc,
ông ấy nói rằng đó là một cuốn sách rất dở.
Vậy nó thế nào?
Nó là một cuốn sách tuyệt vời.
Tập 16
Bungo Stray Dogs
Boss, ngài là người đã giúp bọn chúng nhập cảnh trái phép.
Ngài đã mời tổ chức đối địch tới Yokohama
để kích động Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên
phải đưa ra quyết định sau cùng.
Đúng vậy.
Nhờ vậy mà giờ chúng ta có
Giấy Phép Kinh Doanh Người Sở Hữu Thiên Phú.
Trên thực tế thì chính phủ đã phê chuẩn cho
những hoạt động phạm pháp của ta.
Lũ xâm lược rắc rối đó
sẽ được Oda-kun dùng cả tính mạng để xử lý.
Đây là chiến thắng vẻ vang cho chúng ta đó.
Vậy mà cậu... Tại sao lại tức giận?
Ngài là người đã cho Mimic biết
về lũ trẻ mồ côi được Odasaku chăm sóc.
Ngài làm vậy để có thể lợi dụng Odasaku
chống lại thủ lĩnh của Mimic,
đặc vụ sở hữu thiên phú duy nhất đối phó được hắn.
Dazai-kun.
Cậu cần phải ở lại đây.
Hay là có lý do hợp lý nào đó để cậu tới chỗ cậu ta?
Có 2 điều tôi muốn nói với ngài, Boss.
Thứ nhất, ngài sẽ không bắn tôi.
Hay để thuộc hạ của ngài bắn tôi.
Điều gì khiến cậu nghĩ vậy?
Vì ngài sẽ chẳng có lợi gì từ việc đó.
Ta tin rằng cậu cũng chẳng có lợi gì khi chống đối ta để tới chỗ cậu ta đâu.
Và điều thứ hai, Boss.
Đúng là hành động của tôi chẳng có lợi gì,
nhưng có một lý do khiến tôi vẫn phải đi.
Vì cậu ấy là bạn tôi.
Tập cuối trong bộ tiểu thuyết thật sự rất hay, nhưng...
...có một thiếu sót.
Vài trang đã bị lược bỏ và chuyển xuống đoạn cuối.
Thế thì cậu viết đi.
Ngay trước phần bị lược bỏ, có một dòng thế này:
"Con người sống để tự cứu lấy chính mình."
"Vào thời điểm đối mặt với cái chết,
bạn sẽ hiểu được điều đó."
Con
người
sống
để
tự
cứu
lấy
chính
mình.
Vào
thời
điểm
đối
mặt
với
cái
chết,
bạn
sẽ
hiểu
được
điều
đó.
Giờ nghĩ lại, người đưa ta cuốn sách
có lẽ đã biết ta là một sát thủ.
Ông ấy biết, và nói chuyện với ta
để ta ngừng việc giết chóc.
Ngay từ lần đầu gặp mặt, ông ấy đã cho ta biết tên.
Ta đã quên cái tên đó rất lâu rồi, nhưng...
cuối cùng ta cũng đã nhớ ra.
Rốt cuộc ông là ai?
Ta ư?
Tên ta là Natsume Souseki.
Đúng vậy.
Ông ấy cùng tên với tác giả của câu chuyện.
Ta là một anh hùng.
Ta chiến đấu vì tin rằng
đó là số phận trời ban để bảo vệ quê hương.
Trong trận đại chiến cuối cùng,
đội 40 người của ta đã đánh bại 600 quân địch
đang cố thủ trong pháo đài.
Nhưng đó lại là sự sắp đặt của sở chỉ huy quân đồng minh.
Vào lúc đó, đất nước bọn ta
đã bắt đầu đàm phán hoà bình.
Bọn ta bị lợi dụng
để thực hiện hành động bất chính cho quân đội,
bằng cách thâu tóm mạng lưới giao thông của địch
sau khi hoà bình được thiết lập.
Dĩ nhiên hành động của bọn ta bị coi là tội phạm chiến tranh.
Bị gắn mác phiến quân,
đồng đội của bọn ta giờ trở thành kẻ thù.
Vài người trong đơn vị của ta đã tự sát.
Nhưng vẫn còn những người sống sót.
Bọn ta mất đi quê hương, mất đi danh dự.
Bọn ta trở thành những bóng ma
lang thang trên hoang mạc để tìm kiếm kẻ thù.
Ngươi thật sự chắc rằng
mình không thể thay đổi cách sống ư?
Ta đã thề với người của mình
rằng ta sẽ chết như một người lính.
Ta không thể trở thành thứ gì khác.
Không... có lẽ là có thể.
Ta có thể thay đổi cách sống của mình và
trở thành người không phải là lính.
Giống như cách ngươi ngừng việc giết chóc.
Ta có một điều hối tiếc.
Ta vẫn chưa nói lời từ biệt với bạn của mình.
Với người bạn duy nhất trong thế giới mà ta đang sống.
Cậu ấy có vẻ đã mệt mỏi với cái thế giới...
...mà lúc nào cũng phải chờ đợi cái chết.
Hắn cũng đang tìm kiếm cái chết giống ta sao?
Không.
Hoàn toàn khác.
Sakunosuke.
Ngay cả phát bắn cuối cũng thật hoàn hảo.
Odasaku!
Cậu là thằng ngốc, Odasaku.
Một tên đại ngốc...
Ờ...
Sao cậu lại làm theo điều hắn muốn chứ?
Dazai...
Có điều này tôi muốn nói với anh.
Không được!
Đừng như vậy!
Cậu vẫn có thể qua khỏi mà!
Không, cậu nhất định sẽ qua khỏi!
Thế nên đừng nói như—
Nghe này.
Anh nói rằng nếu anh sống trong thế giới
của bạo lực và đổ máu thì anh sẽ tìm được mục đích sống.
Đúng vậy.
Nhưng giờ quan tâm đến điều tôi nói làm gì?
Anh sẽ không tìm được đâu.
Anh phải biết điều đó rồi chứ.
Dù anh có ở phe giết người hay phe cứu người,
thì sẽ chẳng có thứ như anh mong đợi xuất hiện đâu.
Không thứ gì trên thế giới này có thể lấp đầy
khoảng trống cô đơn của anh hết.
Anh sẽ lang thang trong bóng tối vĩnh cửu.
Odasaku...
Tôi phải làm gì?
Hãy về phe cứu người đi.
Nếu cả 2 phe đều như nhau, thì...
...hãy trở thành người tốt.
Giúp đỡ kẻ yếu, và bảo vệ trẻ mồ côi.
Tôi biết đối với anh tốt hay xấu đều chẳng có ý nghĩa gì...
...nhưng ít nhất điều đó sẽ làm anh thấy khá hơn một chút.
Làm sao cậu biết được?
Dĩ nhiên là tôi biết.
Tôi biết rõ hơn bất cứ ai.
Tôi... Tôi là bạn anh mà.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ làm thế.
Con người tồn tại để tự cứu lấy chính mình à...
Quả nhiên... là vậy...
Hai tuần sau
Không ngờ người có sức ảnh hưởng trong Bộ Nội Vụ
lại ngồi uống một mình trong quán rượu rẻ tiền thế này.
Cô đơn quá nhỉ, Bộ trưởng Taneda.
Cậu là...
Nghe đồn cậu đã ẩn mình một thời gian.
Tôi đang tìm công việc mới.
Ông có vị trí nào tốt không?
Cậu muốn gia nhập
Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên sao? Nếu vậy...
Tôi rất tiếc phải từ chối đề nghị đó.
Tôi không giỏi trong môi trường làm việc
có quá nhiều quy tắc đâu.
Thế thì cậu định tìm việc gì?
Một nơi mà tôi có thể cứu người.
Tôi có rất nhiều câu hỏi cho cậu, nhưng...
...quá khứ của cậu nhơ bẩn quá.
Cậu phải ẩn mình ít nhất 2 năm
thì mới có thể rửa sạch lí lịch được.
Nhưng tôi có một gợi ý cho cậu...
Nói nghe thử xem.
Có một tổ chức vũ trang gồm những cá nhân sở hữu thiên phú.
Họ nhận những vụ trong vùng xám pháp lý
và các công chức không thể đụng vào.
Chủ tịch công ty đó là một người liêm chính.
Với điều mình muốn, cậu sẽ phải xếp hàng để tìm ông ấy.
Tôi có thể làm công việc cứu người không?
Tập 16
Bungo Stray Dogs
Và
câu
chuyện
lại
tiếp
tới:
Tập
Xung Đột Ba Công Ty