Một đòn
Một đòn...
Chỉ cần đánh một đòn vào điểm yếu của kẻ địch.
Ném quá tệ.
Được.
Này! Anh làm gì thế?
Viết thư cho một người bạn.
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Đấu tranh, áp bức, chúng ta đi tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!
mabushii hikari wa sou
Vì ánh sáng ấy
kinou niwa nai kara
không ở lại trong quá khứ!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Chúng ta là bầy chó hoang, chạy không hề có điểm đến!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tôi sẽ lấp đầy cả không gian trống, tôi chỉ đang tìm kiếm một ranh giới
ichigyou
Một ranh giới...
sentensu o
Một lời phán quyết!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Tôi yêu cầu quá nhiều,
nhưng có lẽ sẽ không thể nhận được bất cứ thứ gì!
doushite itsumo koboreochiteku noka
Tại sao mọi thứ cứ luôn dần biến mất!?
yogoreteshimatta
Tôi sẽ với
boku no te o sora eto
bàn tay bẩn thỉu này,
nobasu no sa
lên bầu trời!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Khát vọng, kháng cự, tôi đang tìm kiếm lý do để sống!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Bởi dù thế nào, câu trả lời cũng không ở trong quá khứ của tôi!
atarashii peeji wa
Lật sang trang mới,
mayou katte no jibun jishin ga
trong suy nghĩ lan man, tôi sẽ tự cho phép mình
tsudzutteku raison d'être
viết nên lý do để tồn tại!
Chất toàn bộ hàng hoá
từ đất nước của ta vào hầm số 3 đi!
Làm hỏng thứ gì thì các ngươi phải đền đấy!
Thiệt là...
Sao mình lại phải chỉ đạo việc xếp hàng hoá chứ?
Im đi.
Hả?
Ánh mắt khó chịu của cô
làm tôi không nghe được giọng của Chúa.
Ồ, vậy sao? Đúng là một mục sư sùng đạo.
Vậy chắc hẳn anh rất thích đoạn tiết này...
"Cát bụi trở về với cát bụi."
Sáng thế ký 3:19.
Trong lúc mọi người đang phân tán trên đất liền,
thì nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ con tàu này.
Anh quên rồi sao?
Tiểu thư có chắc
người quên không phải là mình chứ?
Nhiệm vụ thiêng liêng của tôi là
phán xét những kẻ tội đồ.
Số lượng kẻ địch thế nào cũng được.
Thành viên của Guild- Nathaniel H.
Chúng sẽ phải dùng mạng sống để chuộc tội.
Năng
lực:
Phi
Văn
Tự
Phi ở đây nghĩa là màu đỏ (trích dẫn lời của chúa chym)
Hay là cô cũng muốn chuộc tội?
Tân Binh Của Guild- Margaret M.
Anh còn chưa xứng để đánh giày cho tôi đâu.
Năng
lực:
Cuốn
Theo
Chiều
Gió
Ừm... Ừm—
L-Lá thư này được tìm thấy trong đống hàng hoá.
Gửi Guild
Thư?
Kính gửi...
Hy vọng lúc tìm được
lá thư này vẫn ở trong tình trạng tốt.
Rintarou, đồ tồi! Tên ngu ngốc!
Tôi viết về cuộc xung đột quân sự gần đây.
Dù nghe có vẻ quá mức tự tin,
nhưng tôi muốn thông báo về những tài sản của Guild
mà sắp tới chúng tôi sẽ xoá bỏ.
Trả lại bút màu cho em!
"Đây là những tài sản của Guild
mà sắp tới chúng tôi sẽ xoá bỏ..."
"Đầu tiên, con tàu sang trọng, Zelda.
Thứ hai, mạng của Nathaniel-sama.
Thứ ba, mạng của Margaret-sama."
Hả?
"Thân ái, Boss Mafia Cảng, Mori Ougai."
Xoá bỏ chúng ta cùng con tàu sao?
Không thể nào.
Chúng ta sẽ khởi hành ngay khi chuyển hàng xong.
Mất bao lâu?
Khoảng 2 tiếng nữa...
Làm xong trong 30 phút đi.
30 phút?!
Có thể dùng trực thăng vận tải để dỡ hàng...
...lên bãi đáp trực thăng trong lúc chuyển hàng
thông thường diễn ra.
Và tăng cường an ninh xung quanh tàu.
Chờ đã! Thật đấy à?
Lá thư đe doạ ngớ ngẩn này chỉ là một trò đùa thôi.
Chắc không?
Vì Guild chúng ta không có căn cứ trên đất liền,
nên về cơ bản thì con tàu này chính là căn cứ tiền tuyến.
Vậy thì sao?
Vào lúc bổ sung hàng hoá thế này,
chính là thời điểm dễ bị tấn công nhất.
Kẻ địch của chúng ta, cái tổ chức siêu nhiên này,
có lẽ không phải mối đe doạ đến mạng sống của chúng ta...
nhưng nếu tấn công bất ngờ,
thì chúng có thể đánh chìm con tàu này.
Nathaniel-sama.
Tập 18
Chiến Thuật Của Sự Xung Đột
Chúng tôi vừa tìm thấy một tên khả nghi.
Hắn được tìm thấy trên cầu tàu.
Đang cố chạy trốn, nên chúng tôi đã khống chế lại.
Hắn mang theo thứ này.
Chỉ là một tên côn đồ từ quốc đảo nào đó thôi.
Ta đã thấy mặt ngươi trong một báo cáo,
Mafia Cảng Bomber-dono.
Á, tôi là ai? Đây là đâu?
Nghe nói ngươi đã từng đánh bom một chuyến tàu,
nhưng bị Công ty Thám tử ngăn cản.
Đó là thử nghiệm!
Mọi thất bại đều là mẫu thử quý giá!
Tôi biến hắn thành xác ướp nhé?
Không, tôi đã biết được ý định của kẻ địch rồi.
Hắn ta chắc chắn phụ trách việc gài bom.
Đúng là một tổ chức rẻ tiền.
Máu hắn...
Phi Văn Tự chính là lời của Chúa...
Năng lực phán quyết trừng phạt những kẻ vô đạo đức
bằng một mẫu tự không bao giờ biến mất.
C-Chờ đã!
T-Tôi biết rồi! Tôi đầu hàng!
Tôi sẽ khai hết!
Thật ra thì tôi là đại sứ
đại diện cho tổng tư lệnh của vũ trụ...
Nếu làm tôi bị thương,
các ngươi sẽ gặp rắc rối lớn đấy!
Phiền toái quá đi.
Có vẻ như ngươi...
...không chịu sám hối và chuộc lại những tội lỗi của mình.
Mấy quả bom chanh này là năng lực của ngươi.
Thật là ngu xuẩn.
Ngay cả người thường cũng chế tạo được bom.
Ngươi nghĩ có thể đánh chìm con tàu này
với năng lực như vậy sao?
Rõ ràng đã quá coi thường Guild rồi.
Mong rằng phước lành của Chúa sẽ ở bên ngươi.
Giờ chúng tôi sẽ chuyển hàng lên tàu.
Chúa... Chúa hả?
Ngươi nói mình có thể nghe thấy giọng của Chúa sao?
Khoa học là ngôn ngữ duy nhất cho phép chúng ta
hiểu được vũ trụ do Chúa tạo ra.
Vụ nổ không ảnh hưởng tới hắn sao?
Ta có tin xấu cho các ngươi đây.
Công việc của mục sư các ngươi là tin tưởng,
nhưng nền tảng của khoa học là phải thắc mắc về mọi thứ.
Các ngươi nên thắc mắc về
năng lực chế tạo bom này thêm một chút.
Đúng là ta tạo ra những quả bom này trong lúc rảnh rỗi.
Và năng lực thực sự của ta là không chịu ảnh hưởng
từ những quả bom chanh này!
Chanh! Hình thoi xinh đẹp đó chính là hình dạng tối thượng,
sẽ huỷ diệt cái thế giới chán ngắt này!
Chính vì thế, đây là quà của tổng tư lệnh vũ trụ
và chính ta dành cho các ngươi.
Không lẽ...
Mọi người rời khỏi tàu mau!
Con tàu...
Tên đó là ai vậy?!
Có vẻ lá thư đe doạ đó không phải trò đùa.
Và vẫn còn 2 mục tiêu nữa.
Kẻ địch sẽ tới sớm thôi.
Chúng ta sẽ giao chiến với chúng ở đây.
Nếu chặn được cuộc đột kích của chúng
thì số lượng kẻ địch sở hữu thiên phú cũng không thành vấn đề.
...đó có lẽ là điều mà kẻ địch nghĩ.
Đúng là các thành viên
sở hữu thiên phú của Guild rất đáng gờm.
Ngay cả những người ưu tú của ta cũng sẽ vất vả mới hạ được chúng đấy.
Chính vì thế...
Ta vừa mới dùng quân cờ hăng hái và tích cực nhất.
Gió biển ngột ngạt quá.
Giải quyết chuyện này nhanh nào.
Ngươi là sát thủ của Mafia Cảng?
Ngươi thấy thế nào, irmão của Guild?
irmão: người anh em
Khá tệ.
Giống như đối đầu với ác quỷ Diablo được nhắc tới trong Kinh thánh vậy.
Ta hỏi tên ngươi được chứ?
Diablo.
Vậy đây chắc hẳn là Núi Hermon rồi.
Núi Hermon: theo tương truyền thì Chúa Jesus
đã hóa hình trên núi nầy
Ngươi là thử thách được gửi tới để kiểm tra đức tín
của kẻ bầy tôi thấp kém này với Chúa sao?
Ngươi muốn thử thách sao?
Vậy thì để ta cho ngươi!
Đừng có gọi ta là "irmão."
Ta là một mục sư,
chứ không phải là tàn tích của La Mã cổ đại!
Đừng nghĩ vậy là đủ để kiểm tra đức tín của ta,
tên rác rưởi!
Sám hối đi, tên nhãi ranh của Mafia Cảng.
Thú vị đấy!
Năng lực của kẻ địch là điều khiển vật chất tầm trung,
cả tấn công lẫn phòng thủ.
Cũng giống như mình.
Nếu vậy thì...
Năng lực của kẻ nào chứa nhiều tiềm năng hơn sẽ thắng!
La Sinh Môn
La Sinh Môn!
Phi Văn Tự!
Phi Văn Tự
Chỉ có vậy thôi sao, irmão?
Quả nhiên ngươi không phải là ác quỷ Diablo!
Cái gì?
Máu trên áo khoác của mình đang biến thành ký tự?
Ngươi chỉ đơn thuần là một con quái thú vô hồn thèm khát máu thịt kẻ yếu.
Chắc hẳn cho tới giờ ngươi chỉ chiến đấu với những kẻ địch sở hữu thiên phú yếu hơn mình.
Mafia Cảng chẳng là gì hết.
Ta sẽ lấy lại danh dự của gia đình mình!
Áo khoác của mình đang rã ra...
Năng lực bào mòn?
Ta không thể thua một kẻ như ngươi được,
một kẻ chưa bao giờ biết đến thất bại và nhục nhã!
Chưa bao giờ biết đến thất bại ư?
Margaret!
Thất bại và nhục nhã luôn đi liền với ta.
Ta là kẻ đi qua bóng tối còn sót lại.
Vì thế, bản chất của sự tuyệt vọng này
sẽ không huỷ hoại được ta!
Không phải lúc này...
Đó không phải là vết thương do Phi văn tự gây ra.
Không lẽ... hắn đã bị trọng thương lúc đến đây?
Thế này chẳng là gì hết! Tới đi!
Đấu hết sức với ta.
Nếu không ta đến đây sẽ chẳng có ý nghĩa gì cả!
Sao ngươi phải làm đến mức này?
Ta chỉ hi vọng duy nhất một từ thôi.
Một từ đơn giản, tầm thường của một người...
Để nghe được từ đó...
...ta đã trải qua vô số trận thua nhục nhã!
Tên này là một sát thủ tàn nhẫn của Mafia Cảng,
nhưng đồng thời, hắn cũng khao khát mãnh liệt thứ gì đó.
Thứ gì đó đáng để hắn đánh đổi mạng sống...
Và mãnh liệt đến mức
có thể cạnh trạnh với đức tín của tôn giáo.
Ngươi yêu cầu ta đánh hết sức phải không?
Ta đổi ý rồi, ta sẽ đáp ứng nguyện vọng của ngươi.
Cái gì?!
La Sinh Môn...
Liên Môn Ngạc!
Liên Môn Ngạc
Margaret...
Con người cần người khác nói với họ rằng
họ xứng đáng được sống nếu không họ sẽ không thể bước tiếp.
Sao ngươi lại không hiểu một điều đơn giản đến vậy?!
Những lời đó...
Không cần ngươi nói ta cũng biết.
Chán quá đi!!
Tôi muốn ra ngoài!
Không có gì khác thường trên đó à?
Chỉ toàn những thứ ngớ ngẩn thôi.
Cách duy nhất để vào được hội trường này
là băng qua hầm tàu điện ngầm.
Cho dù kẻ địch có cố xâm nhập vào, thì...
cảnh quay trên camera an ninh cũng sẽ cho
chúng ta biết trước khi chúng tới đây.
Và cũng có rất nhiều bẫy dọc đường nữa.
Chiến tranh nhàm chán thật đấy.
Đồ ăn vặt khẩn cấp của tôi hết trong vòng nửa ngày.
Đúng rồi!
Yosano-san, cùng chơi hanafuda trên này đi!
Ôi dà... Cược cái gì đây?
Tấn công căn cứ của địch
luôn làm tim ta rộn lên sung sướng.
Tiến hành bước tiếp theo nào.
Chuẩn bị tới đâu rồi?
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Cậu thừa sức
nghiền nát Công ty Thám tử Vũ trang đó.
Ta mong chờ được nghe một giao điệu tuyệt vời đấy.
Có chuyện gì thế?
Thống đốc, tôi nghĩ chúng ta nên gọi đội phòng thủ về.
Kẻ địch à?
Có bao nhiêu tên tấn công?
Một thôi.
Mii-chan...
Ngay khi tình trạng hỗn độn này kết thúc,
chị sẽ tới tìm em nhé?
N-N-Naomi-chan!
Haruno-san...
C-C-Chị đang làm việc! Thật đấy!
Nhân viên văn phòng bọn chị
cũng là một phần của công ty mà!
Tin Tức Hàng Ngày Tokyo
40 người chết, hơn 300 người bị thương trong vụ nổ
du thuyền ở cảng thương mại Yokohama
Một vụ nổ trên du thuyền ở cảng thương mại Yokohama ư?
Đó không lẽ là tàu của Guild sao?
Vậy nguyên nhân vụ nổ là gì?
Là do kẻ địch khác,
một tên yêu thích chất nổ gây ra.
Mục tiêu tiếp theo có lẽ sẽ là Tổ chức Thám tử...
Nii-sama không biết có sao không?
Đừng lo, Naomi-chan.
Mii-chan dù gì cũng không sao cả mà!
Hãy quên chuyện đó đi.
Máy quay 3, 4, và 8 đã mất tín hiệu.
Kích hoạt các tháp pháo tự động!
Các ngươi gửi mấy con rối đó để
tiếp đón đặc phái viên sao?
Thiếu nhân lực muốn khóc luôn đó.
Có thể gửi thứ gì đang sống được không?
Thống đốc...
Cậu có cùng ý tưởng với tôi không?
Này, này...
Chỉ hai người thôi sao?
Nếu không hài lòng với sự chào đón,
thì hãy quay lại sau khi đặt lịch hẹn nhé.
Mafia cần phải hẹn trước
để gây náo loạn căn cứ kẻ địch sao?
Vâng! Tôi không nghĩ họ làm vậy đâu!
Nếu muốn gây náo loạn, thì cứ làm đi.
Có điều đó không phải lý do ngươi tới đây.
Đúng chứ?
Làm sao ngươi biết?
Bọn ta là tổ chức thám tử mà.
Nếu không biết được ý định của khách hàng trong nháy mắt thì còn làm ăn gì nữa?
Thống đốc các ngươi đâu?
Đằng đó.
Đây là món quà từ boss của tôi.
Chúng là...
Thành viên của Guild?
Bọn tôi đã nhử mồi chúng.
Thời gian và địa điểm chúng xuất hiện
đều được ghi ở đây.
Không có nhiều cơ hội thế này đâu nhỉ?
Các ngươi có thể chiếm ưu thế trước
cái Guild đáng ghét đó.
Đúng là cơ hội phục kích các thành viên sở hữu
thiên phú của Guild rất hấp dẫn...
Ra vậy. Lời đề nghị kích thích thật đấy.
Phải không?
Có điều của ta còn kích thích hơn thế.
Hay là ta chặt đứt chân tay ngươi rồi bắt ngươi
phun hết ra kế hoạch thì sao?
Đúng là một ý tưởng tuyệt vời.
Thử xem sao.
Kenji!
Vâng!
Hi-yah!
Tuyệt đấy!
Xin hãy cẩn thận!
Công việc phải thế này mới đúng chứ.
Cái gì?!
Năng lực đó...
Ngươi là kẻ điều khiển trọng lực,
Nakahara Chuuya phải không?
Tên khốn Dazai chắc lại ba hoa rồi...
Hắn đứng lộn ngược mà mũ không rơi kìa!
Dân thành phố đúng là tuyệt thật.
Nào...
Ai muốn đấu với trọng lực nào?
Câu trả lời đây, đặc phái viên Mafia Cảng.
Hả?
Đúng là nếu Tổ chức Thám tử đánh bại Guild,
thì các ngươi sẽ giảm được sức mạnh của kẻ địch
mà không cần động chân động tay.
Nếu may mắn, thì Tổ chức Thám tử và Guild
còn có thể triệt hạ lẫn nhau.
Nhưng các ngươi cũng chẳng có gì để mất.
Đúng chứ?
Nếu những lời ngươi nói là thật, thì đúng vậy.
Ngươi còn che giấu gì nữa?
Chẳng gì cả.
Mafia Cảng còn định đưa ra hành động gì nữa?
Chẳng cần có hành động nào cả.
Hiểu rồi. Thì ra là vậy à.
Guild chắc hẳn cũng nghi ngờ đó là một cái bẫy,
giống như bọn ta.
Nhưng chúng vẫn cắn câu.
Vì miếng mồi quá hấp dẫn.
Ngươi đã dùng thứ gì làm mồi dụ Guild?
Bất kể ở nước nào,
thì vùng quê cũng luôn xoa dịu tâm hồn nhỉ.
Giờ thì món quà của Mafia Cảng ở ngay phía trước.
Đây rõ ràng là một cái bẫy để dụ chúng ta ra.
Tại sao lại đi chứ?
Vì miếng mồi hấp dẫn quá mà.
Nếu vụ bắt cóc thành công,
thì chúng ta gần như đã đánh bại được Tổ chức Thám tử rồi.
Ngươi dùng nhân viên văn phòng của bọn ta làm mồi nhử?!
Vẫn có thể kịp thời đưa chúng ra khỏi đó.
Hơn nữa, Guild không hề biết các ngươi sắp hành động.
Thắng dễ thôi mà.
Có điều gì hắn nói không đúng sự thật không?
Rất tiếc là không.
Thời điểm thế này thì sự thật luôn là hiệu quả nhất.
"Dù biết đó là cạm bẫy,
nhưng Tổ chức Thám tử vẫn sẽ rơi vào."
Đó là lời của Boss ta đấy.
Lệnh cho các nhân viên văn phòng sơ tán ngay lập tức.
Và...
Nối máy với Kunikida đi.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
katasumi ni oitearu
Ngay cả bây giờ,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận,
luôn ở bên trong ngực anh.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến,
chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này
và anh vẫn sống thật với bản thân mình,
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.
Chỉ có chúng tôi mới tới kịp thôi sao?
Vâng...
Vâng. Chúng tôi sẽ tới thẳng đó.
Là thống đốc ạ?
Ờ.
Ngài ấy nói gì?
Tập 19
Ý Chí Của Tướng Quân
Chúng ta sẽ đối đầu trực diện với Guild.