Mình
ngửi
thấy
mùi...
súp
miso?
Mình ngửi thấy mùi... súp miso?
Chào buổi sáng.
Hể?
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Sao không ai nói rằng bọn tôi sẽ ở cùng phòng!?
Thì chúng ta không có đủ phòng mà.
Nhưng...
Em ấy đồng ý mà.
Đó là mệnh lệnh.
Cậu không hiểu sao, Atsushi-kun?
Hiểu gì cơ ạ?
Không có người thân, em ấy sẽ rất cô đơn.
Hơn nữa, Mafia Cảng có thể gửi sát thủ đến săn đuổi con bé.
Đúng là vậy.
Cậu nên bảo vệ con bé.
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố hết sức!
Nếu cậu có thời gian để đùa giỡn với Atsushi,
thì hãy viết báo cáo về việc cậu bị bọn Mafia Cảng bắt đi.
Atsushi-kun...
Vâng?
Hãy viết báo cáo cho tôi.
Hể?
Nội dung là về kẻ đã treo thưởng cái đầu của cậu đấy.
Anh đã tìm ra người đó rồi sao?
Theo hồ sơ thông tin của Mafia Cảng,
thì tiền thưởng được tài trợ bởi các đoàn trưởng của Guild,
một tập đoàn những người
sở hữu thiên phú ở khu vực Bắc Mỹ.
Cái Guild trong truyền thuyết đó sao?
Tổ chức của chúng giữ vị trí then chốt trong tài chính,
chính trị và quân sự.
Chúng là một hội kín, chuyên sử dụng nguồn vốn vô tận
và năng lực của mình để ấp ủ vô số kế hoạch.
Sao một nhóm như vậy lại muốn Atsushi chứ?
Nguy to rồi!
Có vẻ như chúng ta đã bị chặn đầu trước rồi.
Tập 12
Trở Về Quá Khứ Liên Tục
Rất vui khi được gặp ngài,
Thống đốc Fukuna...
Fukuda?
Fukuzawa.
Phải rồi!
Nhân tiện thì việc đậu trực thăng trên đường
như vậy không có vấn đề gì chứ?
Ngài đã phải đi một chặng đường dài từ nước ngoài tới đây.
Vậy thì ngài muốn thảo luận về vấn đề gì?
Đây là một thiết kế hiếm đấy.
Và bản thân tôi là một chuyên gia về đồ sứ.
Thương hiệu này là gì vậy?
Royal Blanc?
Hoặc cũng có thể là El Zelga?
Nó là từ cửa hiệu ở ngay kế bên có tên Trung Quốc và đồ gốm Shimomura.
Lỗi của tôi.
Cứ gọi tôi là Francis, ông bạn già.
old sport (ông bạn già): cụm từ này xuất hiện >40 lần trong
The Great Gasby, là một nét đặc trưng trong giao tiếp của Gatsby.
Tôi lãnh đạo một tổ chức ở Bắc Mỹ được gọi là Guild.
Ngoài ra, cá nhân tôi sở hữu
3 tập toàn, 5 khách sạn,
1 hãng hàng không, 1 công ty đường sắt, và—
Ngài Francis.
Tôi đã nhận được báo cáo nói rằng
ngài đã dùng tiền thưởng
nhằm xúi giục Mafia Cảng tấn công chúng tôi.
Có thật vậy không?
À, đó là lỗi của tôi.
Không ngờ tổ chức tội phạm của đất nước này
lại vô dụng như vậy.
Để đền bù, tôi đã mang theo một thoả thuận
kinh doanh có lợi nhuận.
Công ty này cũng không đến nỗi tệ.
Thẩm mỹ của khu phố cũng khá tốt.
Chính vì thế...
Tôi muốn mua lại công ty này.
Đừng hiểu lầm.
Tôi có khả năng mua toàn bộ đất đai
hiện hữu ở đây cùng với công ty của ngài.
Tôi không hề có hứng thú với toà nhà này
hay nhân viên của ngài.
Thứ tôi quan tâm chỉ có một.
Không lẽ là...
Đúng vậy.
Hãy chuyển giao lại giấy phép kinh doanh người sở hữu thiên phú của ngài.
Để một nhóm các cá nhân sở hữu thiên phú
mở một doanh nghiệp hợp pháp
thì cần phải có giấy phép từ bộ phận thiên phú
đặc biệt của Bộ Nội vụ cấp.
Cái lũ ngu dốt đó là những kẻ duy nhất không thể mua được bằng tiền.
Dù sao thì chúng tôi cũng là một hội kín
không tồn tại chính thức.
Để duy trì hoà bình với Bộ
và làm điều mà chúng tôi cần làm để tìm được thứ chúng tôi đang tìm kiếm trong thành phố này,
thì giấy phép là—
Tôi từ chối.
Gì chứ, từng này vẫn chưa đủ sao?
Vậy tôi sẽ thêm cái này.
Đó là mẫu giới hạn,
được làm bằng kim cương đấy.
Cũng như cuộc sống không thể mua được bằng tiền,
không có thứ gì đáng giá để chúng tôi phải từ bỏ
giấy phép của mình cả.
Giấy phép chính là linh hồn của công ty.
Nó hiện thân cho niềm hy vọng,
cũng như tinh thần của Natsume-sensei,
người đã làm việc không biết mệt mỏi để có được
giấy phép cho chúng tôi.
Vì thế không thể để nó dễ dàng rơi vào tay của những kẻ giàu có bẩn thỉu,
trong não chỉ toàn đô la được.
Vậy ý của ngài là có những thứ không thể
mua được bằng tiền à?
Đó chỉ là cách nói của bọn nghèo hèn.
Nếu toàn bộ nhân viên của ngài biến mất,
thì sự can đảm đó chỉ là vô nghĩa
và công ty của ngài không còn hoạt động được nữa.
Đến lúc đó thì đã quá muộn để đổi ý rồi.
Tôi sẽ nhớ kỹ những lời đó.
Giờ thì mời đi cho.
Tôi sẽ còn quay lại.
Khách của chúng ta đang rời đi đấy.
Vâng!
Tôi sẽ tiễn mọi người ra!
Tôi sẽ đăng một thông điệp trên tờ báo ngày mai.
Nhớ nhìn kỹ vào đó, ông bạn già.
Tôi luôn có được thứ mà mình muốn.
Mũ đẹp đấy.
Thật sao?
Cám ơn nhé.
Thế nào?
Hợp với em chứ?
Em mặc vải bố vào còn hợp hơn đấy.
Gì chứ?
Hmph.
Lúc đầu, chỉ có một.
Sáng
Hôm
Sau
Này, đã xem tin tức buổi sáng chưa?!
Nó cũng có trên TV đây.
Tin mới nhận.
Một toà nhà 7 tầng đã biến mất ngay trong đêm.
Theo một nguồn tin,
thì mặt trước của toà nhà là công ty
bình phong của Mafia Cảng.
Nó được sử dụng như một văn phòng đại lý của chúng.
Vậy ra đây là thông điệp...
Kenji-kun từ lúc tiễn bọn chúng đi
vẫn chưa quay lại ký túc xá.
Vậy là bất cứ ai chống đối bọn chúng
đều sẽ bị tiêu diệt,
cho dù là Mafia Cảng hay công ty.
Tanizaki, bắt đầu từ giờ,
cậu sẽ bị cấm làm việc một mình!
Hãy đi tìm Kenji với Atsushi đi!
Dazai, cậu đi với tôi!
Cần phải họp bàn với thống đốc.
Chúng ta vẫn chưa biết bọn chúng sở hữu loại năng lực gì.
Nếu chạm trán với kẻ địch,
thì đừng giao chiến với chúng. Mà chạy đi!
Vâng.
Hệ
Thống
Hỗ
Trợ
Cho
Người
Đi
Bộ
Naomi, em nên quay về công ty đi.
Nguy hiểm lắm đấy.
Chúng có thể khiến cho cả một toà nhà biến mất.
Elise-chan?
Em ở đâu thì cũng vậy thôi.
Hãy ra đây đi.
Đúng không, Atsushi-san?
C-Cũng phải.
Atsushi-kun!
Elise-chan, xin em đấy.
Không giống cậu, em gái tôi không phải
là người có thiên phú!
Em ấy sẽ làm vướng chân chúng ta.
Elise-chan?
Gì cơ, nii-sama!
Anh bảo là sẽ làm theo mọi điều em nói mà!
Em ở đâu?
Là do ngày hôm qua em ép anh—
Không có gì.
Hệ
Thống
Hỗ
Trợ
Cho
Người
Đi
Bộ
Tóm lại, vẫn quá nguy hiểm, nên mau về đi!
Ôi chà?
Nếu muốn, em có thể giúp anh nhớ lại—
Naomi?
K-Không lẽ...
Naomi?!
Em đâu rồi?
Em đi đâu rồi, Naomi?!
Có phải kẻ địch tấn công không?!
Không thể nào.
Tôi không cảm nhận được điều gì bất thường cả.
Naomi!
Tanizaki-san, cẩn thận đấy!
Em đâu rồi, Elise-chan?
Tôi gặp rắc rối rồi...
Trả Naomi lại đây!
Thấy rồi!
Chờ đó!
Cùng chơi nào.
Hoan nghênh mọi người đến Phòng của Anne.
A, xấu hổ quá đi.
Thật nhiều người đang nhìn thẳng vào tôi.
Tôi không giỏi nói chuyện với người lạ cho lắm.
Nhưng mà không sao cả.
Tôi sẽ đưa ra một lời giải thích hợp lý,
nếu không mọi người sẽ hoang mang lắm.
Bởi vì, tất cả mọi người đều bị bất ngờ
đưa tới nơi lạ lẫm này mà.
Nếu là tôi, trái tim sẽ đập liên hồi—
Naomi đâu rồi?
À, tôi xin lỗi.
Tôi nên giải thích điều đó trước.
Cộng sự của anh đang ở đằng này.
Kenji-kun!
Naomi!
Chết tiệt!
Không có chìa khoá thì không mở được đâu.
Nhưng mà cửa đó thì mở đấy.
Họ đều đang đứng yên.
Có phải thời gian đã dừng lại không?
Tên tôi là Lucy.
Đây là chiều không gian được tạo ra
bằng năng lực của tôi.
Nhưng đừng lo.
Nếu muốn mọi người có thể rời đi bất cứ lúc nào,
thông qua cánh cửa màu trắng đó.
Tất nhiên, trong trường hợp các cậu không muốn
đưa các đồng nghiệp quay về.
Ngươi muốn gì?
Đơn giản lắm.
Tôi chỉ muốn các cậu chơi đùa với
Anne trong căn phòng này.
Ra đây nào, Anne.
Tập
sự
của
Guild:
Lucy
M
Năng
lực:
Anne
Tóc
Đỏ
Của
Vùng
Vực
Sâu
Anne rất thích chơi đùa.
Em ấy có hơi rách nát, nhưng đáng yêu lắm đó.
Nếu mọi người ra khỏi cánh cửa đó,
thì sẽ quên hết mọi thứ đã xảy ra
trong căn phòng này đấy.
Có hiểu không vậy?
Ôi chà...
Chỉ còn lại 3 người thôi à?
Ở đây không an toàn đâu.
Anh nên chạy đi thì hơn.
Tôi đang tìm một cô gái.
Cô ấy rất đáng yêu, giống như thiên thần vậy.
Cậu có thấy cô ấy không?
Không, tôi rất tiếc.
Vậy à.
Ten cô ây là Elise-chan.
Từ lúc chúng tôi bị tách ra,
tôi cứ cuống hết cả lên.
Có thể cô ấy ở đằng sau cánh cửa đó.
Nếu thật vậy thì,
tôi sẽ hối hận cả đời vì đã bỏ chạy mất.
Vì thế tôi cũng sẽ ở lại.
Được rồi.
Luật chơi đơn giản thôi.
Hãy chơi đuổi bắt với Anne đáng yêu của tôi.
Nếu để em ấy bắt được, thì các cậu thua.
Nếu có thể dùng chiếc khoá đó để mở cửa trước khi
em ấy bắt được, thì các cậu thắng.
Tôi sẽ trả lại con tin.
Thế nào?
Ai sẽ tham gia đây?
Hai người chơi cùng lúc được không?
Dĩ nhiên là được rồi.
Nếu tất cả mọi người cùng chơi thì càng vui.
Nếu có thể dùng Tế Tuyết của Tanizaki-san để tạo ảo giác,
thì chúng ta có thể thắng.
Chuẩn bị xong chưa?
Rồi.
Ready...
Go!
Nhanh quá!
Đã bắt được...
tên đầu tiên rồi!
Tanizaki-san!
Chúng ta lại có thêm một người bạn nữa rồi.
Đúng là một ngày tuyệt vời nhỉ, Anne.
Hể? Gì cơ?
Em muốn thêm sao?
Vậy thì...
Tuyệt ghê, tuyệt ghê!
Ta muốn nhìn thêm nữa.
Mạnh thật đấy, đúng là một năng lực hữu ích...
Chắc hẳn từ khi được sinh ra,
ngươi đã có giá trị rất cao rồi nhỉ.
Nghe nói ngươi là trẻ mồ côi.
Ta cũng là trẻ mồ côi đấy.
Đó là một nơi lạnh lẽo.
Sau khi dùng tấm giẻ rách lạnh cứng
để lau dọn cả ngày,
các ngón tay của ta sẽ đau trong mấy ngày trời.
Với năng lực của mình,
mọi người đều nghĩ ta là một kẻ quái dị.
Nghe nói lúc ngươi bị bắt cóc,
công ty đã liều lĩnh đi tìm ngươi nhỉ.
Thật là tuyệt vời.
Chắc hẳn là do ngươi sở hữu một năng lực tuyệt vời.
Ta...
Guild cũng đã nhận ta vào vì
nhận ra được tiềm năng trong năng lực của ta.
Nhưng trong Guild thì không có chỗ cho sai lầm.
Nếu thất bại trong nhiệm vụ này,
thì ta sẽ bị vứt bỏ như một chiếc khăn ăn đã qua sử dụng.
Vậy thì ta sẽ lại cô độc một lần nữa.
Này.
Sao cứ phải là ngươi mới được chứ?
Sao lại không phải là ta?
Thật không công bằng.
Ngươi cũng nên nếm thử xem cảm giác của ta thế nào đi!
Hãy ở lại trong căn phòng này mãi mãi đi!
Cách duy nhất để thoát ra là
đặt chìa khoá vào trong cánh cửa đó.
Được rồi!
Ta thắng!
Cẩn thận đấy nhóc!
Hể?
Ôi chà. Chìa khoá quan trọng đến vậy mà.
Không phải ta dùng khoá mở cửa thì sẽ thắng sao!?
Đúng vậy. Nếu ngươi mở được nó.
Bản thân ta cũng không biết cách dùng
chìa khoá như thế này đấy.
Vậy là ngay từ đầu đã không có cửa thắng rồi.
Trò chơi thực sự giờ mới bắt đầu đây.
Có vẻ ngươi là thiên tài trong trò đuổi bắt,
nhưng liệu linh hồn ngươi sẽ chịu đựng được bao lâu?
Không có cách nào để chống lại thứ này cả.
Cuối cùng mình cũng sẽ bị tóm thôi.
Giờ thì không còn hy vọng để đảo ngược tình thế nữa rồi.
Đành phải hy vọng rằng
Dazai-san và những người khác sẽ đến thôi!
Ngươi bỏ lại bạn bè mình mà chạy trốn sao?
Cho dù ở trong tình huống này
thì Dazai-san nhất định
cũng sẽ nghĩ ra được cách gì đó!
Nhưng mình thì không thể!
Đừng làm vậy, cậu nhóc.
Kẻ địch của cậu ở đằng kia mà.
Trong trường hợp đặc biệt này,
tôi sẽ không khuyên cậu chạy trốn đâu.
À thì,
nếu như cậu tin vào lời nói của bác sỹ
địa phương ở khu cậu ở.
Theo lời của cô ta,
một khi bước qua cánh cửa đó
thì cậu sẽ quên hết mọi thứ ở đây.
Cậu sẽ không nhớ đến việc đã lẩn trốn kẻ địch,
hay các đồng nghiệp của cậu đang gặp nguy hiểm.
Và kẻ địch vẫn sẽ tiếp tục tấn công.
Tôi sẽ dạy cho cậu vài điều hữu ích.
Trong lý thuyết trò chơi,
thì chiến lược tối ưu để triển khai
một cuộc tổng phản công vào kẻ địch đã tấn công mình là...
nghiền nát bọn chúng.
Nhưng bằng cách nào?
Một kẻ địch kiêu ngạo, nghĩ mình là bất khả bại
là đối thủ dễ dàng đánh bại nhất.
Và nếu tôi nghe không nhầm,
thì những người đằng sau cánh cửa đó
đã liều lĩnh để cứu cậu lúc cậu bị bắt cóc, phải không?
Đúng vậy.
Tất cả bọn họ đã cứu mình.
Các ngươi đã tán gẫu xong chưa?
Động lực của ngươi đã trở lại rồi sao?
Ờ, giờ sẽ đến lượt của ta.
Đúng vậy.
Đó là giải pháp tối ưu của cậu.
Nếu thắng bằng cách khác thì sẽ chẳng vui chút nào.
Nhưng...
Đã kết thúc rồi.
Thêm con nữa!
Dĩ nhiên rồi! Các ngươi có 2 người mà.
Chết rồi!
Rồi, vậy là xong.
Giờ thì ông chú sẽ làm gì đây?
Nhờ có chú,
mà tên hổ đã không thoát được.
Vì thế tôi có thể để chú đi coi như là tỏ lòng cảm kích của tôi.
Nhưng mà tôi cũng muốn nhìn thấy vẻ mặt
của chú khi bị Anne bắt.
Muốn thử ta sao?
Hể? Chuyện gì thế này?
Chân mình run rẩy đến nỗi không cử động được.
Đây là sát ý ư?
Nhưng sao Anne cũng không thể cử động?
Vô ích thôi.
Bởi vì ngươi đã thua rồi.
Hãy nhìn cánh cửa đi,
Cái gì?!
Nhưng ta đã đóng cửa rồi mà.
Tại sao?
Ngươi đã phạm phải một sai lầm.
Ngay từ đầu, cuộc chiến này đã là 2 chọi 1 rồi!
Vào thời điểm cánh cửa mở ra,
Tanizaki-san đã dùng năng lực Tế Tuyết
để tạo ra một cánh cửa giả.
Không thể nào.
Và ngươi có thể kháng cự lại lực
hút ngươi vào căn phòng chỉ bằng
chân và tay thôi sao?
Ngươi hiểu lầm về ta rồi.
Ta không mạnh, cũng không nổi tiếng.
Thay vào đó, ta đã có một cuộc sống bị nguyền rủa.
Chính vì thế ta hiểu rất rõ
cảm giác ghen tỵ và thù hận của ngươi.
Ta thật sự không muốn ngươi thất bại trong nhiệm vụ này!
Ta không muốn ngươi mất đi
nơi mà ngươi cảm thấy mình thuộc về!
Nhưng bởi vì ta yếu và thiếu kinh nghiệm,
nên ta không nghĩ ra được cách nào khác!
Hả?
Đây là...
Ta đã buộc dải ruy băng vào ngươi.
Hãy giải trừ năng lực của ngươi
và thả mọi người ra!
Hoặc ta sẽ kéo ngươi vào căn phòng này.
Không có chìa khoá, cửa sẽ không mở.
Có nghĩa là nếu ngươi bị nhốt ở trong,
thì không ai có thể mở cánh cửa đó nữa.
Nếu chuyện đó xảy ra,
thì ngươi sẽ không thể quay về thực tại
kể cả khi có giải trừ năng lực của mình.
Không sai chứ?
Chuyện đó...
Năng lực của chúng ta không phải là công cụ
để điều khiển người khác.
Ta biết rõ điều đó nhất.
Ngươi muốn bị kẹt trong chiều không gian do chính mình tạo ra đến khi chết—
Không, ngay cả sau khi đã chết sao?
Ta... Ta không được phép thất bại!
Ta sẽ thả tay ra.
Ngươi chỉ có vài giây ngắn ngủi trước khi cánh cửa đóng hẳn để quyết định thôi.
Đừng, chờ đã!
Này, ngươi...
Nếu như ta...
Nếu có thể giúp được gì...
Này!
A, Elise-chan!
Em không sao chứ?!
Em đã ở đâu vậy!?
Anh đã rất lo lắng đấy!
Em đột nhiên biến mất...
Em nghĩ nếu em đột nhiên biến mất
thì liệu Rintarou có lo lắng cho em không?
Em muốn làm cho Rintarou khóc.
Ác quá đi, Elise-chan!
Nhưng vì em quá đáng yêu, nên anh sẽ tha thứ cho em!
Kyouka-chan?
Em đến đón anh sao?
Em đã rất lo lắng.
Cám ơn em.
Đã đến lúc chúng tôi rời đi rồi.
Cám ơn lời khuyên của anh lúc nãy.
Vậy ra anh là bác sỹ sao?
Đã từng thôi.
Bây giờ, tôi chỉ là một người đàn ông trung niên
kiểm soát một nhóm người nhỏ thôi.
Cậu nhóc...
Một giải pháp tối ưu và hợp lý luôn tồn tại
trong bất cứ cuộc chiến nào,
cho dù thử thách có khó đến đâu.
Vào những thời điểm hỗn loạn thì hãy nhớ kỹ điều đó,
đừng để bản thân làm ra hành động thiếu thận trọng.
Vâng.
Chào nhé.
Luôn có cách, ngay cả trong thời điểm khó khăn...
Kyouka-chan, sao thế?
Kyouka-chan?
Kyouka-chan!
Anh đã có khoảng thời gian rất vui.
Anh muốn quay lại những ngày còn trẻ
và dùng năng lực của mình để hạ gục mọi kẻ thù.
Anh quá già để làm chuyện đó rồi!
Xấu xa quá.
Có thể anh không còn giống như trước, nhưng...
Ra đây là sát thủ của Guild à?
Vâng.
Công ty đó và Guild...
Có vẻ như chúng ta đang ở trong tình trạng
thời chiến đầy thách thức.
Thủ
lĩnh
Mafia
Cảng:
Mori
Ougai
Chúng ta cần một giải pháp tối ưu.
Công ty đó và Guild...
Năng
lực:
Vita
Sexualis
Những kẻ chống lại chúng ta sẽ bị nghiền nát,
và tiêu diệt.
Còn nữa
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.