Một bát Chazuke
Một bát Chazuke...
Với những mẫu rong biển rắc lên trên mận ngâm,
và món gà còn thừa từ bữa tối...
Nhúng tất cả vào trong nước sôi,
rồi ăn cùng với tảo bẹ muối...
Ngon thật đấy...
Những bát Chazuke mà tôi lén lút làm ở trong bếp của trại trẻ mồ côi...
Ui!
Không xong rồi...
Tôi sắp chết đói rồi.
Tên của tôi là Atsushi.
Tập 1:
Vận May Không Thể Đoán Trước
Và Có Thể Biến Đổi
Vì một vài lý do, nên tôi sắp chết vì đói đây.
Sau khi bị đuổi ra khỏi trại mồ côi,
không có cái gì ăn, không có chỗ để ngủ,
và dĩ nhiên là trong người cũng không có lấy một cắc nào.
Đã vậy lại còn không đủ dũng khí để làm cướp nữa chứ.
Thế nên hiện tại tôi mới rơi vào tình trạng khó khăn này đây.
Tuy nhiên...
Nếu như muốn sống tiếp, thì...
chẳng còn cách nào khác ngoài việc đi cướp của người khác cả!
Cút đi, thằng vô dụng!
Sẽ không có trại mồ côi nào chào đón người như mày đâu!
Thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn,
nếu như mày chết ở một xó xỉnh nào đấy!
Im đi...
Im đi!
Chết ở xó xỉnh sao?
Tôi nhất định sẽ không chết!
Bằng bất cứ giá nào, tôi cũng sẽ sống!
Được...
Tôi sẽ tấn công người đầu tiên xuất hiện
và cướp hết tất cả những gì họ có!
Có vẻ như là nhiệm vụ bất khả thi rồi.
Với cái bụng rỗng thì làm sao bắt kịp được...
Tiếp theo!
1, 2, 3, 4!
Hình... Hình như quân cảnh không mang theo
ví của mình trong lúc luyện tập đâu.
Nhưng mà người tiếp theo xuất hiện... nhất định...!
Lần này thì...!
À...
Không thể tính tên này được rồi.
Làm ơn cứ bỏ mặc hắn ta đi.
Bỏ... Bỏ qua đi...
Được rồi!
Cuối cùng thì...
...mình lại đi cứu người?
Anh vừa mới trôi nổi trên dòng sông đấy...
Không sao chứ?
Được cứu rồi à.
Chậc.
"Chậc"?
Có phải hắn ta vừa nói "chậc" không?
Cậu là người đã làm gián đoạn việc chết chìm của ta?
Tôi chỉ muốn giúp thôi mà.
Hả?
Chết chìm?
Chết chìm...
Cậu không hiểu nghĩa của nó là gì à?
Ta đang cố tự sát đấy.
T-Tự sát?!
...Tự sát?
Đúng vậy.
Ta đang cố tự sát đây.
Vậy mà cậu lại can thiệp vào...
Tại sao...
mình
lại
bị
lên
lớp?
Hể, mình bị chửi vì đã cứu hắn ư?
Tuy rằng, ưu tiên của ta là tự sát một cách
sạch sẽ mà không làm ảnh hưởng đến người khác.
Vậy mà lại gây rắc rối cho cậu,
nên về điểm này thì là lỗi của ta.
Nếu có cách nào đó để tạ lỗi....
Réo
Đang đói sao, cậu bé?
Thật ra thì..
tôi chưa ăn gì mấy ngày nay rồi.
Réo mạnh
Ugh...
Trùng hợp ghê.
Thật ra thì ta cũng đang đói.
Vậy thì...
Cơ mà có vẻ như ví của ta bị nước sông cuốn đi rồi.
Không phải chứ...
Cậu đây rồi, cái đồ đầu đất kia!
Đây nè.
Kunikida-kun, làm tốt lắm.
Làm tốt cái khỉ gì chứ?
Ai là người khiến tôi phải làm hết những việc này,
cái tên cuồng tự sát kia?!
Tôi chịu đủ việc cậu cứ phá hỏng lịch làm việc của tôi rồi đấy!
À, đúng rồi!
Tôi có ý này hay lắm.
Tên đó là đồng nghiệp của ta.
Hãy để hắn ta mời cậu một bữa nhé.
Có nghe tôi nói gì không hả?!
Tên cậu là gì?
Hả?
Nakajima... Atsushi.
Vậy thì, theo ta nào, Atsushi-kun!
Cậu muốn ăn gì?
Um...
Nếu được thì...
Gì chứ, không cần phải ngại đâu!
Tôi muốn ăn Chazuke...
Vậy ra một cậu bé sắp chết đói lại muốn ăn Chazuke à?
Được thôi, hãy để Kunikida-kun
mời cậu 30 bát luôn!
Đừng có hào phóng bằng tiền của tôi như vậy, Dazai!
Dazai?
Ờ, đó là tên của ta.
Tên ta là Dazai.
Dazai Osamu.
Thật không thể tin được.
Làm gì có ai nói "dòng sông này đẹp quá"
rồi nhảy xuống đó trong khi đang làm nhiệm vụ đâu?!
Nhờ có cậu đấy, nhìn xem!
Có thấy là hiện giờ chúng ta đang trễ lịch trình hay không!
Cậu hẳn là thích lịch trình của mình lắm nhỉ, Kunikida-kun.
Lý tưởng
Đây không phải là lịch trình!
Mà là lý tưởng!
Là thứ dẫn dắt cuộc đời tôi!
Và không có chỗ nào trong này
viết rằng đồng nghiệp của tôi là một tên cuồng tự sát cả!
Im đi!
Trong kế hoạch chi tiêu của tôi không viết rằng
tôi sẽ phải mua cả triệu bát chazuke cho một
thằng nhóc vắt mũi chưa sạch đâu!
Đã bảo đó là công việc rồi mà!
Công việc hôm nay ư?
Nó liên quan đến quân đội.
Thật sự thì hai người đang giao tiếp bằng cách nào vậy?
No quá đi.
Tôi không muốn nhìn thấy bát Chazuke nào nữa trong ít nhất 10 năm tới.
Cái thằng...
Sao ngươi có thể không biết xấu hổ khi ăn bằng tiền của ta chứ?
Anh thật sự là ân nhân của tôi đấy.
Sau khi rời khỏi trại mồ côi và tới Yokohama,
Tôi không có gì để ăn, cũng không có chỗ để ngủ.
Tôi đã nghĩ rằng mình sẽ chết đói.
Cậu sống ở trại mồ côi sao?
Có thể nói như vậy.
Nhưng mà họ đã đuổi tôi đi.
Nó giống như giảm biên chế vậy nhỉ.
Này Dazai!
Chúng ta không phải những nhà hảo tâm đi khắp nơi
giúp đỡ trẻ em bất hạnh đâu?
Quay trở lại làm việc thôi
Lý tưởng
Nhắc mới nhớ, lúc nãy anh nói rằng công việc
của mình có liên quan đến quân đội.
Chính xác là việc gì vậy?
Gì chứ, chỉ là những thám tử tư thôi
Thám tử tư...?
Nói là vậy nhưng không phải cái thể loại đi tìm thú nuôi mất tích hay điều tra ngoại tình đâu.
Có lẽ cậu đã nghe qua về Cơ Quan Thám Tử Vũ Trang,
một tổ chức với những cá nhân sở hữu siêu năng lực phải không?
Hể?
Mình đã từng nghe qua tin đồn về Cơ Quan Thám Tử Vũ Trang...
Được cho là một tổ chức chuyên xử lý những mục tiêu
mà không thể giao phó được cho cảnh sát hay quân đội...
Một lực lượng vũ trang nằm giữa vị trí ngày và đêm
của thế giới chỉ hoạt động khi chiều tà...
Nghe nói rất nhiều người
trong tổ chức sở hữu năng lực siêu nhiên...
nhưng hai người họ cũng thế sao?
Nhìn cái thanh xà ngang trên kia kìa.
Đừng có đi phân tích xem liệu cậu có thể treo cổ mình trong một nhà hàng mà chúng ta vừa mới bước vào nhé!
Không phải thế.
Chúng ta đang nói đến phương pháp tự treo trị liệu.
Nghĩa là sao?
Hể, cậu không biết sao?!
Nó rất tốt để chống chuột rút ở vai đấy!
Cái gì?!
Thật sự có chuyện đó ư?!
Nè, ghi chú lại đi!
Phương pháp... tự treo... trị liệu...
Xạo đấy.
C-Có thật là hai người họ thuộc Cơ Quan Thám Tử Vũ Trang không?
Cộng sự của tôi thì để mình bị sông cuốn trôi,
và một thằng nhóc sắp chết đói ăn lấy ăn để mà không biết xấu hổ.
Lịch trình hôm nay của tôi lẽ ra rất hoàn hảo,
nhưng giờ tôi phải bắt đầu lại từ đầu!
Vậy, công việc hôm nay là...
Nếu không vì lý do khác thì tôi đã đảm bảo
công việc theo đúng tiến độ rồi!
Hả?!
Xin lỗi, em không nên hỏi chuyện đó!
Đ-Đúng rồi nhỉ, dĩ nhiên công việc của các anh là tuyệt mật mà!
Công việc hôm nay không thật sự yêu cầu phải giữ bí mật.
Bọn ta đang tìm một con hổ theo chỉ thị của quân đội.
Hổ ư?
Có một con thú ăn thịt người gần đây đã xuất hiện trong khu vực này.
Bọn ta cũng không chắc là nó đã xé xác ai chưa,
nhưng nó đã cướp phá nhà kho và ăn nông sản
và làm bất cứ thứ gì nó muốn.
Gần đây nó được phát hiện ở quanh chỗ này.
Sao thế, Atsushi-kun?
Tôi... Tôi... Tôi phải đi ngay đây..
T-Tạm biệt.
Chờ đã, nhóc con!
Ngươi biết gì đó, đúng không?
Không được đâu.
Không ai có thể đánh bại nó cả!
Ngươi biết con hổ ăn thịt người đó sao?
Nó đang đuổi theo tôi.
Nó suýt nữa đã giết tôi rồi!
Nếu nó được nhìn thấy ở quanh đây,,
thì tôi phải chạy ngay bây giờ!
Này, nhóc con!
Ngươi có thể trả tiền chỗ thức ăn kia bằng cánh tay này
hoặc là kể hết mọi thứ cho bọn ta.
Bình tĩnh nào, Kunikida-kun.
Mỗi lần cậu muốn hỏi điều gì đó,
thì nó lại trở thành một cuộc thẩm vấn.
Thống đốc đã nói với cậu về vấn đề này rồi mà.
Và...
cậu biết gì về con hổ đó?
Trại mồ côi của tôi bị con hổ đó phá huỷ.
Nó tàn phá ruộng đất,
phá huỷ chuồng gà,
và cả nhà kho của chúng tôi nữa.
Không có ai chết cả, nhưng...
trại mồ côi đã rơi vào tình trạng thiếu ngân sách.
Tôi bị đuổi đi để họ có thể bớt đi một miệng ăn.
Cút đi, đồ vô dụng!
Thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn,
nếu như mày chết ở một xó xỉnh nào đấy!
Tại sao lại là tôi? Tôi đâu có làm gì...
Bọn tao không cần những kẻ vô dụng!
Mày sẽ không bao giờ tìm được nơi nào dành cho mày đâu!
Cút đi! Tao mong mày sẽ mục rữa dưới địa ngục!
Bi thảm thật đấy.
Vậy nhóc con, chuyện này thì liên quan gì
đến việc con hổ suýt nữa giết ngươi?
Con thú ăn thịt người đó
luôn xuất hiện ở bất cứ nơi nào mà tôi đến.
Mới đây không lâu, khi tôi đang lượn lờ xung quanh Tsurumi...
Con hổ đó!
Có một con hổ kìa!
Tôi đã bắt gặp nó rất nhiều lần,
bắt đầu từ 2 tuần trước khi tôi bị đuổi ra khỏi trại mồ côi.
Chắc chắn nó đi đến tận thành phố này để tìm tôi.
Lần cuối cậu thấy con hổ là khi nào?
Hình như là ở quanh con sông Tsurumi
khoảng 4 ngày trước.
Đúng là dấu vết của nó tập trung ở đây trong vòng 2 tuần qua.
Ngoài ra, nó còn được nhìn thấy quanh Tsurumi 4 ngày trước..
Atsushi-kun, cậu rảnh không?
Mình có linh cảm xấu về chuyện này...
Việc cậu đang là mục tiêu của con thú này
đúng là một cơ hội tuyệt vời đấy.
Hả?
Hãy giúp bọn ta tìm con hổ.
Không đời nào!
Kunikida-kun, hãy trở về trụ sở và đưa cái này cho thống đốc.
Này, đừng nói là cậu định bắt con hổ đó
chỉ với hai người các cậu chứ?
Trước tiên nên xác nhận xem thông tin của cậu ta có chính xác hay không.
Không sao đâu.
Tôi không làm việc này đâu nhé?!
Điều này nghĩa là anh sẽ dùng tôi làm mồi nhử, đúng không?
Đứa nào ngu lại đi đồng ý làm chuyện đó—
Có thưởng đấy.
Hiện không một xu dính túi
Hể? Thưởng sao?
Thưởng ư?
Không...
Anh sẽ không dụ dỗ được tôi bằng cái đó đâu!
N-Nhưng mà chỉ để cho biết thôi,
phần thưởng sẽ khoảng bao nhiêu vậy...?
Khoảng từng này.
Dazai-san, anh đang đọc gì vậy?
Một cuốn sách hay.
Ngạc nhiên là anh có thể đọc trong bóng tối đấy.
Thị lực ta tốt mà.
Hướng Dẫn
Hoàn Chỉnh Cách Tự Sát
Hơn nữa, ta cũng đã biết hết tất cả những gì
xảy ra trong cuốn sách này rồi.
Vậy sao anh lại còn đọc nó?
Một cuốn sách hay thì sẽ luôn hay,
cho dù cậu đã đọc nó bao nhiêu lần đi nữa.
Liệu con hổ có thật sự xuất hiện ở đây không?
Nó sẽ xuất hiện.
Đừng lo.
Cho dù nó có xuất hiện, thì cũng không phải đối thủ của ta đâu.
Trông ta thế này thôi,
nhưng ta cũng là thành viên của Cơ Quan Thám Tử Vũ Trang đấy.
Anh tự tin thật đấy.
Tôi thấy ghen tỵ ghê.
Từ khi tôi có thể nhớ được thì ở trại mồ côi
họ đã gọi tôi là tên vô dụng.
Và giờ thì tôi còn chả biết mình sẽ ngủ ở đâu đêm nay và
làm gì để kiếm sống qua ngày mai.
Cút đi, đồ vô dụng!
Mày sẽ không bao giờ tìm được nơi nào dành cho mày đâu!
Đúng là sẽ chẳng có ai quan tâm
nếu một người như tôi có chết ở một xó xỉnh nào đấy.
Phải rồi, để con hổ đó ăn thịt có lẽ sẽ tốt hơn...
Giờ thì...
Có lẽ sắp đến rồi đấy.
Hả?!
Vừa... Vừa mới rồi tôi nghe thấy gì đó.
Đúng rồi đấy.
Chắc là nó đấy, Dazai-san!
Không, có lẽ là gió thổi thứ gì đó rơi xuống thôi.
Là con thú ăn thịt người đó!
Nó tới để ăn thịt tôi!
Bình tĩnh đi, Atsushi-kun.
Hổ sẽ không xuất hiện từ một nơi như thế đâu.
Sao anh dám chắc được chứ?!
Ngay từ đầu đã có gì đó rất kỳ lạ rồi.
Chỉ vì khả năng tài chính của họ thiếu thốn,
thì lý do gì mà lại đuổi một đứa trẻ mồ côi đi chứ?
Đó cũng không phải là một làng nông nghiệp từ thời kỳ trước.
Đuổi đi một hay hai miệng ăn cũng khó có thể
giải quyết được thâm hụt của họ.
Nó sẽ hợp lý hơn nếu giảm bớt
bằng cách chuyển một nửa số trẻ sang một trại mồ côi khác.
Anh đang nói gì vậy, Dazai-san?
Cậu mới đến thành phố này 2 tuần trước...
Con hổ đó cũng xuất hiện ở thành phố này 2 tuần trước.
Cậu ở khu vực Tsurumi 4 ngày trước.
Con hổ cũng được nhìn thấy ở đó 4 ngày trước.
Có nhớ những điều Kunikida-kun nói không?
Cơ quan Thám tử Vũ trang bao gồm các
cá nhân có năng lực siêu nhiên.
Dù việc đó không được biết đến rộng rãi,
nhưng cũng có một vài cá nhân có khả năng siêu nhiên trong thế giới này.
Một số sử dụng sức mạnh của mình để đạt được thành công lớn,
trong khi những người khác sẽ bị huỷ hoại vì không thể
kiểm soát được sức mạnh của mình
Có lẽ những nhân viên trong trại mồ côi biết được con hổ đó là ai,
nhưng họ đã không nói cho cậu biết.
Cậu là người duy nhất không nhận thức được.
Cậu cũng sở hữu sức mạnh siêu nhiên.
Cậu có khả năng biến đổi thành một con thú hoang dã dưới ánh trăng.
Ấn tượng đấy.
Cậu có thể dễ dàng...
đánh bay đầu người khác đấy.
Cũng không tệ lắm nếu một người chết
bởi một con thú ăn thịt,
nhưng cậu không thể giết ta đâu.
Kỹ năng của ta là...
Nhân Gian Thất Cách (mất tư cách làm người)
Nhân Gian Thất Cách.
Kỹ năng của anh cho phép vô hiệu hoá mọi kỹ năng khác
chỉ bằng một cú chạm.
Ta không có hứng thú với con trai đâu.
Rầm
Này, Dazai!
Ồ, cậu đến trễ rồi, Kunikida-kun.
Tôi đã bắt được con hổ rồi này.
Không lẽ là thằng nhóc này sao?
Cậu ta có khả năng biến thành một con hổ.
Thiệt tình.
Cái ghi chú này là sao hả?
"Con hổ sẽ xuất hiện ở nhà kho quận 15."
"Phong toả khu vực đó lại để nó không thể chạy thoát."
Một ghi chú tuyệt vời và súc tích.
Cậu đã bỏ qua chi tiết quan trọng nhất rồi!
Lần sau, giải thích trước cho tôi biết.
Vì cậu mà tôi phải triệu tập cả
những người không trong ca làm việc.
Lát nữa hãy mời họ một bữa nhậu đi.
Này!
Yosano
Akiko
Kỹ
năng:
Quân
Tử
Cấp
Vật
Quân Tử Cấp Vật: thành ngữ cổ thời xưa
mang ý nghĩa "Xin đừng chết"
Gì chứ, không có thương vong sao?
Chán thế.
Edogawa
Rampo
Kỹ năng:
Siêu Suy Luận
Cậu có vẻ tiến bộ nhiều rồi đấy, Dazai.
Cơ mà còn phải cố gắng hơn nữa thì mới bắt kịp được tôi nhé.
Miyazawa
Kenji
Kỹ
năng:
Không
Chịu
Thua
Cơn
Mưa
Nhưng chúng ta phải làm gì với cậu ta đây?
Cậu ta không biết mình đã làm điều đó, phải không?
Đúng vậy.
Kunikida
Doppo
Kỹ
năng:
Độc
Bộ
Ngâm
Khách
Độc Bộ Ngâm Khách: Lữ khách cô độc ngâm thơ
Cậu tính sao đây, Dazai?
Khu vực này coi cậu ta là một mối đe doạ lớn.
Dazai Osamu
Kỹ năng:
Nhân Gian Thất Cách
Thật ra thì tôi đã có quyết định rồi.
Từ khi tôi có thể nhớ được thì ở trại mồ côi
họ đã gọi tôi là tên vô dụng.
Và giờ thì tôi còn chả biết mình sẽ ngủ ở đâu đêm nay và
làm gì để kiếm sống qua ngày mai.
Đúng là sẽ chẳng có ai quan tâm
nếu một người như tôi có chết ở một xó xỉnh nào đấy.
Phải rồi, để con hổ đó ăn thịt có lẽ sẽ tốt hơn...
Chúng ta sẽ cho cậu ấy gia nhập.
Ồ!
Cái gì cơ?
Cậu đúng là một tên đần, Dazai.
Cậu lấy đâu ra quyền mà quyết định điều đó hả?
Ngoan, ngoan.
Tỉnh dậy đi cậu nhóc!
Ở đây, trong một thành phố đầy rẫy những thứ siêu nhiên...
Ở đây, trong một cơ quan thám tử đầy ắp những người lập dị...
Một câu chuyện kỳ lạ sắp được mở ra.
Đây chỉ là một dấu hiệu cho những chuyện sắp tới...
Một linh cảm.
Giờ thì...
Ủa?
Tôi...
Atsushi-kun.
Cậu không nhớ gì từ lúc mình biến hình sao?
Anh đang nói gì vậy?
À.
Nhưng mà tay phải của cậu vẫn còn đó kìa.
Tay phải?
Hả?!
Nakajima
Atsushi
Nguyệt Hạ Thú: Con thú dưới trăng
Kỹ
năng:
Nguyệt
Hạ
Thú
Cái gì?
Cái này là gì?
Cái quái gì đây?!
Nakajima Atsushi!
Từ giờ cậu sẽ trở thành một thành viên trong số chúng tôi.
Kể từ hôm nay, cậu sẽ là
thành viên của Cơ quan Thám tử Vũ trang.
Sao cơ?
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Lâu lắm rồi mình mới ngủ trên đệm.
Cảm giác như được tái sinh vậy...
Này, nhóc con.
Có chuyện khẩn cấp.
Nhanh chóng đến cơ quan thám tử đi.
Khẩn cấp sao?
Một tên đánh bom đã bắt giữ con tin và cố thủ
trong phòng làm việc của chúng ta.
Tôi không muốn đi đâu!
Kỳ tới Bungo Stray Dogs, tập 2:
Tập 2:
Một Quả Bom
"Một Quả Bom."
Kỹ năng: Độc Bộ Ngâm Khách
Súng Dây Thép
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.