Hôm
đó
trời
đang
mưa
Hôm đó trời đang mưa...
Lúc nào cậu cũng đọc cuốn sách đó nhỉ, chàng trai.
Nó hay đến vậy sao?
Hay lắm.
Tôi đã đọc rất nhiều lần rồi.
Trên thế giới có rất nhiều câu chuyện hay hơn
so với những gì có trong cuốn sách đó.
Thế phần 3 đâu?
Phần 2
Tôi không có phần 3.
Tôi liên tục tìm kiếm, nhưng vẫn chưa thấy.
Thế thì mọi thứ đều hợp lý rồi.
Phần 3 của câu chuyện đó là phần tệ nhất.
Cậu nên hài lòng với 2 phần đầu đó thôi.
Ta nói vậy cũng vì muốn tốt cho cậu.
Tôi sợ mình không làm được.
Thế thì cậu viết đi.
Tôi viết ư?
Đó là cách duy nhất
để cậu giữ cho câu chuyện hoàn chỉnh.
Phần 2
Viết một câu chuyện là viết về con người, và cách họ sống và chết ra sao.
Theo ta thấy, thì cậu có đủ phẩm chất đấy.
Rốt cuộc thì ông là ai vậy?
Ta ư?
Tên ta là...
Cậu tỉnh rồi sao, Odasaku?
Cảm thấy thế nào?
Cảm giác như đang trải qua tất cả những lần say
trong 50 năm tới cùng một lúc vậy.
Tôi đã gặp Ango ở chỗ mà anh nói.
Quả nhiên Ango ở đó, như dự đoán nhỉ.
Ờ.
Anh ta biến mất
vào màn đêm cùng với bọn lính mặc đồ đen.
Nghe cứ như là đội đặc nhiệm đen ấy nhỉ.
Dường như những sự kiện gần đây
có thể chia thành 2 loại.
Chúng là tổ chức tách biệt với Mimic sao?
Đúng vậy.
Nhưng giờ chúng ta
có thể bỏ qua mấy tên đặc nhiệm đen đó.
Quả nhiên kẻ thù nguy hiểm hơn là Mimic.
Akutagawa-kun và những thành viên đội tác chiến đang giải quyết xung đột trong thành phố,
nhưng chúng ta còn
chẳng biết năng lực của thủ lĩnh kẻ thù là gì.
Đúng là bất lợi.
Cậu Akutagawa đó
là một trong những thuộc cấp của anh à?
Nghe nói năng lực của cậu ta có khả năng tấn công cao.
Cậu ta là một thanh kiếm trần không có vỏ.
Chắc chắn cậu ta sẽ trở thành thành viên mafia sở hữu
thiên phú mạnh nhất trong tương lai nhưng...
lúc này, cần có người dạy cậu ta cách tra kiếm vào vỏ.
Xin lỗi vì hơi lạc đề nhé.
Sáng nay, hội đồng 5 lãnh đạo điều hành
đứng đầu được triệu tập.
Họ quyết định dùng
mọi nguồn lực Mafia Cảng có để tấn công Mimic.
Vừa rồi,
các thuộc cấp của tôi,
gồm cả Akutagawa-kun, đã bị đột kích.
Giờ họ vẫn đang giao chiến ở bảo tàng nghệ thuật.
Odasaku?
Không lẽ cậu định đến đó sao?
Tấn công bằng mọi thứ chúng ta có, phải không?
Không ngờ cậu lại hứng thú với cuộc xung đột,
vì cậu đâu có giết người.
Làm gì có.
Thế tại sao?
Tôi đã mắc rất nhiều nợ trong đời rồi.
Nếu thuộc cấp của anh đang gặp khó khăn,
thì tôi sẽ giúp.
Cậu nên quên các món nợ của mình đi.
Tập 15
Căn Phòng Nơi Chúng Ta
Có Thể Nhìn Thấy Biển
Một Ngày Nào Đó
Vì không ai nhớ cậu đã nợ họ cái gì đâu.
Súng là vũ khí của lũ ngu ngốc.
Quá yếu.
Ra ngươi là... Kẻ sở hữu thiên phú mặc đồ đen mà họ nhắc tới.
Ngươi là ai?
Tên ta là Gide.
Thủ lĩnh của Mimic.
Dù có giết bao nhiêu tên lâu la đi nữa, thì hắn vẫn sẽ không công nhận ta.
Ta muốn thách đấu với ngươi.
Ta muốn hỏi một câu.
Năng lực của ngươi có đủ để giải thoát linh hồn
bọn ta khỏi nguồn gốc tội lỗi không?
Muốn biết không?!
Đừng hòng thoát!
Có vẻ ngươi không phải người đó rồi.
Không thể nào!
Đó là năng lực sao?!
Tên khốn!
Ngươi đọc được chuyển động của ta sao?!
Trong vài năm nữa,
có thể ngươi sẽ đủ mạnh
để đáp ứng ước muốn của bọn ta, nhưng...
...bọn ta không chờ được.
Giết ta đi.
Thất bại đồng nghĩa với cái chết.
Chỉ tiếc rằng ta không thể
là đối thủ mà ngươi mong muốn.
Vĩnh biệt.
Bị bắn vào chân hả?
Này!
Tên khốn, ngươi làm gì vậy hả?!
Thả ta xuống!
Tôi là Oda Sakunosuke.
Dazai kể tôi nghe về cậu nên tôi tới để giúp.
Ta đã nghe Dazai-san kể về ngươi.
Ngươi chỉ là một thành viên cấp thấp.
Đúng vậy.
Và nghe nói ngươi là bạn của hắn.
Có đúng vậy không?
Tôi có một nguyên tắc là không xem nhẹ khi dùng từ đó.
Dazai-san nói rằng
cả trăm năm nữa ta cũng không đánh bại được ngươi.
Giờ không phải lúc để xảy ra bất hoà đâu.
Tại sao...
Tại sao Dazai-san không...
Ngươi cũng thế sao?!
Xin lỗi nhé.
Tôi phải mang cậu về,
nhất là khi có người bạn đặt nhiều kỳ vọng vào cậu.
Ta đã có một linh cảm.
Ngươi đang nói gì vậy?
Ta có linh cảm rằng sẽ gặp được
người mà ta vẫn tìm kiếm ở đất nước này.
Ta là Gide.
Ta tới đây để tìm người có thể giải thoát
những vong linh như bọn ta.
Nếu muốn, ta có thể bảo người quen bên
dịch vụ tang lễ giảm giá cho ngươi.
Không cần.
Ta đã tìm được người đó rồi.
Gì vậy?
Sao thế?
Ta còn chưa bắn viên nào đâu.
Ngươi đã làm gì?!
Ta chỉ nhìn thấy tương lai mà ngươi sẽ né sang phải.
Thế nên ta chỉnh lại đích ngắm.
Nhưng ngươi cũng nhìn thấy tương lai đó,
nên đã điều chỉnh lại.
Ta cũng thấy được điều đó.
Năng lực nhìn thấy trước tương lai vài giây khi gặp nguy hiểm...
Ta cũng làm được điều mà ngươi có thể.
Năng lực dự đoán mà chúng ta sở hữu là toàn năng.
Ngươi là kẻ duy nhất
có thể giết ta và kết thúc cuộc chiến này.
Nếu ngươi là người của Mafia Cảng, thì...
...giết ta, thủ lĩnh của kẻ địch,
chắc hẳn là mong muốn lớn nhất.
Miễn đi.
Ta chỉ tới để giúp đồng đội thôi.
Cái gì?
Ngươi không phải người của mafia sao?
Mafia cũng có nhiều loại.
Súng là công cụ giết người!
Và đây là chiến trường!
Ta không quan tâm đến việc tranh đấu.
Thứ ta quan tâm chính là cuộc sống.
Trong cuộc sống
không có gì quan trọng hơn cái chết cả!
Đúng rồi, phải vậy chứ...
Cái gì?!
Vậy là ngươi thật sự không chịu đấu với ta?
Ta không giết người là có lý do.
Tìm chỗ khác đi.
Tại sao?!
Ta và thuộc hạ đã đi
lang thang khắp thế giới như những hồn ma,
để tìm một nơi xứng đáng với cái chết của bọn ta.
Ngươi là ước nguyện duy nhất của bọn ta.
Chiến đấu với ta đi!
Nếu ngươi vẫn từ chối—
Lý do mà ta không thể làm theo mong ước của ngươi
là vì ta có một ước mơ.
Một ngày nào đó khi ta rời Mafia Cảng
và trở thành người tự do.
Ta muốn ngồi vào bàn trong một căn phòng
nơi có thể nhìn ra biển, và...
Thế thì cậu viết đi.
Đó là cách duy nhất
để cậu giữ cho câu chuyện hoàn chỉnh.
Ta muốn trở thành nhà văn.
Vứt bỏ súng đạn,
chỉ có giấy và bút.
Có người nói với ta rằng
viết một câu chuyện là viết về con người
Một kẻ cướp đi mạng sống
thì không thể viết về cuộc sống được
Vì thế ta sẽ không giết người.
Và đó là lý do mà ngươi không chịu tham chiến sao?
Đó là câu trả lời của ngươi?
Đúng vậy.
Dừng lại!
Áo chống đạn à...
Nỗi đau đó là đặc quyền của người sống.
Bọn ta đã mất thứ đó từ lâu rồi.
Bọn ta đã chết rồi.
Bọn ta chỉ là những cái xác không hồn
bị bóng ma điều khiển thôi.
Các ngươi vẫn chưa chết.
Ta không biết trong quá khứ đã xảy ra chuyện gì.
nhưng ngươi vẫn có thể nghĩ về cách mà ngươi muốn chết.
Tại sao ngươi không chịu hiểu?!
Ngươi là kẻ duy nhất...
Ngươi sẽ không giết ta.
Là vì ngươi không hiểu được ước nguyện của ta.
Vậy nên lúc này ta sẽ không giết ngươi,
vì ngươi là người duy nhất có thể dẫn bọn ta
đến chiến trường của sự thanh lọc.
Ta sẽ khiến ngươi hiểu được bọn ta thật sự là ai.
Đến lúc đó ngươi sẽ hiểu
rằng giữa hai chúng ta, chỉ có thể tồn tại một.
Hãy mong chờ nó đi.
Đêm là thời điểm tốt.
Là thời gian thuộc về Mafia Cảng.
Giờ thì sao?
Tôi cũng không biết.
Cơ mà cậu cũng rơi vào đống rắc rối khó nhằn nhỉ.
Không ngờ thủ lĩnh của địch mà cậu mới gặp
lại biến thành kẻ theo đuổi nghiêm túc như vậy?
Tìm kiếm chiến tranh để tìm nơi
xứng đáng cho cái chết của chúng, đúng là kỳ lạ.
Vậy sao?
Mong ước được sáng tạo cái chết của chúng là điều mà tôi chưa từng nghĩ tới.
Cuộc xung đột này sẽ kéo dài bao lâu nữa đây?
Chưa nói tới đám lính của Mimic,
riêng năng lực của tên thủ lĩnh đã rất phiền toái rồi.
Đột kích sẽ không hiệu quả.
Nghĩa là chúng ta sẽ cần thông tin từ bên trong.
Cậu có nghĩ ra đầu mối nào không?
Mỗi Ango thôi.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Liệu có cách nào để tìm Ango không?
Có đó.
Có sao?
Chính xác hơn thì...
...không cần phải tìm anh ta đâu.
Ở đây sao?
Còn nơi nào khác chứ?
Chào hai người.
Tôi bắt đầu trước rồi.
Anh chỉ cần gọi là được mà.
Tôi khó khăn lắm mới cắt đuôi được đó.
Nhưng hôm nay thì không sao.
Ở bao lâu cũng được.
Thế...?
Sao cậu biết có thể tìm tôi ở đây?
Chỉ là linh cảm thôi.
Tôi may mắn thật.
Không ngờ tôi có thể uống ở đây lần nữa.
So với một điệp viên thì anh khá đa cảm đó.
Thậm chí trước lúc gia nhập Mafia Cảng, anh cũng đã có danh tính khác rồi.
Và đó là điệp viên mật của nhà nước.
Anh là điệp viên của Bộ phận Phụ trách Hoạt động
Siêu nhiên của Bộ Nội Vụ.
Nhiệm vụ của anh là giám sát Mafia Cảng.
Dù có giám sát tất cả những người sở hữu thiên phú trong cả nước,
thì khi xảy ra chiến tranh toàn lực với Mafia Cảng,
Bộ vẫn sẽ phải chịu tổn thất nặng nề.
Mục đích chính của Bộ là giám sát những người sở hữu thiên phú, chứ không phải tiêu diệt.
Thế nên họ mới cài điệp viên xâm nhập vào
và giám sát hành tung của Mafia Cảng.
Và rồi Mimic đột nhiên xuất hiện.
Tổ chức tội phạm gồm những kẻ sở hữu thiên phú
đã lên kế hoạch tiến vào Nhật.
Chúng khiến Bộ rất đau đầu,
vậy nên Bộ quyết định để anh giám sát Mimic... với tư cách là gián điệp của Mafia Cảng.
Là một công chức với mức lương bèo bọt,
thì công việc này vượt quá mức lương của tôi.
Nói cách khác, Ango không phải điệp viên 2 mang,
mà là điệp viên 3 mang mới đúng à?
Kể cho bọn tôi nghe về Mimic đi.
Nghe nói Gide và Odasaku-san đã giao chiến.
Cậu có thấy năng lực của Gide không?
Thấy.
Gide rất khó nắm bắt,
và vị trí của hắn chưa bao giờ được xác định.
Cấp trên định để cho Mafia Cảng xử lý vụ này.
Thế thì tiện cho họ quá nhỉ.
Nhưng dù là Mafia Cảng thì đối mặt với năng lực của hắn cũng khó lắm đấy.
Dĩ nhiên...
...đó là nếu chúng ta không tính tới thành viên
cấp thấp nào đó trong tổ chức.
Năng lực của cả tôi và hắn
đều là nhìn thấy trước tương lai vài giây.
Nếu buộc phải hành động,
thì kết quả sẽ phụ thuộc vào kỹ năng bắn
và chiến đấu của chúng tôi.
Các biến số không rõ cũng quan trọng lắm đấy.
Cũng cần phải xem xét "tính độc nhất của năng lực" nữa.
Tính độc nhất của năng lực?
Lúc cậu dùng năng lực của mình để chống lại Gide, không phải đã có chuyện kỳ lạ xảy ra sao?
Ờ, đúng vậy.
Chính phủ đã nhận thấy rằng
khi năng lực tương tác lẫn nhau,
thì trong vài trường hợp hiếm
chúng có thể biến chuyển theo hướng hoàn toàn bất ngờ.
Đáng lẽ tôi không được nói với cậu điều đó.
Nếu cấp trên biết tôi gặp các cậu thế này
thì sẽ trở thành một rắc rối lớn.
Tôi sẽ phải ẩn mình trong thời gian này.
Nói như thể anh sẽ sống sót rời khỏi nơi này vậy.
Anh định biến nơi này thành chiến trường sao?
Là lỗi của tôi.
Tôi sai rồi.
Tôi đã ích kỷ nghĩ rằng có thể gặp hai người ở đây
mà không cần xem xét tới vị trí của mình.
Ango.
Trước khi tôi đổi ý thì hãy đi đi.
Không phải là tôi thấy buồn đâu.
Ngay từ đầu tôi đã biết rồi.
Dù anh có phải là người của Bộ phận Phụ trách
Hoạt động Siêu nhiên hay không,
thì những gì tôi không muốn mất đều sẽ biến mất.
Nó đã định sẵn rằng,
mọi thứ đáng để mong muốn đều sẽ mất khi tôi có được.
Nếu phải trả giá bằng việc kéo dài cuộc đời đau khổ
thì không có gì đáng để theo đuổi cả.
Dazai-kun, Odasaku-san...
Nếu một ngày nào đó
mà Bộ và Mafia Cảng không còn tồn tại
và chúng ta đều trở thành những người tự do, thì...
hãy quay trở lại đây—
Đừng nói nữa, Ango.
Đừng nói thêm gì nữa.
Cái gì?
Chú ơi!
Kosuke!
Katsumi!
Yu!
Shinju!
Sakura!
Bản đồ ư?
Cổ họng tôi đau đớn.
Tôi không thở được.
Tiếng ai đó đang gào thét.
Tôi nhận ra rằng do cổ họng quá đau đớn,
nên người đang gào thét chính là tôi.
Thế thì cậu viết đi.
Đó là cách duy nhất
để cậu giữ cho câu chuyện hoàn chỉnh.
Tôi không thể viết được nữa.
Tôi không thể viết một câu chuyện được nữa.
Kỳ tới: Tập 16
Bungo Stray Dogs