Thằn Lằn Đen...
Công ty Thám tử Vũ trang
đã bị tấn công bởi đội quân sự của Mafia Cảng, Thằn Lằn Đen.
Nhưng Kunikida-san, Yosano-san, và Kenji-kun
đã đè bẹp toàn bộ bọn chúng một cách dễ dàng.
Thì ra đó là là sức mạnh thực sự của Công ty Thám tử Vũ trang.
Này, này, Harunocchi.
Cô có thể lấy viên bi này ra khỏi chai không?
Được, để tôi.
Viên bi?
Đây là thứ cậu muốn phải không, Rampo-san?
Ừm.
Viên bi đẹp thật phải không?
Đúng vậy, nó thật đẹp.
Ừm, Rampo-san không định giúp sao ạ?
Kunikida-kun.
Tôi có việc phải ra ngoài đây.
Ồ, tới hỗ trợ cho một vụ giết người à?
Thiệt tình, cảnh sát trong thành phố này nếu không có tôi
giúp thì sẽ chẳng bắt được tên tội phạm nào hết.
Dù sao thì...
Siêu Suy Luận của tôi là năng lực tuyệt nhất
trong công ty này mà...
có khi là cả đất nước ấy chứ.
Cũng chẳng có gì lạ khi mọi người đều phụ thuộc vào nó.
Chúng tôi biết ơn cậu lắm đấy, Rampo-san.
Cậu biết vậy là tốt rồi.
Phải rồi.
Dù tự nhận là công ty thám tử
mà các cậu lại chẳng có chút năng lực suy luận nào.
Lý do duy nhất để họ tự gọi mình là công ty
thám tử và hoạt động được như này
là nhờ năng lực của tôi, Siêu Suy Luận đấy.
Siêu Suy Luận đúng thật là tuyệt vời...
Năng lực cho phép cậu thấy trọng tâm của mọi vụ án ngay lập tức.
Cậu là hình mẫu của Công ty...
À không, cho toàn bộ những người có siêu năng lực.
Dĩ nhiên rồi.
Nhóc.
V-Vâng?
Quên việc dọn dẹp đi.
Đi với Rampo-san đi.
Đến nơi đó bằng tàu ấy.
T-Tôi làm trợ lý thám tử sao?
Trách nhiệm lớn lao quá...
Làm gì có.
Tôi đâu phải thám tử gà mờ.
Tôi không cần trợ lý đâu.
Vậy sao tôi phải đi cùng anh?
À thì, tại tôi không biết cách đi tàu.
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Wow.
Mình thật sự bất ngờ đấy.
Anh ta chẳng biết gì cả,
kể cả cách mua vé,
cách để qua cửa quay,
và cách để tìm ra ga cần đến...
Tập 5
Án Mạng Trên Phố D
Có lẽ anh ta chẳng thể làm gì nếu không dùng năng lực của mình.
Đến trễ đó, các thám tử.
Ủa, anh là ai?
Yasui-san đâu?
Cảnh sát
Tỉnh
Kanagawa
Tôi là Minoura.
Tôi phụ trách vụ này thay Yasui.
Vụ này đã được giao cho bộ phận của chúng tôi.
Vì thế chúng tôi không cần cậu hay công ty của cậu nữa.
Thật ngu ngốc.
Mọi vụ án khó trên thế giới này đều nên được giám sát
bởi một thám tử vĩ đại là lẽ đương nhiên.
Hôm nay chúng tôi không cần một thám tử tư.
Bởi vì nạn nhân là cấp dưới của tôi.
Một cô gái.
Sáng nay, chúng tôi đã tìm thấy cô ấy trôi nổi trên sông.
Cô ấy đã bị bắn 3 phát vào ngực.
Chúng tôi không biết cô ấy bị giết ở đâu và khi nào.
Thậm chí còn chưa tìm thấy những viên đạn.
Có nghi phạm nào không?
Không.
Theo những gì mọi người ở văn phòng biết,
thì cô ấy cũng không ở trong mối quan hệ nào cả.
Vậy nghĩa là anh không có bất cứ đầu mối nào cả?
Đó là tất cả lý do khiến
chúng tôi không thể để những tên thám tử
nghiệp dư giải quyết vụ này.
Này!
Trong lưới có thứ gì đó!
Đó là gì vậy?
Chúng tôi giăng lưới trên sông để tìm chứng cứ, nhưng...
Là một người đàn ông!
Có người mắc trong lưới!
Cái gì?!
Không lẽ là nạn nhân thứ 2?
Chào, Atsushi-kun.
Đúng là một sự trùng hợp kỳ lạ.
L-Lại định chết chìm nữa sao?
Không, tự sát một mình ư?
Chuyện đó xưa rồi, Atsushi-kun.
Tôi đã nhận ra rằng
nếu chết, thì tôi sẽ phải chết cùng một cô gái xinh đẹp!
Ah, tự sát đôi...
Nghe ngọt ngào quá đi.
Trong khi đó,
sẽ thật trống rỗng khi phải vĩnh biệt thế giới này
mà chỉ có một mình cô đơn.
Vì thế...
hiện tôi đang tìm kiếm một người phụ nữ
xinh đẹp để chết cùng với tôi!
Hể?
Vậy thế này là sao?
Chỉ đơn giản là trôi theo dòng sông thôi!
Ra thế.
Nhân tiện thì, Atsushi-kun,
cậu đang làm gì ở ngoài này vậy?
Tôi đang làm nhiệm vụ.
Nhiệm vụ ư?
Nhiệm vụ gì vậy?
Th-Th-Th-Th-Thật là bi kịch...
Đúng là quá bi kịch mà,
một phụ nữ trẻ đẹp thế này mà lại mất mạng...
Nỗi buồn đang nghiền nát trái tim tôi này!
Cô ấy có thể cùng tôi tự sát đôi thì tốt quá rồi!
Hắn là tên quái nào vậy?
Một đồng nghiệp ở Công ty.
Cậu ta là như vậy đó.
Nhưng hãy yên nghỉ đi, quý cô của tôi.
Một thám tử phi thường vĩ đại sẽ trả thù cho em.
Nhỉ, Rampo-san?
Nhưng tôi vẫn chưa được phép nhận công việc này.
Hể?
Sao lại thế?
Hỏi anh giai này này.
Chúng tôi không cần đến thám tử tư.
Thực ra, tất cả thuộc cấp của tôi đều có thể
làm tốt hơn bất cứ thám tử tư nào.
Oh?
Cậu tên là gì?
Hể?
Tôi là Trung sĩ Sugimura.
Nạn nhân, cô Yamagiwa,
là cấp trên của tôi!
Được rồi, Sugimoto-kun.
Hãy giải quyết vụ này trong 60 giây đi,
bắt đầu từ bây giờ.
60 giây
Hả?!
Tôi có thể giải quyết nó trong một phút.
Nếu cậu giỏi như anh ta nói,
thì cậu cũng có thể làm được như vậy thôi.
Vậy thì, Sugimoto-kun, thử xem nào!
Hể?!
Ừm, thì...
60 giây thì hơi quá, phải không?
Rồi, còn lại 50 giây.
Hể?!
Chắc mình trông cũng giống như thế.
À, phải rồi.
Gần đây, Yamagiwa-senpai đang theo đuổi
một vụ tham nhũng chính trị
và cũng đang điều tra Mafia Cảng.
Cách thức giết người của hung thủ giống với
phương pháp trả thù của Mafia.
Có lẽ tiền bối đã bị giết bởi thành viên mafia khi đang điều tra—
Sai rồi.
Hả?
Cách thức trả thù của Mafia Cảng rõ ràng như chứng minh thư do chính phủ cấp vậy.
Đầu tiên, kẻ phản bội buộc phải cắn vào lề đường,
sau đó chúng đá vào phía sau đầu để phá vỡ quai hàm kẻ đó.
Khi nạn nhân còn quằn quại trong đau đớn,
chúng lật kẻ đó lại,
rồi bắn 3 phát vào ngực.
Đúng là thế, nhưng mà...
Cách thức thì giống với của Mafia, nhưng không phải.
Nghĩa là...
Một cách để che đậy?
Bắn thêm 2 phát vào thi thể chỉ để làm thế sao?
Thật tàn nhẫn.
Bíp!
Rồi, hết thời gian!
Tệ quá, cậu còn lâu mới đạt được đến cảnh giới của tôi.
Ít nhất thì, điều này cũng chứng tỏ rằng thuộc cấp của anh
không hề giỏi hơn tôi.
Thôi ngay đi!
Cậu cứ luôn mồm lảm nhảm về suy luận và thám tử vĩ đại nãy giờ.
Cậu đọc quá nhiều tiểu thuyết rẻ tiền rồi đấy!
Một vụ án phải được giải quyết bằng cách điều tra kỹ lưỡng,
thẩm vấn những người có liên quan,
và phân tích hiện trường vụ án.
Hả?
Anh vẫn cứng nhắc như vậy sao?
Thám tử vĩ đại không cần  "điều tra" nhé.
Năng lực của tôi, Siêu Suy Luận,
có thể ngay lập tức xác định hung thủ
và cả thời gian, cách thức giết người được thực hiện.
Không chỉ vậy,
tôi còn có thể nhìn thấy cách để tên hung thủ thú tội,
và bằng chứng nằm ở đâu một cách rõ ràng.
Dù sao thì tôi cũng là người có thiên phú mà.
Ở trong ngành này,
tôi có biết đến sự tồn tại của những người có thiên phú.
Nhưng nếu cậu có năng lực lợi hại như vậy,
thì đồng nghiệp và tôi sao còn công việc để làm chứ?
Nói đúng trọng điểm đó!
Cuối cùng thì anh cũng hiểu ra rồi.
Tên khốn!
Thôi, thôi, ngài thanh tra.
Rampo-san's lúc nào cũng vậy mà.
Phương Châm Của Bản Thân:
Dù sao thì phương của bản thân tôi là,
cũng
ổn!
"Nếu tôi ổn thì mọi thứ cũng ổn!"
Phương Châm Của Bản Thân:
Chưa từng nghe thấy phương châm sống nào thuyết phục hơn trong đời hết.
Còn
sống
không
phải
là
tốt
rồi
à?
Phương Châm Của Bản Thân:
Chà, chà...
Tự
sát
một
cách
thanh
tao,
vui
vẻ
và
lành
mạnh
Nếu nó lợi hại đến vậy thì hãy cho tôi xem năng lực của cậu đi.
Ôi chà?
Có phải yêu cầu tôi tiếp nhận vụ này không?
Anh nên nhờ tôi ngay từ đầu mới phải.
Heh, cậu có vẻ rất tự tin trong vụ án khó nhằn này
bất chấp việc thiếu chứng cứ.
Có cần tôi đếm đến 60 không?
Không cần nhiều đến vậy đâu.
Nhìn kỹ vào, Atsushi-kun.
Đây là năng lực giúp Công ty duy trì hoạt động đấy.
Một khi đeo cặp kính đó,
Siêu Suy Luận của Rampo-san sẽ được kích hoạt.
Năng lực của Rampo-san sẽ làm sáng tỏ vụ án.
Loại năng lực đó thực sự tồn tại sao?
Năng lực: Siêu Suy Luận!
Siêu Suy Luận
Ra thế.
"Ra thế," cái con khỉ.
Ý cậu là đã biết hung thủ là ai rồi sao?
Dĩ nhiên rồi.
Hả?
Hung thủ...
...chính là cậu.
Đúng
vậy.
Đúng vậy.
Hung
thủ...
Hung thủ...
Hung thủ chính là cậu,
Trung sĩ Sugimoto.
Hả?
Rampo-san?
Trung sĩ Sugimoto là cấp dưới của tôi.
Trung sĩ Sugimoto là người đã giết cô ấy.
Ngu ngốc!
Không đời nào hung thủ lại xuất hiện ở gần thế này ngay từ đầu được!
Chính vì là hung thủ
nên cậu ta mới muốn ở gần để điều tra.
Với cả, không phải tôi nói rồi sao?
Tôi cũng biết chứng cứ nằm ở đâu.
Cho tôi mượn súng của cậu nhé?
Đ-Đừng có đùa nữa.
Hình phạt cho việc giao vũ khí
do chính phủ cấp cho một thường dân
còn tệ hơn so với bị hạ lương đấy.
Tôi còn tưởng cậu đưa ra lập luận gì đó cơ.
Thám tử tư các cậu chỉ biết nói xuông thôi à?
Nếu chúng ta kiểm tra khẩu súng và không phát hiện ra được gì,
thì tôi thừa nhận mình là thằng ngu chỉ biết nói mồm.
Tôi nghe cậu lảm nhảm đủ rồi đó!
Sugimoto, cho cậu ta xem đi!
Nhưng...
Cứ để hắn kiểm tra bao nhiêu tuỳ thích.
Nếu chứng minh được cậu ta sai,
thì cậu ta sẽ phải ngậm miệng và về nhà thôi.
Chúng ta không thể lãng phí thêm thời gian nữa.
Cho cậu ta xem khẩu súng đi!
Này, sao thế, Sugimoto?
Kể cả trong thành phố này,
thì cũng không dễ dàng gì để một tên nghiệp dư kiếm được đạn...
nếu là đạn của khẩu súng do chính phủ cấp thì lại càng khó.
Sao cậu không nói gì hết, Sugimoto?!
Lúc này cậu ta đang vắt óc suy nghĩ
xem phải giải thích thế nào về 3 viên đạn
mà cậu ta đã dùng đấy.
Sugimoto!
Cậu không thể nào là hung thủ được!
Cho bọn tôi xem khẩu súng ngay đi!
Đúng rồi, Sugimoto.
Không hay rồi.
Sugimoto!
Atsushi-kun!
Lên đi!
Hả?!
Dừng lại!
Thả tôi ra!
Tôi không liên quan gì cả!
Chạy trốn cũng vô ích thôi.
Vụ án diễn ra vào rạng sáng ngày hôm qua
tại một xưởng đóng tàu bỏ hoang,
cách 140m về phía thượng lưu tính từ đây.
Sao anh biết được điều đó?
Nếu đến đó, thì chúng tôi có thể tìm thấy dấu chân của cậu và của nạn nhân,
cũng như những vết máu mà cậu không thể xoá bỏ hoàn toàn.
Tại sao?
Không ai có thể biết được chuyện đó.
Hãy nghe phần còn lại ở văn phòng.
Đây sẽ là lần cuối cùng cậu được ở nơi làm việc của mình đấy...
Tôi không có ý định bắn cô ấy.
Cô ấy...
Cô ấy đang cố điều tra một chính trị tham nhũng.
Điều mà họ không lường trước được
là cô ấy đã thực sự tìm được bằng chứng tham nhũng
của một thành viên thuộc Quốc hội.
Tuy nhiên, thành viên Quốc hội đó biết được
và đã cố gắng dùng tay trong bên phía cảnh sát
để huỷ đi chứng cứ.
Và cậu chính là tên gián điệp đó.
Tôi đã luôn muốn trở thành một sỹ quan cảnh sát.
Sau lần thi trượt thứ 3, tôi đã rất chán nản.
Đó cũng là lúc người đàn ông đó tiếp cận tôi,
và hỏi tôi liệu có sẵn sàng làm bất cứ điều gì
để trở thành cảnh sát không?
Để đổi lại việc gia nhập lực lượng cảnh sát nhờ sự giúp đỡ của thành viên Quốc hội đó,
tôi đã phục tùng mệnh lệnh của ông ta.
Vậy là cậu đã giết Yamagiwa với tư cách là con chó của lão ta?!
Không phải vậy!
Tôi đã cố cảnh báo cô ấy.
Tôi đã bảo cô ấy nếu không từ bỏ bằng chứng đó thì cô ấy sẽ khiến mình bị giết.
Nhưng cô ấy...
Yamagiwa-san, lão ta nghiêm túc thật đấy.
Vậy thì em cũng sẽ đối mặt nghiêm túc với lão ta.
Em đã liên lạc với một công tố viên mà em quen rồi.
Chỉ cần giao bằng chứng ra nữa thôi.
Sugimoto-kun?
Xin hãy đưa bằng chứng đó cho anh.
Nếu anh thất bại trong vụ này,
thì lão ta sẽ thuê sát thủ.
Hãy dừng lại đi!
Đưa súng cho em, Sugimoto-kun.
Anh không thể bắn em đâu.
Đúng vậy.
Vì thế...
Anh phải chọn cách khác để ép em thôi!
Dừng lại!
Sugimoto-kun!
Nếu không làm gì, cậu sẽ bị kết án là một kẻ giết người.
Và sẽ bị sa thải.
Trong lúc hoảng loạn, cậu chỉ có thể nghĩ tới một người để cầu viện. Thật khôi hài làm sao!
Khi cậu gọi cho thành viên Quốc hội đó,
ông ta đã chỉ cậu cách để tiêu huỷ chứng cứ.
Làm theo lời hướng dẫn, cậu bắn thêm 2 phát vào ngực cô ấy,
để làm như đây là việc do bọn Mafia gây ra.
Cậu thả cô ấy trôi theo dòng sông để trì hoãn thời gian bị phát hiện.
Bằng chứng Yamagiwa thu thập được đang ở đâu?
Cái tên thành viên Quốc hội đó
phải chịu trách nhiệm cho cái chết của Yamagiwa!
Nói đi, Sugimoto!
Này, Sugimoto-kun.
Muốn tôi đoán thử những lời cuối cùng mà cô ấy nói với cậu là gì không?
Là "em xin lỗi," phải không?
Em... xin lỗi...
Anh thực sự...
nhìn thấu tất cả mọi thứ sao?
Bằng chứng đó nằm trong ngăn kéo bàn của tôi.
Cám ơn nhé.
Và cũng xin lỗi vì đã nghi ngờ khả năng của cậu.
Nếu dính phải vụ nào khó nhằn,
thì chúng tôi sẽ nhờ đến sự giúp đỡ của cậu.
Nếu cần đến năng lực của tôi,
thì cứ gọi bất cứ lúc nào.
Lần tới tôi sẽ giảm giá cho.
Thế thì tốt quá.
Rampo-san tuyệt thật đấy.
Không ngờ anh ấy có thể nhìn thấu mọi chuyện như vậy.
Năng lực Siêu Suy Luận của anh ấy tuyệt vời thật đấy.
Tôi cũng đã đoán ra được phân nửa.
Phân nửa gì cơ?
Vụ án vừa nãy ấy...
Về cách mà Rampo-san phát hiện ra.
Nhưng anh ấy nói rằng
đã phát hiện ra ngay lập tức nhờ năng lực của mình mà...
À phải, cậu vẫn chưa biết nhỉ.
Thực ra thì Rampo-san không phải là người có thiên phú.
Gì cơ?!
Rampo-san là một người thường,
không có thiên phú rất hiếm có tại công ty.
Bản thân cậu ta tin rằng mình đang sử dụng năng lực, nhưng...
À mà, dù bề ngoài thế thôi, nhưng cậu ta đã 26 tuổi rồi đấy.
Hể?
Lý do mà mọi người trong công ty đều tôn trọng Rampo-san
là vì họ biết Siêu Suy Luận
của cậu ấy không phải là siêu năng lực.
Tôi cũng đã nghe về điều đó,
nhưng hôm nay mới trực tiếp chứng kiến sức mạnh của nó.
Thật ra thì,
trong khi cậu ấy "sử dụng"
năng lực Siêu Suy Luận của mình hôm nay,
tôi đã bí mật chạm vào tóc phía sau cậu ấy.
Cậu cũng biết đấy,
Tôi có thể vô hiệu hoá năng lực của bất cứ ai nếu tôi chạm vào họ... Tôi là người chống thiên phú mà.
Không một người có thiên phú nào có thể dùng năng lực
của mình khi tôi chạm vào người của họ,
cho dù năng lực có mạnh tới mức nào.
Nói cách khác,
Siêu Suy Luận của cậu ta không phải là siêu năng lực.
Không phải sao?
Vậy làm thế nào mà...
Đó chỉ là suy luận đơn giản và thuần tuý thôi.
Không thể nào.
Bởi vì anh ấy đã tìm ra ai là hung thủ trong thời gian ngắn như vậy mà!
Chỉ suy luận thôi mà có thể làm được điều đó ư?
Ờ.
Tôi cũng có thể mà.
Có nhớ những gì Trung sĩ Sugimoto đã nói không?
Bắn thêm 2 phát vào thi thể chỉ để làm thế sao?
Minh Hoạ
Bất cứ ai nhìn vào thi thể dính 3 phát súng
thì đều sẽ cho rằng chúng được bắn cùng lúc.
Oh...
Nói cách khác,
cậu ta biết rằng nạn nhân đã thiệt mạng từ phát bắn đầu tiên.
Sao cậu ta có thể biết được chuyện đó trước khi khám nghiệm tử thi chứ?
Trừ khi anh ta là hung thủ...
Nhưng Rampo-san cũng biết nó xảy ra khi nào mà...
Rạng sáng ngày hôm quá.
Đó là vì thi thể vẫn còn trong tình trạng tốt.
Vì thế, nó chỉ mới được thả trôi sông nhiều nhất là một ngày thôi.
Hôm qua là thứ 3, một ngày thường trong tuần.
Nhưng nạn nhân lại không hề trang điểm.
Một thanh tra làm việc nhiều giờ liền, thường đến tận khuya,
sẽ chỉ như thế vào ngày thường trong tuần,
nếu vụ giết người diễn ra vào rạng sáng.
Ra thế.
Nhưng sao anh ấy biết được vị trí hiện trường vụ án,
và việc cô ấy bị đe doạ bằng súng chứ?
Cái đó thì tôi không biết.
Rampo-san có lẽ tìm được nhiều chi tiết hơn tôi có thể tưởng.
Cũng phải.
Anh ấy còn đoán được những lời cuối của cô ấy mà.
À, cái đó...
Người ta bảo cô ấy không hẹn hò với ai cả,
nhưng đồng hồ đeo tay của cô ấy lại là thương hiệu nước ngoài.
Đó không phải là thứ mà một phụ nữ độc thân sẽ mua cho mình.
Và đồng hồ của Trung sỹ Sugimoto là phiên bản nam với cùng kiểu dáng.
Vậy họ là
Cô ấy đến gặp cậu ta vào sáng sớm ngay khi cậu ta gọi,
mà không cần trang điểm.
Và đồng hồ của họ lại cùng kiểu dáng...
Hai người họ đang hẹn hò.
Vì thế cậu ta không thể đá vào đầu cô ấy,
dù biết rằng như vậy
sẽ khiến nó không giống như do Mafia gây ra.
Năng lực nhìn thấu tất cả
sẽ được phổ biến nếu nó là một năng lực thực tế.
Không hơn, không kém.
Nhưng nếu đó là do khả năng suy luận của cậu ấy thì lại là một câu chuyện khác.
Cậu ấy đã giải quyết hàng chục vụ trong quá khứ.
Trong mỗi vụ án,
cậu ấy có thể ngay lập tức tìm ra sự thật của vấn đề chỉ với đầu mối mỏng manh nhất.
Cậu ấy cũng chưa bao giờ sai cả.
Đúng là một người vĩ đại.
Này, dẫn đường!
Tôi không thể tự tìm đường về công ty đâu nhé!
Giờ thì tôi cũng hiểu được rồi...
Lý do mọi người ở công ty lại tin tưởng Rampo-san nhiều đến vậy.
Nếu tôi ổn thì mọi thứ cũng ổn
cũng
ổn
Rampo
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Lý tưởng là gì?
Lý tưởng
Có rất nhiều câu trả lời cho câu hỏi đó.
Đó là ngôn từ,
đó là suy nghĩ.
Từ kế hoạch chuyển nhà trong 5 năm tới
đến thực đơn bữa tối nay,
quyển sổ này ghi lại chính xác mọi chi tiết diễn ra trong cuộc sống.
Nó đại diện cho toàn bộ lý tưởng của tôi!
Nhưng thực sự thì cậu không nên cho bất cứ ai xem
cái trang mà cậu viết về người sẽ trở thành người phụ nữ lý tưởng.
Kỳ tới trên Bungo Stray Dogs, Tập 6:
Tập 6
Sứ
Đồ
Màu
Xanh
Sứ Đồ Màu Xanh.
Tìm kiếm người phụ nữ lý tưởng thì có gì sai chứ?!