Sự
kiện
Đánh
bom
Khủng
bố
của
Sứ
Đồ
Xanh
Buổi
họp
Điều
tra
Đầu
tiên
Phòng
họp
Công
ty
Thám
tử
Vũ
trang
Hiện tại, có một tổ chức tội phạm không rõ danh tính
đang đe doạ kích nổ bom lớn trong khu vực thành phố
với mục đích bôi nhọ thanh danh của Công ty.
Giờ công ty đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.
Nói thêm cho chúng tôi biết về vụ đánh bom đi.
Đây là lời nhắn thủ phạm để lại.
Giờ tôi sẽ đọc nó.
"Thân gửi, hy vọng công ty của các bạn vẫn đang xoay xở tốt."
"Hãy thứ lỗi cho sự khiếm nhã của tôi, nhưng tôi đã đặt một quả bom"
"có khả năng phá huỷ hàng loạt tại một địa điểm ngay trong thành phố Yokohama này."
"Để đảm bảo an toàn cho người dân,"
"Tôi đề nghị các bạn hãy xác định vị trí và
gỡ bỏ quả bom càng sớm càng tốt."
"Thời hạn là đến lúc mặt trời lặn."
"Tôi đặt niềm tin vào khả năng của các bạn."
"Trân trọng, Sứ Đồ Xanh."
Tên Sứ Đồ Xanh có thể là ai được chứ?
Đến giờ chúng tôi vẫn chưa tìm ra.
Vậy là tất cả đã được sắp đặt để nếu như quả bom phát nổ,
thì thất bại của công ty sẽ lan truyền nhanh như chớp.
Công ty có thể vượt qua mọi gạch đá và điều tiếng.
nhưng kiểu tấn công này sẽ giáng cho chúng ta một đòn rất mạnh.
Kể từ hôm qua, các nhân viên văn phòng đã đến
những địa điểm khả thi để tìm kiếm,
nhưng có quá nhiều khả năng.
Này.
Chúng ta vẫn chưa liên lạc được với Rampo-san sao?
Có vẻ như vụ án ở Cửu Châu đang lên đến đỉnh điểm.
Tôi đã yêu cầu cậu ấy liên lạc với chúng ta
ngay khi thủ phạm bị bắt, nhưng...
Có thêm thông tin gì từ tên tài xế taxi không?
Ông ta nói rằng không biết gì về quả bom.
Ông ta cũng sẽ không dám giữ nó bên mình
để thổi bay Yokohama đâu.
Tất cả nghe đây!
Vụ này là một hành động hèn nhát khi dùng thông tin
để tấn công Công ty Thám tử Vũ trang.
Chúng ta có 2 mục tiêu:
tìm ra kẻ chủ mưu, Sứ Đồ Xanh,
và gỡ bỏ quả bom.
Quả bom sẽ được ưu tiên do tính cấp bách của nó.
Nếu không thể tìm được quả bom và có người thiệt mạng,
thì chúng ta không còn tư cách để tự nhận
mình là công ty thám tử nữa.
Hãy coi nhiệm vụ này là một cuộc chiến cho
sự tồn tại và danh dự của công ty.
Anh nghĩ giờ là mấy giờ hả, bốn mắt ngu ngốc?!
Cậu là người duy nhất tôi biết vẫn còn ngủ lúc 9:00 sáng đấy.
Cậu có thể tìm ra Sứ Đồ Xanh,
kẻ đã gửi thông điệp cho chúng tôi không?
Anh gọi cho tôi chỉ vì có chuyện muốn nhờ thôi sao?
Có vẻ như cậu biết tất cả mọi chuyện.
Tôi chỉ biết những gì tôi biết thôi.
Tôi muốn hỏi cậu về cách dò tìm thiết bị chế tạo bom.
Tôi sẽ gửi cho cậu bản kê khai hàng hoá vận chuyển.
Bom sao?
Mọi thứ có vẻ tiến triển nhỉ.
Ngưng tán gẫu và khẩn trương tìm hiểu đi.
Oh?
Việc này là để cứu người.
Có thể cậu thường xuyên
đắm mình vào các hoạt động bất hợp pháp,
nhưng đôi khi cũng nên khiến bản thân có ích cho xã hội chứ.
Đừng có dạy đời.
Anh không phải là cha tôi.
Không...
Tập 7
Tình Yêu Với Căn Bệnh Có Tên Lý Tưởng
Tôi không bao giờ trở thành cha của cậu được.
Anh có chắc về chuyện này không?
Công ty có vẻ khá bận do vụ đe doạ đánh bom.
Kunikida-sama dường như cũng rất bận.
Kunikida-kun là một con ngựa thồ.
Dù sao thì cậu ta cũng luôn dành 2 tiếng trước khi ngủ
để xem lại và chỉnh lý ghi chép của mình.
Tôi thì không thể chịu nổi chuyện đó trong 2 phút.
Có lẽ cậu ta có những chiến binh kiến làm việc trong não mình—
Oh, tôi không biết là cậu đang ở đây đấy, Kunikida-kun.
Sao cậu có thể bỏ qua cuộc họp khẩn cấp
và đi tận hưởng buổi hẹn hò chiều thế này?
Cậu ghen tỵ với buổi hẹn này sao?
Không có!
Vậy là có ghen rồi.
Cô ấy là nạn nhân suýt bị giết.
Đảm bảo an toàn và chăm sóc tâm lý thoải mái cho cô ấy
là một nhiệm vụ quan trọng và cấp bách đối với Công ty,
không phải cậu đã nói vậy sao?
Vậy sao một tên lười bẩm sinh và vô trách nhiệm như cậu lại hợp với nhiệm vụ đó chứ?
Hơn nữa, dựa vào ngoại hình xinh đẹp,
thì cô ấy hẳn là có bạn trai rồi.
Nhưng gần đây họ đã chia tay rồi.
Chính vì thế, Kunikida-kun,
tiến công đi!
Nghe này, Dazai!
Tôi đến đây bởi vì cậu đã bỏ qua buổi họp sáng nay
và tôi cần phải nói cho cậu biết chuyện đang diễn ra.
Tôi biết rõ chuyện gì đang diễn ra mà.
Mục tiêu của Sứ Đồ Xanh, kẻ đã đặt bom
là phá hoại Công ty.
Um...
Các anh có chắc để một ngoại nhân như tôi
nghe chuyện này sẽ không sao chứ?
Cũng không chắc...
Sasaki-san cũng liên quan đến vụ này mà.
Không có vấn đề gì đâu.
Hể?
Sasaki-san, cô dạy cái gì ở đại học ấy nhỉ?
Tâm lý xã hội.
Vậy thì tốt quá.
Tôi rất muốn nghe xem cô nghĩ gì về vụ này?
Vừa nãy khi các anh nói về Sứ Đồ Xanh khiến tôi nghĩ rằng...
có lẽ có gì đó liên quan đến Lam Vương.
trong sự kiện khủng bố khét tiếng thương sắc kì.
thương sắc kì: lá cờ xanh
Vậy ra cô cũng nghĩ như vậy.
Rất có thể đó cũng chính là Lam Vương.
Người ta nói rằng ông ta đã tự cho nổ tung mình sau khi bị cảnh sát dồn vào chân tường, nhưng...
có thể ông ta đã làm giả cái chết của mình.
và đến giờ vẫn còn sống.
Thế giới này không hoàn thiện.
Một người có thể đau buồn hay cầu nguyện,
nhưng người ta vẫn có thể chết vì tai nạn ngẫu nhiên,
và cái ác vẫn tiếp tục lan rộng mà không bị trừng phạt.
Theo thông tin trước kia,
thì Lam Vương đã đặt bom tại một cơ sở
của chính phủ và đưa ra tuyên bố.
Mục tiêu của ông ta gồm những kẻ giết người trong các vụ
bị bỏ ngưng do công tố viên không đủ năng lực,
hay những thành viên Quốc hội tham gia vào các hoạt động tham nhũng chính trị quy mô lớn...
Tất cả những tên tội phạm nguy hiểm mà pháp luật không thể đụng tới.
Vì thế tôi khao khát có được một thế giới lý tưởng.
Nó sẽ không được gây dựng bằng bàn tay thần thánh của Chúa,
mà bằng chính đôi tay nhuốm máu của chúng ta.
Nhưng nếu như Lam Vương vẫn còn sống thì...
sao ông ta lại tấn công Công ty như vậy?
Tôi cũng không biết.
Thì người đã dồn Lam Vương vào chân tường
là Kunikida-kun, người đã tìm ra nơi ẩn náu của hắn.
Ra vậy.
Mục tiêu báo thù ở đây là Kunikida-kun à....
Cái chết của tên khủng bố đã được quân cảnh
xác nhận sau khi phân tích pháp y.
Không thể nhầm được.
Dù sao đi nữa,
cậu cũng nên đề phòng cho đến khi biết được đó là ai.
Còn phải tìm một nơi an toàn cho Sasaki-san trốn nữa.
Chuyện đó tôi sẽ không cho phép đâu, Dazai!
Ý cậu là sao?
Cậu nghĩ mình có thể giữ một cô gái ở trong phòng
với lý do an toàn cá nhân à?
Và rồi ngày đêm, làm những việc không tưởng đó ư?!
Không có chuyện gì xảy ra giống như cậu tưởng tượng đâu.
Thật đáng xấu hổ!
Hả?
Thì từ lần đầu khi để cô ấy ở lại,
tôi đã ngủ ở phòng bên cạnh rồi,
và dĩ nhiên là cũng không đụng đến cô ấy.
Tôi biết ngay là cậu sẽ hiểu nhầm,
nhưng vì thấy khá vui nên mới không đính chính lại.
Thật không hiểu sao hai người đó lại là cộng sự được.
Kunikida-kun có vẻ thích Sasaki-san nhiều lắm.
Sasaki-san, kiểu đàn ông cô thích là gì?
K-Kiểu đàn ông sao?
Tôi chưa từng có những suy nghĩ như thế, vì có vẻ nó quá táo bạo, nhưng mà...
Sẽ rất tuyệt nếu có một người đàn ông có niềm tin mạnh mẽ vào lý tưởng
và dành hết tâm tư của mình vào nó.
Đó chẳng phải là Kunikida-kun sao...
Chà, phần còn lại nằm trong tay 2 người đấy.
Này, Dazai!
Đ-Đ-Đừng có vội kết luận!
Kunikida-kun, cậu chẳng giấu được cái gì cả.
Công nhận...
Cậu ta tuy có chút vặn vẹo,
nhưng như cô thấy đấy, cậu ta là một người cao thượng,
rất đam mê với lý tưởng của mình
Dù vậy, có lẽ vì lý do đó
mà người phụ nữ lý tưởng của cậu ta có hơi thách đố.
Lý tưởng
Cô có muốn xem thử không?
Tên khốn, nữa sao! Từ khi nào mà—
Trả lại đây!
Kunikida-sama...
Vâng?
Thế này thì hơi quá rồi.
Kunikida-san đã bị đè bẹp.
Từ: Haruno Kirako
Chủ đề: Đã nhận được tin từ Rampo-san
Atsushi-kun,
Chúng tôi nhận được hồi âm từ Rampo-san!
Vụ án đã kết thúc, nên cậu ấy có thời gian để giúp chúng ta.
Haruno Kirako
Cuối cùng cũng nhận được tin từ Rampo-san rồi.
Vậy là chúng ta đã biết quả bom nằm ở đâu rồi à?
Edogawa
Rampo
Tôi đã hy vọng có thể đi ngắm cảnh ở Cửu Châu,
và ăn trứng ở suối nước nóng sau khi giải quyết xong vụ án của mình.
Mấy người làm tôi thất vọng quá.
Không thể tiến hành một cuộc điều tra
đúng nghĩa nếu không có tôi.
Chúng ta chỉ có thời hạn đến lúc mặt trời lặn thôi.
Xin hãy cho chúng tôi biết vị trí đi.
Cửa hàng bách hoá?
Trường học?
Hay là ga tàu?
Bất cứ nơi nào trong số đó cũng có thể
gây ra hàng trăm thương vong.
Quả bom nằm ở đâu?
Cửa hàng vật dụng đi câu.
Hả?
Quả bom được đặt trong một cửa hàng vật dụng đi câu ở Negishi.
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Cậu tuyệt lắm đấy, Rampo-san.
Nhưng sao lại là cửa hàng vật dụng câu cá?
Có bản đồ không?
Sau ghế ấy.
Trang 97.
Trang 97, đây rồi...
Oh.
Mục tiêu của tên khủng bố là khu liên hợp hóa dầu.
Ra vậy.
Sao tôi lại không nhận ra nhỉ.
Yokohama là một trong những thị trấn cảng chính của Nhật.
Ở đây, có rất nhiều cơ sở lớn lưu trữ dầu và khí đốt.
Nếu một vụ nổ xảy ra đủ gần để có thể đốt cháy các bồn chứa...
thì toàn bộ cảng sẽ bị nhấn chìm trong biển lửa.
Tuy nhiên, để xâm nhập vào khu vực sinh thái đó
sẽ đòi hỏi phải vượt qua các biện pháp an ninh nghiêm ngặt.
Cách tiếp cận dễ nhất là đặt quả bom trong xe,
và để lại chiếc xe gần một trong những cơ sở đó.
Nói cách khác, căn cứ vào phạm vi ảnh hưởng của quả bom có thể nhét vào trong một chiếc xe...
thì cửa hàng vật dụng đi câu là nơi có thể
đạt đủ tất cả các điều kiện.
Chính xác.
Đội phá bom của quân cảnh đã tìm thấy quả bom,
nhưng không thể dịch chuyển nó do thiết bị hẹn giờ.
Họ nói sẽ rất khó để gỡ nó trước lúc mặt mặt trời lặn.
Bọn họ đang cho di tản dân cư ở gần đó,
nhưng không chắc có đủ thời gian hay không.
Không thể nào...
Tuy nhiên, nếu chúng ta có thể truyền tín hiệu ngắt, thì thiết lập của quả bom sẽ bị vô hiệu hoá.
Chúng ta phải làm gì dó.
Ch-Chuyện gì thế ạ?!
Có điện thoại.
Hả?
Alo?
Này, 4 mắt, giờ có đúng lúc không?
Rokuzou?
Um...
Có chuyện gì?
Có vẻ chúng ta đang gây ùn tắc giao thông...
Alo?
Chào, Atsushi-kun.
Rampo-san?
Alo.
Vâng?
Dazai?
Thống đốc?
Vâng
Hả? Cảnh quan đang...
Tôi hiểu rồi.
Lấy độc trị độc.
Vậy ạ.
Chuyện đó có hơi...
Vâng.
Hiểu rồi.
Không, nó rất hữu ích.
Đã hiểu rồi ạ.
Tôi hiểu rồi, thưa thống đốc.
Là cuộc gọi từ Rokuzou.
Có người vừa đặt một máy phát và các thiết bị khác
để chuyển tới một cơ sở lực lượng quốc phòng cũ.
Rampo-san cũng đưa ra kết luận tương tự.
Vậy thì rõ ràng rồi.
Cuộc gọi của tôi là của thống đốc.
Ông ấy nhận được thông báo từ quân cảnh
nói rằng tên tài xế đã chết.
Chết rồi sao?
Nhưng tôi tưởng ông ta đang ở khu cách ly
được quân cảnh bảo vệ mà.
Ông ta chết sau khi đột nhiên ngã quỵ
trong đau đớn tại phòng giam.
Nguyên nhân cái chết hiện không rõ,
nhưng con số "00" được đánh dấu trong lòng bàn tay của ông ta.
Số trong lòng bàn tay ư?
Gì chứ?
Rốt cuộc chuyện quái gì đang diễn ra vậy?
Cơ
sở
lực
lượng
quốc
phòng
cũ
phút
nữa
tới
thời
hạn
Kunikida-kun!
Độc Bộ Ngâm Khách!
Lựu Đạn Sáng!
Chúng ta tới đúng chỗ rồi!
2 người lên tầng đi!
Tìm máy phát và gửi tín hiệu ngắt đi!
Cái quái gì...
Hãy cho ta số của ngươi.
Có khoẻ không?
Ngươi trông rất khoẻ mạnh.
Chắc hẳn số của ngươi sẽ tuyệt lắm.
Đây là...
Các ngươi đánh hơi được ra nơi này thật đúng như danh tiếng của mình.
Không hổ danh là Công ty Thám tử Vũ trang.
Rất ấn tượng.
Mặt trời đang lặn...
Anh có cách gì không?
Dễ thôi mà!
Nhưng tôi không làm được.
Hả?
Cậu phải tra khoá giải trừ vào đây và xoay nó,
nhưng tôi lại không có.
Thế giờ phải làm sao đây?!
Các ngươi làm gì ở đây?
A, chúng ta có một đối thủ khá nặng ký ở đây đó!
Năng lực của tên này có thể tấn công từ xa!
Giờ thì số của ngươi là gì?
Số ư?
Ngươi thấy đấy, năng lực của ta không thể tránh được đâu.
Ta có thể điều khiển người có số
đến mọi hướng ta muốn.
Cho dù họ ở đầu kia của trái đất.
Và một khi số của họ về 0,
thì họ sẽ chết trong đau đớn.
Không ai có thể thoát khỏi số phận đó.
Không một ai...
Không một ai hết...
Ngươi là chỉ huy của nhóm này sao?
Chắc chắn nhóm của các ngươi
là một trở ngại lớn hơn so với Mafia.
Nhưng giờ Công ty Thám tử Vũ trang sẽ kết thúc.
Đây chính là chìa khoá.
Khoá giải trừ để dừng quả bom lại.
Không có nó, ngươi sẽ không thể ngừng được quả bom.
Có muốn nó không?
Dĩ nhiên là muốn rồi.
Nếu muốn nó thì... đây.
Giờ thì không còn hy vọng nào nữa rồi.
Kết thúc rồi.
Phải không?
Tên ngu xuẩn!
Atsushi-kun!
Tay ngươi khoẻ thật đấy.
Ngươi phải vào làm khuân vác mới đúng.
Kunikida-kun!
Súng Dây Thép
Biết rồi!
Ngươi nghĩ có thể dùng một trò 2 lần sao?!
Dazai!
Đây!
Ngươi sẽ là người tiếp theo cho ta một con số sao?
Không thể nào!
Sao không có số nào đánh dấu trên ngươi?!
Thật đáng tiếc vì năng lực của ngươi không còn
bất cứ tác dụng nào nữa rồi.
Ngoài ra, ngươi nên đổi nghề cho cộng sự
của mình sang làm khuân vác đi.
Sự khác biệt trọng lượng dường như không ảnh hưởng đến anh ấy chút nào.
Dazai-san.
Họ phối hợp thật ăn ý...
Đúng rồi!
Kunikida-san, còn chìa khoá?
Hắn ta bẻ gãy rồi.
Hả?!
Vậy quả bom thì tính sao đây?
Không còn thời gian—
Bình tĩnh đi, nhóc.
Độc Bộ Ngâm Khách
Khoá Giải Trừ
Khoá giải trừ.
Năng lực của tôi cho phép
tôi tái tạo lại bất cứ thứ gì tôi đã nhìn qua
và hiểu được hình dạng cùng chức năng của nó.
Tuy nhiên, kích cỡ của vật thể chỉ giới hạn
bằng cuốn sổ bỏ túi này thôi.
Lý tưởng
Vậy cuốn sổ của anh thật sự là công cụ đưa
lý tưởng của mình vào thực tế.
Anh đến thăm mộ của những người đã khuất sao?
Ờ.
Khi lần đầu gây ra thương vong trong công việc
tôi đã khóc nhiều đến mức không thể dậy nổi,
và còn nghỉ việc không lý do.
Nhưng giờ tôi còn không rơi nổi một giọt nước mắt.
Đổi lại tôi quyết định đến thăm mộ của họ,
đó là cách tôi nhớ về chuyện đó.
Liệu nước mắt có an ủi được những người đã khuất không?
Tôi không nghĩ có thể an ủi hay bù đắp cho họ bằng nước mắt.
Dù sao thì thời gian của họ cũng đã dừng lại
tại thời điểm mà họ chết rồi.
Tôi phải thú nhận rằng trước đó mình đã nói dối.
Bạn đời của tôi và tôi chia tay vì anh ấy đã chết.
Vậy à.
Điều anh nói rất đúng.
Thời gian đã không còn ý nghĩa đối với người chết.
Lúc này dù tôi có làm gì cho anh ấy,
thì anh ấy cũng không thể vui mừng vì nó,
hay nở nụ cười vì nó nữa.
Tôi đã vô tình đánh mất lý trí rồi.
Tôi có việc cần phải làm.
Xin phép.
Tạm biệt.
Alo.
Kunikida-kun?
Tôi có việc cần đến cậu.
Cậu muốn làm gì ở đây chứ?
Cậu nghĩ đây là gì?
Chúng tôi đã tìm thấy trong máy tính ở chỗ ẩn náu
của bọn chúng sau khi điều tra Yokohama.
Ngạc nhiên là trong đó kết luận rằng việc tiêu diệt Công ty là ưu tiên hàng đầu
để có thể kiểm soát được Yokohama.
Mà không phải là Mafia Cảng,
những kẻ đang kiểm soát thế giới ngầm sao?
Bọn chúng bị thao túng bởi những thông tin sai lệch.
Vậy là có kẻ chủ mưu khác sao?
Thật ra thì, tôi đã gửi email đến người mà tôi nghĩ rằng
đang thực sự đứng sau vụ này.
Tôi có bằng chứng để người đó phải thực sự chịu trách nhiệm.
Người đó đáng lẽ phải ở đây lúc này rồi.
Không lẽ lại là cậu!
Cậu là người đó sao, Rokuzou?!
Anh đang nói cái gì vậy?
Vậy là vẫn chưa bắt đầu sao?
Ra vậy.
Cậu hack vào tài khoản của tôi và xem trộm email, đúng không?
Thật sự không phải là cậu chứ!
Tôi chỉ muốn nhìn xem
kẻ thực sự phải chịu trách nhiệm là ai thôi.
Vậy là thực sự, thực sự không phải cậu, đúng—
Coi chừng!
Quả nhiên cô là Sứ Đồ Xanh,
Sasaki Nobuko-san.
Không thể nào...
Tôi đã nghi ngờ ngay từ lần đầu
cô sử dụng trí thông minh của mình
để thực hiện tội ác.
Anh ấy là người sống vì lý tưởng của mình.
Mục đích nhằm vào thế giới tội phạm của anh ấy hoàn toàn trong sạch,
và đó là lý do anh ấy để tay mình nhuốm máu.
Tôi chỉ muốn thoả lòng mong ước của anh ấy
và biến lý tưởng đó thành sự thật.
Bạn đời của cô, Lam Vương,
là một người lý tưởng hoá muốn khởi tố những tên tội phạm mà không thể xét xử bằng pháp luật
bằng hình thức trái pháp luật.
Tăng
Độ
Phản
Chiếu
Mục đích của vụ này là để tiếp tục công việc của anh ta...
Hạ súng xuống!
Làm việc này thì có gì tốt chứ?
Anh không hiểu sao?
Anh giống anh ấy theo một cách một nào...
Kế hoạch của cô rất tinh vi.
Không hề dính vào một việc phạm pháp nào,
cô sắp đặt để Công ty gánh trách nhiệm,
và tiêu diệt cả tên bắt cóc lẫn tổ chức tội phạm phía sau hắn.
Nhưng bản thân cô lại không có niềm tin hay lý tưởng.
Cô chỉ bị cuốn theo mà thôi.
Giờ tôi cảm thấy mệt rồi.
Tôi muốn được giải thoát khỏi tất cả những chuyện này.
Anh sẽ bắn tôi chứ, Dazai-san?
Nhưng tôi đã hạ súng xuống rồi.
Nếu giờ anh bắn tôi,
thì quá gượng ép rồi nhỉ.
Kunikida-san đang quan sát chúng ta đấy.
Cô nói phải.
Tôi không thể bắn.
Nhưng mà...
Lam Vương đã giết cha của tôi.
Cô xứng đáng với điều đó.
Tại sao?!
Sao lại phải kết thúc theo cách này?!
Rốt cuộc sai ở đâu chứ?!
Ai là người sai?!
Không có ai sai cả.
Đây là kết quả duy nhất có thể xảy ra.
Im đi!
Cậu đã có thể cứu được cô ấy!
Cậu bảo đây là công lý sao?!
Công lý chính là vũ khí.
Nó có thể dùng để gây tổn hại,
nhưng lại không thể bảo vệ hay cứu người khác được.
Thứ đã giết Sasaki-san là, công lý của Lam Vương
và của cậu,
Kunikida-kun,
một khi cậu còn theo đuổi lý tưởng của mình,
thì ngọn lửa đã thiêu cháy Lam Vương, một ngày nào đó sẽ bén rễ trong cậu...
và phá huỷ mọi thứ xung quanh cậu.
Dù vậy...!
Tôi vẫn sẽ dấn thân vào tới khi đẩy lùi được nó!
Đừng coi thường lý tưởng của tôi!
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Atsushi, không phải cậu bị thương chứ?
Không ạ, hoàn toàn không chút trầy xước.
Em khoẻ lắm.
Oh, chán thật đấy.
Um, về cách "điều trị," của bác sĩ Yosano.
Cụ thể thì nó như thế nào ạ?
Cậu có muốn tìm hiểu không?
Sao cậu không hỏi Tanizaki,
trước đây cậu ấy đã được tôi điều trị đấy?
À, nhưng Tanizaki-san chỉ run rẩy trong sợ hãi
và không kể cho tôi gì hết.
Kỳ tới trên Bungo Stray Dogs, tập 8:
Dạy Chúng Cách Giết, Rồi Đến Cách Chết.
Tập 8
Năng lực: Quân Tử Cấp Vật.