Bắt
sống
người
hổ?
Bắt sống người hổ sao?
Rốt
cuộc
các
ngươi
muốn
gì?
Rốt cuộc các ngươi muốn gì?
Mục
tiêu
của
ta
luôn
là...
Mục tiêu của ta luôn là ngươi
và chỉ mình ngươi mà thôi, người hổ.
Những cộng sự của ngươi nằm kia chẳng qua
chỉ là dính đạn lạc mà thôi.
Chuyện này là bởi vì tôi sao?
Chính xác.
Đó là nghiệp chướng của ngươi, người hổ.
Ngươi còn sống thì chỉ gieo rắc tai ương đến những người xung quanh thôi.
Nghiệp chướng của tôi?
Năng lực:
La Sinh Môn
La Sinh Môn.
Mình... đang ở đâu?
Tỉnh rồi à, nhóc.
Kunikida... san?
Thiệt tình, không thể tin được cậu lại nằm đó trong lúc bận rộn thế này.
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Tôi...
Mình đã... bị bọn Mafia tấn công.
Đúng rồi...
Kunikida-san, Tanizaki-san và Naomi-san đâu rồi?!
Đừng lo.
Cả hai người họ đều ổn.
Thật không... vậy?
Ờ.
Lúc này bác sĩ Yosano đang chữa cho Tanizaki ở phòng bên.
Vết thương lớn chồng chất lên nhau đẹp thật đấy nhỉ Tanizaki?
Cậu thích cách điều trị của tôi đến thế à?
Vậy thì lần này tôi sẽ tặng cậu thêm một
kế hoạch điều trị đặc biệt nhé.
La hét thảm thiết
Ah...
Chữa trị... đó sao?
Tôi đã nghe rồi, nhóc.
Sao ạ?
Cái đầu của cậu được treo thưởng 7 tỷ yên ở chợ đen.
Hể?
7 tỷ yên à?
Cậu đã lay động cả thế giới đấy.
Bảo sao bọn Mafia Cảng cũng muốn bắt được cậu.
7 tỷ sao?
Mục tiêu của ta luôn là ngươi
và chỉ mình ngươi mà thôi, người hổ.
Ra mọi chuyện là như vậy.
L-L-Làm sao bây giờ?
Lũ Mafia sẽ đến công kích công ty mất.
Nhưng sao lại là tôi?
Đừng có hoảng.
Đúng là lũ Mafia Cảng vô cùng bạo lực,
nhưng cứ bình tĩnh đi.
Lý tưởng
Mất đi sự điềm tĩnh cũng có thể giết chết kẻ chuyên nghiệp
Thầy tôi đã dạy như vậy đấy.
Um, anh cầm ngược..
quyển sổ của mình kìa.
Tôi không có mất bình tĩnh đâu nhé!
Tôi không hoảng sợ cái lũ Mafia đó đâu!
Tôi sẽ vùi dập bọn chúng, cho dù chúng tấn công vào đây ngay bây giờ
Tôi sẽ thế này, rồi thế này!
Kunikida-san thật đáng lo...
Tàn sát và bùng cháy như một dân chuyên nghiệp,
Giải thích cặn kẽ thật!
đâm chọt rồi vùi dập tất cả bọn chúng!
Nghĩa là tình hình ở Công ty chắc hẳn khá nghiêm trọng,
và tất cả đều là tại mình.
Hắn ta nhất định sẽ đến.
Cậu đã gây ra chuyện này.
Tình huống xấu nhất có thể sẽ xảy ra...
Hãy nghĩ đến việc mà cậu có thể làm đi.
Việc mà mình có thể làm à?
Mà này nhóc.
Tôi đang tìm một thứ...
Cậu có thấy kính của tôi đâu không?
Tập 4:
Bi Kịch Của Thuyết Vận Mạng
Đến lúc rồi.
Lùi lại.
Xin lỗi đã làm phiền mọi người trong lúc làm việc.
C-Các ngươi là ai?
Chúng tôi ở đây vì công việc.
Sẽ xong sớm thôi.
Thật ra gần đây có tin đồn là có một đám bất trị
đang bán hàng hoá của Mafia Cảng trên chợ đen.
Căn cứ của bọn chúng được cho là đặt ở đây.
Dù sao chúng tôi chỉ đang tìm chứng cứ thôi.
Không phiền nếu tôi nhìn qua hàng hoá chứ?
Có chứng cứ ngay đây rồi.
Không thể nào!
Đây là ống thép mà.
Cậu chưa từng nhìn thấy
người có thiên phú hành động bao giờ nhỉ?
Giết hết bọn chúng đi
Quả nhiên hoàn thành công việc
rồi hút một điếu luôn là tuyệt nhất.
Một vụ nổ?
Chuyện gì vậy?
Nghe nói là một cuộc thảm sát.
Thật tàn nhẫn...
Quân cảnh nói rằng là do đội quân sự của Mafia Cảng gây ra...
Là nhóm Thằn Lằn Đen,
nhóm tàn bạo nhất của chúng.
Thằn Lằn Đen à?
Chúng cũng giỏi như lực lượng đặc biệt,
và còn vô cùng tàn nhẫn nữa.
Thằn Lằn Đen của Mafia Cảng...
Nếu bọn chúng tấn công Công ty thì...
sẽ là tình huống xấu nhất.
Vâng?
Ai vậy?
Là tôi.
Người hổ!
Ra vậy...
Cậu ta đã xem danh thiếp mà mình bỏ lại ở Công ty.
Hôm trước ngươi đã được các cộng sự cứu,
nhưng chuyện đó sẽ không có lần sau đâu.
Ngươi muốn gì?
Tôi sẽ rời khỏi Công ty.
Tôi sẽ rời khỏi đó và chạy trốn một mình.
Có giỏi thì bắt tôi đi!
Ra vậy.
Vậy là ngươi gọi để bảo bọn ta ngừng cuộc chiến với Công ty phải không?
Gọi Thằn Lằn Đen đi!
Vậy ra là nhóc ở đây.
Nhờ cậu mà mọi thứ thành một đống hỗn độn rồi.
Điều này rất có thể sẽ trở thành tình huống xấu nhất đấy.
Báo cáo Điều tra
Giúp tôi bê đống này—
Này!
Không cần phải lo nữa đâu.
Tình huống xấu nhất sẽ không xảy ra nữa.
Công ty giờ đã an toàn rồi.
Hả?
Này!
Tới đây giúp đi nhóc!
Giờ này cậu còn định đi đâu vậy?!
Cút đi, đồ vô dụng!
Không có trại mồ côi nào chào đón cái loại như mày đâu!
Thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn
nếu như mày chết ở một xó xỉnh nào đấy!
Chậm quá.
Trễ 2 phút rồi.
Chỉ
huy
Thằn
Lằn
Đen
Tachiwara
Michizou
Đừng có cứng nhắc thế chứ, ông già.
Nơi này ảm đạm quá đấy.
Gin đâu?
Cậu ta cũng tới trễ hả?
Cậu ta đã tới rồi.
Ngay sau cậu đấy..
Chỉ
huy
Thằn
Lằn
Đen
Gin
Chậc, vẫn ghê rợn như mọi khi.
Cậu làm tôi bực mình đó.
Muốn chiến sao?
Dừng lại đi, hai thằng đần.
Hai cậu có muốn ta ghi vào bản báo cáo là đã chết không?
Lãnh
đạo
Thằn
Lằn
Đen
Hirotsu
Ryuurou
Năng
lực:
Lạc
Xuân
Lạc Xuân: Lá Xuân rơi
Được rồi.
Ông già khó hiểu.
Tất cả đều ở đây rồi.
Tốt lắm.
Vậy thì...?
Mục tiêu mà cả 3 chúng tôi phải đè bẹp là gì?
Mục tiêu là...
văn phòng Công ty Thám tử Vũ trang.
Công ty sao?
Không phải tên người hổ à?
Thất bại lần trước
là do có sự can thiệp của Công ty.
Chúng ta sẽ không mắc lại sai lầm đó nữa.
Tiêu diệt Công ty trước để ngăn bọn chúng bảo vệ hắn.
Không cho tên nào sống sót chứ?
Sao cũng được.
Đã rõ.
Không thể để Akutagawa-senpai
phải lùi bước
chỉ vì cái công ty thám tử đó được!
Sợ
hãi
cái
chết.
Sợ hãi cái chết.
Sợ
sự
tàn
sát.
Sợ sự tàn sát.
Những kẻ khao khát cái chết
thì cũng có khao khát được chết.
Những kẻ vô dụng
không có quyền được sống.
Quyết tâm của ngươi thật đáng ngưỡng mộ.
Ta sẽ cho ngươi một lý do để sống.
Cuối cùng ta cũng tìm được một lý do để sống.
Lý do để sống ư?
Không, lý do để tôi tiếp tục sống cho đến bây giờ.
Đúng vậy.
Tôi đã sống đến tận ngày hôm nay để
có thể được tự sát đôi cùng em.
Chắc chắn là vậy rồi.
Ah, hỡi người phụ nữ xinh đẹp kia.
Anh cứ làm điều đó một mình đi...
Tự sát đôi thì không thể làm một mình được.
Nhân tiện đây, Dazai-san?
Anh có hợp đồng bảo hiểm nhân thọ phù hợp chưa?
Sao em lại hỏi điều đó, hỡi người phụ nữ xinh đẹp?
Bởi vì...
Anh đã có một khoản nợ khá lớn ở đây rồi.
Nếu anh vẫn chưa có bảo hiểm,
thì tôi rất vui lòng giới thiệu cho anh.
Ah, sức sống của em làm tôi loá mắt rồi.
Ừ hứ, nếu đó là cách đổi chủ đề tốt nhất của anh,
thì tôi sẽ đi thẳng lên công ty của anh trên tầng 4 đó.
Ah, tính quyết đoán của em còn khiến tôi loá mắt hơn.
Thậm chí còn không có canh gác sao?
Thật là bất cẩn.
Các ngươi là ai?
Xin thứ lỗi.
Mặc dù đây là một công ty thám tử, vậy mà chúng tôi lại quên không đặt hẹn trước.
Và còn quên gõ cửa nữa.
Thằn Lằn Đen Của Mafia Cảng.
Mong rằng các cậu sẽ bỏ những rủi ro.
Công chuyện của chúng tôi sẽ kết thúc sớm thôi.
Cút đi, đồ vô dụng!
Không có trại mồ côi nào chào đón cái loại như mày đâu!
Thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn nếu như mày chết ở một xó xỉnh nào đấy!
Bọn họ nói đúng.
Không có nơi nào dành cho mình cả.
Tiếng súng?
Nhưng chỗ đó là...
Nhưng sao công ty lại bị tấn công chứ?
A, xin lỗi!
Sao chuyện này lại xảy ra?
Tất cả đều là tại mình
nên mọi người mới...
Dừng lại!
Cái gì?
Hử?
Ơ?
Này!
Hây.
Cuối cùng thì nhóc cũng về.
Uhh...
Đây là lý do tôi ghét những cuộc đột kích.
Lúc nào cũng làm ảnh hưởng đến dự toán ngân sách cả.
Các ngươi nghĩ rằng việc sửa chữa lại văn phòng
và thay thế đồ dùng mới sẽ tốn bao nhiêu?!
Dùng súng máy cho một cuộc đột kích thì hơi quá rồi đó.
Lần này đến lượt anh đi xung quanh hàng xóm
để xin lỗi và đền bù cho họ đấy, Kunikida-kun.
Quả nhiên là tình huống xấu nhất mà!
Hể?
Vậy ra đây là "tình huống xấu nhất" à?
Đây là đội quân sự của Mafia Cảng mà thiên hạ đồn rằng sánh ngang với lực lượng đặc biệt sao?
Hể?
Kunikida-san, làm gì với bọn chúng đây?
Ném chúng ra ngoài cửa sổ.
Đã rõ!
Hup, hup.
1...
2...
Biết bao nhiêu lần rồi,
3!
tôi mong bọn chúng từ bỏ kiểu đột kích này đi.
Vậy đây là lần "thứ bao nhiêu" rồi?
Công ty này còn tàn bạo hơn nhiều so với lũ Mafia Cảng.
Tạm biệt!
Mau ra giúp dọn dẹp đi, nhóc!
Đi vui vẻ nhé!
Không ngờ là cậu lại đi lang thang trong lúc này đấy!
Đã nói rằng giờ cậu đã là thành viên của công ty rồi.
Cậu cũng nên nghĩ về việc mà bản thân có thể làm đi chứ.
Cơ mà, giúp dọn dẹp là tất cả những gì mà cậu có thể làm.
Hãy nghĩ đến việc mà cậu có thể làm.
Ra vậy.
Này, nếu cậu có thời gian để cười...
Gì chứ, khóc sao?
Tôi... Tôi... Tôi không có khóc!
Có đó.
Đã nói là không rồi mà!
Nhìn cậu kìa.
Đúng là người tiêu biểu cho thế hệ này.
Kể cả khi nhận việc,
thì cậu vẫn đi ra ngoài chơi mà không có sự cho phép.
Người ta trách mắng một chút thì cậu lại khóc.
Không phải vậy.
Chuyện này không phải vậy.
Nhưng cậu đang khóc còn gì.
Cũng có...
Nhưng chuyện này không phải như vậy!
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Lý do duy nhất để họ tự gọi mình là công ty thám tử
và hoạt động như một
là nhờ năng lực của tôi, Siêu Suy Luận..
Ôi chà, một vụ giết người đến trước cửa nhà chúng ta kìa.
Được rồi, Atsushi-kun,
cùng tôi theo đuổi vụ án nào.
À, tôi không chắc mình có thể làm được...
Kỳ tới Bungo Stray Dogs,
Tập 5: Án Mạng trên Phố D.
Tập 5: Án Mạng trên Phố D
Đây sẽ là một câu chuyện trinh thám thực tế sao?
Tôi ổn thì mọi thứ cũng ổn thôi.