Dù
suy
tính
có
chút
sai
lệch
nhưng
kinh
nghiệm
máu
thịt
không
bao
giờ
sai
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Đấu tranh, áp bức, chúng ta đi tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!
mabushii hikari wa sou
Vì ánh sáng ấy
kinou niwa nai kara
không ở lại trong quá khứ!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Chúng ta là bầy chó hoang, chạy không hề có điểm đến!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tôi sẽ lấp đầy cả không gian trống, tôi chỉ đang tìm kiếm một ranh giới
ichigyou
Một ranh giới...
sentensu o
Một lời phán quyết!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Tôi yêu cầu quá nhiều,
nhưng có lẽ sẽ không thể nhận được bất cứ thứ gì!
doushite itsumo koboreochiteku noka
Tại sao mọi thứ cứ luôn dần biến mất!?
yogoreteshimatta
Tôi sẽ với
boku no te o sora eto
bàn tay bẩn thỉu này,
nobasu no sa
lên bầu trời!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Khát vọng, kháng cự, tôi đang tìm kiếm lý do để sống!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Bởi dù thế nào, câu trả lời cũng không ở trong quá khứ của tôi!
atarashii peeji wa
Lật sang trang mới,
mayou katte no jibun jishin ga
trong suy nghĩ lan man, tôi sẽ tự cho phép mình
tsudzutteku raison d'être
viết nên lý do để tồn tại!
Tôi không muốn làm việc.
Mới sáng sớm đừng có kêu như kèn hỏng nữa.
Lúc này tôi còn không muốn kéo dài
cuộc trò chuyện nữa, Kunikida-kun.
Nhờ có cậu và Atsushi mà thành phố mới
thoát khỏi sự huỷ diệt.
Vậy sao ngày hôm sau cậu lại thành ra thế này?
Thống đốc đã giao việc mới cho tôi...
Có phải việc mà thống đốc và Atsushi
đã bàn bạc hôm qua không?
Đúng vậy.
Chào buổi sáng.
Dazai, cuộc gặp bí mật với Mafia Cảng
tiến triển đến đâu rồi?
Tôi đã thu xếp rồi, nhưng...
Cậu nghĩ boss Mafia Cảng sẽ đến chứ?
Nhất định đến.
Dù sao cũng là cơ hội hoàn hảo để giết thống đốc mà.
Còn hơn là để thành viên của ta đổ máu.
Này, Dazai...
Cuộc gặp bí mật với Mafia Cảng?!
Ý tưởng của Atsushi-kun đã biến thành
một cuộc giao dịch lớn.
Mặc dù lúc này Guild là mối đe doạ lớn nhất của chúng ta...
Chờ chút.
Tôi không hiểu chuyện gì đang diễn ra cả.
Trước hết, tại sao cậu lại là người sắp xếp cuộc gặp?
Vì ban đầu tôi là người của Mafia Cảng.
Hả?!
Ngoại trừ cậu thì ai cũng biết cả rồi, Kunikida-kun.
HẢ?!
Chỉ riêng tổ chức chúng ta thôi
mà đã thiệt mạng hơn trăm người.
Tôi không muốn thừa nhận,
nhưng nếu Dazai không vô hiệu hoá
lời nguyền của công cụ đó...
...thì chúng ta đã phải chịu thương vong gấp 10 lần.
Ta chẳng còn mặt mũi nào gặp các boss tiền nhiệm nữa.
Kouyou-kun.
Dazai đã đá tôi ra khỏi văn phòng rồi nói rằng Tổ chức
Thám tử không cần một tù binh vô dụng.
Hắn còn bắt tôi chạy việc để đổi lấy việc ở lại của tôi.
Cái này là từ thống đốc của Tổ chức Thám tử.
Có vẻ là một lời mời uống trà.
Oh?
Vậy là hắn đã chọn nước cờ đó.
8 năm trước
Ngài thế nào rồi, Boss?
Bác sĩ, nói với hội đồng quản trị...
Đây là lệnh: Giết toàn bộ các tổ chức đối địch, quân cảnh,
và bất cứ ai chống đối với Mafia Cảng trước khi mặt trời lặn.
Đó là chuyện phi lý.
Không cần quan tâm bên ta mất bao nhiêu người.
Giết chúng.
Chỉ cần giết chúng.
Giết toàn bộ bọn chúng.
Giết chúng.
Tôi hiểu rồi, Boss.
Boss đã qua đời vì căn bệnh.
Ngài ấy để lại di nguyện,
giao phó vị trí của ông ấy cho ta.
Cậu là nhân chứng.
Rõ chưa?
Chào mừng ngài, Boss.
Đã 4 năm rồi nhỉ.
Cậu vẫn mặc cái áo khoác ta tặng chứ?
Dĩ nhiên...
Tôi đã đốt nó rồi.
Boss Mafia Cảng, Mori Ougai-dono.
Thống đốc Điều hành Tổ chức Thám tử Vũ trang,
Fukuzawa Yukichi-dono.
Thời điểm này cuối cùng cũng đến.
Nếu bọn chính phủ biết được lãnh đạo của hai tổ chức sở hữu
thiên phú mạnh nhất đang gặp mặt bí mật, thì...
...chúng sẽ tức đến sủi bọt mép.
Ta sẽ vào thẳng vấn đề.
Một thành viên mới của Tổ chức Thám tử
đề nghị thành lập liên minh với các người, Mafia Cảng.
Oh?
Ta phản đối.
Ý tưởng hợp tác với bọn tội phạm đi ngược lại
với các tiêu chuẩn của Tổ chức.
Nhưng đề nghị này đến từ người đã bị Mafia Cảng
bắn, chém, và bắt cóc vô số lần.
Lời nói của cậu ta có trọng lượng.
Vì vậy, là lãnh đạo của Tổ chức,
ta không còn cách nào khác ngoài việc lắng nghe.
Cả hai chúng ta đều đang ở trong thế khó nhỉ.
Ta sẽ nói thẳng.
Ngoài việc liên minh, ta muốn yêu cầu lệnh ngừng bắn tạm thời.
Ông đã bao giờ đọc tác phẩm của Schelling chưa?
Hay của Kissinger?
Cả hai đều là các nhà nghiên cứu chiến lược.
Người-mà-ông-biết-là-ai đã dạy tôi đó.
Ta có đọc Tôn Tử.
Có sự tương đồng giữa tranh chấp nhà nước và chiến lược
của các tổ chức phi pháp như bọn ta.
Không ai tồn tại để trừng phạt cả hai, nên cứ thoải mái vi phạm thoả thuận.
Nếu Mafia Cảng đột nhiên phá vỡ lệnh ngừng bắn thì sao?
Nếu Tổ chức Thám tử phản bội bọn ta thì sao?
Bên tin vào thoả thuận sẽ là bên duy nhất phải chịu thiệt.
Trong tình huống bên nào phản bội trước sẽ có lợi, thì thiết lập lệnh ngừng bắn tạm thời là không thể.
Khả năng duy nhất là hợp tác toàn toàn.
Điều đó cũng không thể.
Đúng thế.
Mafia Cảng là một tổ chức coi trọng thể diện và oán giận.
Rất nhiều người của ta đã bị làm bẽ mặt.
Rất nhiều người của ta cũng bị đưa đến bờ vực của cái chết.
Nhưng chúng đã không chết.
Và đó là sự sỉ nhục lớn đối với Mafia Cảng.
Vậy thế này thì sao?
Chúng ta thanh toán nợ nần ngay và luôn đi.
Ta tưởng ngươi vứt thanh katana của mình rồi chứ...
Kokenshi Ginro Fukuzawa.
Và ngươi vẫn chưa bỏ cái thói quen dùng dao mổ giết người nhỉ, Bác sĩ Mori.
Ngươi vẫn suy nghĩ như một cô gái nhỏ.
Ngươi vẫn nói chuyện với mèo sao?
Năng lực tạo ảnh 3 chiều.
Cuộc gặp thú vị thật đấy.
Hãy tiếp tục trên chiến trường nhé.
Tối nay Tổ chức sẽ giành lại Q.
Rồi sao?
Đừng ngáng đường bọn ta tối nay.
Vì lợi ích của cả hai.
Tại sao?
Vì đó là điểm tương đồng duy nhất của chúng ta:
Đều yêu thành phố này.
Là người của thành phố này, là tổ chức hoạt động để bảo vệ nó,
chúng ta không thể để lũ thiên phú ngoại lai san bằng nó.
Guild rất mạnh.
Tổ chức Thám tử không có cơ hội đâu.
Chỉ thế thôi.
Dazai-kun, lời đề nghị để cậu trở lại
đội ngũ điều hành vẫn còn đấy.
Không đời nào.
Ngay từ đầu, người đá tôi ra khỏi
Mafia Cảng chính là ông mà.
Không phải do cậu muốn nên mới bỏ sao?
Ông đã lo sợ, phải không?
Rằng một ngày nào đó tôi sẽ khao khát vị trí của ông...
...và kề dao lên cổ ông.
Như ông đã làm với người tiền nhiệm.
Kẻ xấu thì nghĩ ai cũng xấu thôi.
Tôi cũng không đồng ý liên minh với ông.
Quân ta?
Đã triển khai như lệnh.
Boss, tôi đã ở trong Mafia Cảng
còn lâu hơn thời gian ở cùng với boss tiền nhiệm.
Ngươi cũng khá thâm niên ở đây nhỉ.
Tổ chức đã suy thoái vào cuối nhiệm kỳ của ông ấy.
Ông ấy bị bệnh, và mệnh lệnh thì thất thường.
Mafia Cảng tham gia xung đột không mục đích.
Sớm muộn gì ông ấy cũng sẽ phá huỷ thành phố này,
nếu vào lúc đó ngài không đoạt lấy vị trí của ông ấy.
Ý ngươi là gì?
Không ạ, chỉ là ý định của ngài,
chắc chắn Dazai-kun hiểu rất rõ.
Ra đây là nơi Q bị bắt giữ.
Chào buổi tối.
Chiến lược gia của bọn ta
rất giỏi đọc hành động của đối thủ.
Hiển nhiên là bẫy rồi.
Cho dù Dazai-kun không có ý định hạ bệ ta, thì...
...toàn bộ quyết định của ta đều hợp lý và tốt nhất.
Ta không hối tiếc gì cả.
Nhưng nếu Dazai-kun vẫn là...
...cánh tay đắc lực của ta thì Guild không phải đối.
Kẻ xấu thì nghĩ ai cũng xấu thôi.
Hirotsu-san, tin tức từ tiền tuyến.
Tôi đã có ở đây rồi.
Dù ta nói gì với Tổ chức đi nữa,
thì vẫn có một con đường hợp lý để tiến tới
một liên minh đúng nghĩa
Bản chất của liên minh là thanh toán trước.
Trả phí tổn thất trước, và thu lại lợi nhuận hơn gấp trăm lần.
Sau đó liên minh mới có thể bù đắp lại mối hận thù cũ.
Hai người đó đã từng đánh bại một tổ chức sở hữu thiên phú đối địch trong một đêm.
Liên minh của họ được gọi là
sự đối đầu tàn khốc nhất trong lịch sử
Liên minh quay lại chỉ trong một đêm.
Để ta nói thẳng điều này.
Một khi ta dọn xong đống rác này,
thì tiếp theo sẽ là ngươi đấy.
Biết ngay mà.
Bảo sao hôm nay mình không thấy có hứng thú.
Không thể nào, ta chưa từng nghe nói gì
về cuộc đột kích này trong dự báo chiến lược.
Xin lỗi nhé, ngươi không được làm thế đâu.
Năng lực vô hiệu thiên phú.
Tệ thật đấy.
Đó là câu của ta!
Nào, lấy lại vị trí dẫn đầu thôi.
Đó là mặt trận chung để chống lại Guild.
Bắt đầu trả đũa thôi.
Tập 21
Đôi Đen
Thiệt tình.
Đây là ngày tệ nhất trong năm.
Này, Dazai, nghe tới Pétrus bao giờ chưa?
Một loại rượu đắt kinh khủng.
Cái đêm ngươi biến mất khỏi tổ chức,
ta đã khui một chai năm '89 để ăn mừng.
Ta chán ngấy ngươi đến vậy đấy.
Ta nhớ đêm hôm đó đã cài bom dưới xe ngươi.
Là tên khốn ngươi làm sao?!
Không thể chịu nổi ngươi.
Ta cũng ghét mọi thứ về ngươi.
Điều duy nhất ta thích ở ngươi, có lẽ là sở thích chọn giày.
Vậy sao?
Dĩ nhiên là chém rồi.
Ngươi...!
Từ bỏ đi.
Ta đã quen với cách tấn công,
thời điểm, sức tấn công của ngươi rồi...
Ta nương tay thôi.
Nếu ta nghiêm túc, thì sọ ngươi thành bã rồi.
Hể?
Sợ quá đi.
Cậu ta đây rồi.
Người đẹp ngủ trong rừng đang chờ cứu tinh của mình.
Người đẹp ngủ trong rừng hả?
Đưa ta con dao.
À, lúc nãy để đề phòng ta đã cuỗm rồi.
Tên khốn...
Không cản ta sao?
Boss lệnh cho ta mang nó còn sống trở về...
...nhưng nhìn mặt thằng nhãi đó, ta lại nhớ tới người của mình
trở về trong túi đựng xác, nhờ lời nguyền của nó.
Giết nó đi.
Vậy à.
Vậy ta sẽ làm.
Đồ nhu nhược.
Cái đạo đức giả của ngươi làm ta muốn ói.
Chừng nào Q còn sống,
thì các ngươi vẫn cần năng lực của ta để phòng hờ.
Mafia Cảng sẽ không thể giết ta.
Đó là một quyết định hợp lý.
Không biết nữa.
Này, thằng khốn Dazai, đưa ta con búp bê đó!
Mơ đê.
Nó là bảo hiểm của ta mà.
Ngày nào đó ta nhất định sẽ giết nó.
Không hiểu sao vai của ta cứng quá.
Làm việc nhiều quá sao?
Năng lực đó là gì?
Quả không hổ danh Guild mà!
Khả năng hồi phục thật tuyệt vời!
Biến ra!
Hắn đến đấy, Dazai.
Làm gì đây?
"Làm gì đây" là ý gì?
Bất cứ năng lực nào, chỉ cần đụng một ngón tay vào là ta xử được hết.
Dazai!
Cú đấm ấn tượng đấy.
Không sao chứ?
Ngươi bị thương khá nặng đấy.
Mấy cái xúc tu đó lạ thật đấy.
Ta không vô hiệu được chúng.
Không thể nào.
Chuyện đó cũng có thể sao?
Năng lực vô hiệu của ta không hề có ngoại lệ.
Chỉ có một khả năng.
Đó không phải là năng lực.
Mình nên làm xong việc và về nhà sớm.
Thật đó hả?
Đùa vui thật đấy.
Nếu không phải năng lực, thì nó là gì?
Đành vậy, làm theo cách cũ thôi.
Chiến dịch Kẻ đáng khinh và Con cóc thì sao?
Hả, thế còn Mưa Ngoài Cửa Sổ?
Nó giống Lời nói dối của Hoa Giả hơn.
Chuuya.
Chiến thuật của ta có bao giờ sai không?
Mẹ nó.
Đói quá.
Này.
Giải quyết kẻ thù và...
về nhà.
Tên đằng trước là mồi nhử ư?
Điều khiển trọng lực.
Năng lực của ta là điều khiển trọng lực
của những thứ ta chạm vào.
Ngủ đi, bạch tuộc.
Làm tốt lắm.
Thằng khốn, bắt ta chạy vòng quanh như chó chăn cừu.
Buồn ngủ quá.
Phiền phức quá.
Ta sẽ dùng chó chăn cừu nêu có một con.
Nhưng ta không có, nên đành phải dùng ngươi thôi.
Nhưng mình phải hoàn thành hợp đồng với Francis.
Tên khốn...!
Dazai!
Này, này, trò đùa gì thế hả?
Thứ này không phải là người.
Tay... ngươi...
Chuuya, trước khi chết ta có điều này muốn nói với ngươi.
Cái quái gì thế?
Đây không phải chỗ để ngươi—
Chiến đấu trong lúc bị thương.
Sao ta lại không được làm thế chứ?
Sao ngươi đừng phí thời gian vào mấy trò ảo thuật...
...và bắt đầu nghĩ cách để đối phó với cơn ác mộng đó đi.
Không nổi đâu.
Bỏ cuộc và chờ chết đi.
Chúng ta chỉ còn một cách nữa thôi.
Không lẽ...
...ngươi định làm điều gì đó đáng khinh sao?
Sau khi chúng ta phá huỷ hoàn toàn
tổ chức đối địch trong một đêm...
...thì chúng ta bắt đầu được gọi là sự đối đầu tàn khốc nhất.
Nhưng nếu ta hỗ trợ chậm trễ, thì ngươi sẽ chết.
Ta sẽ để ngươi chọn.
Ngươi sẽ để ta chọn ư?
Dù tên khốn ngươi có nói vậy,
thì ta thực sự chẳng còn lựa chọn nào khác.
Những kẻ mang tới sự đáng khinh đen tối,
đừng thức tỉnh ta lần nữa.
Cái quái gì thế kia?
Tò mò sao, kiến thợ của Guild?
Đó là hình dạng thật năng lực của Chuuya.
Dạng mục nát của Chuuya cho phép cậu ta
điều khiển trọng lực gần đó.
Bom trọng lực là một lỗ den được nén lại dày đặc, nuốt chửng mọi thứ trên đường đi của nó.
Nhưng cậu ta không kiểm soát được khả năng này,
nên cơn thịnh nộ sẽ tiếp tục cho đến khi cậu ta cạn kiệt năng lượng và chết.
Nhưng thứ đó là gì vậy?
Cho dù cậu ta phá huỷ nó bao nhiêu lần, thì nó cũng phục hồi ngay lập tức.
Hắn là cộng sự của ngươi,
nên ngươi hẳn phải biết nó thật sự là gì.
Ai mà biết?
Cho dù biết thì sao ta phải nói cho ngươi?
Tệ rồi.
Cơ thể Chuuya sẽ không chịu được lâu nữa.
Đáng tiếc thật đấy.
Khi anh ta đang ở trạng thái đó
thì đừng hòng phá huỷ Lovecraft từ bên ngoài.
Từ bên ngoài?
Nói cách khác là có thể hạ hắn từ bên trong.
Kết liễu hắn đi, Chuuya.
Ngươi tiêu diệt kẻ thù rồi.
Nghỉ ngơi đi, Chuuya.
Đã bảo ngươi ngăn ta lại ngay khi nó kết thúc mà.
Ta đã định làm rồi, nhưng nó thú vị quá, nên ta phải xem
Vì tin tưởng ngươi nên ta mới dùng Mục nát.
Ngươi...
tốt nhất nên đưa ta...
đến chỗ tập kết.
Để đó cho ta, cộng sự.
Không thể tin được.
Lovecraft...
Các ngươi là ai?
Kẻ thù của bọn xấu.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
katasumi ni oitearu
Ngay cả bây giờ,
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận,
luôn ở bên trong ngực anh.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến,
chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này
và anh vẫn sống thật với bản thân mình,
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.
Hiển
nhiên
là
tôi
đã
bỏ
Chuuya
lại.
-- Dazai
Tập 22
Phần 1
Poe và Rampo
Phần 2
Cá Voi Trắng, Bơi Trên Bầu Trời