Sakaguchi Ango
Sakaguchi Ango.
Sở hữu một trí tuệ bí ẩn
Sở hữu một trí tuệ bí ẩn...
Và...
Không ai biết con người thật của cậu ta.
Ẩm Thực Tây Phương
Và Cà ri
Tự Do
Vị của món cà ri thế nào?
Vẫn như mọi khi.
Bọn trẻ thế nào rồi?
Bọn chúng đều ở trên lầu đấy,
sao không lên chào chúng một tiếng?
Là ta đây. Vào nhé.
Mấy đứa khoẻ không?
Không gây rắc rối gì cho ông chú đấy chứ?
Tóm được rồi!
Thế nào hả, Odasaku? Đầu hàng chưa?
Có lẽ phải cho mấy đứa thấy
Mafia thực sự đáng sợ như thế nào...
Đầu hàng chưa?
Đừng mơ!
Nếu vậy thì...
Hãy thử vài kiểu tra tấn của Mafia Cảng nhé.
Dừng lại đi! Chết mất! Chết mất!
Đừng mà! Dừng lại! Thật đấy, đừng! Dừng lại đi!
Lần sau bọn em nhất định sẽ đánh bại anh.
Ta rất mong chờ đấy.
Cay quá! Cay quá chú à.
Chú thêm dung nham làm thành phần bí mật hay sao vậy?
Odasaku-chan ăn thế suốt mà.
A, bọn trẻ thế nào?
Vẫn như mọi khi.
Lũ trẻ đó đều mất cha mẹ trong cuộc tranh chấp
Ryuuzu 2 năm trước phải không?
Không bao giờ giết người,
cũng không có hứng thú cầu tiến,
là thành viên của Mafia lại đi chăm sóc trẻ mồ côi,
đó chính là Oda Sakunosuke.
Kỳ lạ thật đấy.
Trong Mafia Cảng thì cậu là người kỳ lạ nhất đấy.
Không bằng anh đâu.
Đây là chi phí sinh hoạt cho bọn trẻ trong thời gian này.
Có ổn không đấy? Nếu được thì tôi cũng không ngại cùng cậu chu cấp...
Chú cho chúng nơi ở là tôi đã rất biết ơn rồi.
Miễn là có thể ăn cà ri ở đây bất cứ khi nào tôi muốn
Cay... Cay quá...
thì tôi không cần gì khác cả.
Hôm nay anh đến đây là vì liên quan đến chuyện đó à?
Đúng vậy...
Tôi đã đi đến kết luận
rằng chúng là một tổ chức gồm
những thành viên sở hữu thiên phú ở nước ngoài.
Chúng đang bị truy đuổi bởi một cơ quan ở Anh được gọi là Luật Lệ Của Tháp Đồng Hồ,
và đang gấp rút chạy từ Châu Âu sang Nhật...
Mấy tên đó đi cả một quãng đường đến Nhật để làm gì?
Chúng chạy trốn đến nước ngoài...
Vậy có lẽ đã có thứ gì đó ở đây rồi...
Cũng có thể là vậy... Nhưng có 1 diều tôi vẫn băn khoăn.
Cậu muốn nói rằng
mấy tên lính đó có kỹ năng quá cao phải không?
Ờ.
Chúng là những cựu binh đấy...
Theo nguồn tin của tôi,
đầu não của tổ chức đó dùng một khả năng thiên phú
hùng mạnh để điều khiển đám lính kỳ cựu.
Khả năng thiên phú hùng mạnh?
Boss có biết chuyện này không?
Tôi đã báo cáo rồi.
Sau đó ông ấy lệnh cho tôi lập ra chiến lược chống Mimic và chỉ huy tiền tuyền.
Tôi đã đặt rất nhiều bẫy đấy.
Tôi hỏi câu này hơi khó nghe, nhưng...
nếu là một tổ chức tội phạm quốc tế gồm những
thành viên sở hữu thiên phú, thì...
đây không phải là vấn đề của cơ quan chính phủ sao?
Cậu nói tới Bộ phận Phụ trách Hoạt động
Siêu nhiên của Bộ Nội Vụ sao?
Họ sẽ không ra mặt trừ khi tình hình trở nên quá cực đoan.
Vì đối với thế giới bên ngoài,
thì căn bản là họ không hề tồn tại.
Ango thì sao?
Cơ bản thì đã xác nhận được Ango là người làm rò rỉ mật mã của kho lưu trữ.
Ango phản bội tổ chức sao?
Nếu chúng ta tin vào điều đó
thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn hợp lý.
Ta nghe đây.
Biết rồi.
Chuột đã rơi vào bẫy rồi.
Tập 14: Không Còn Nơi Để Trở Về
Đúng như nguồn tin.
Đã Mở Khoá
Cái gì?
Khí gây mê... Đây là bẫy.
Đây là cơ sở kế toán mà Mafia Cảng dùng để rửa tiền.
3 năm trước, Mafia Cảng đã tuyển mộ Sakaguchi Ango,
và cậu ta làm việc ở đây một thời gian.
Ở đây có những ghi chép của Ango.
Vậy tôi tiếp tục làm việc đây.
Đừng để ý tới tôi.
Một nơi tuyệt vời để làm việc.
Có lẽ tôi sẽ xin chuyển tới đây.
Những thanh niên từng nói câu đó,
đều chưa tới 3 ngày đã chạy khỏi đây rồi.
Vì nhàm chán quá mà.
Cứ thong thả nhé.
Tôi tìm được vài thông tin khiến tôi bận tâm.
2 năm trước, Ango đi công tác tới Châu Âu.
Mục đích là để thương lượng với một tên
môi giới xe trộm cắp ở địa phương,
Đó hẳn là lúc anh ta đã chấp nhận làm gián điệp cho bọn chúng.
Đây là nơi mà tôi và Dazai gặp Ango lần đầu.
Mấy người đừng tới gần thêm nữa được không?
Bốc mùi lắm.
2 năm trước, trong cuộc tranh chấp Ryuuzu,
Tôi và Dazai đã nhận lệnh từ cấp trên
và được giao nhiệm vụ xử lý thi thể
của các thành viên trong tổ chức đã thiệt mạng
trong cuộc tranh chấp.
Tôi bốc mùi sao...?
Chủ yếu là mang đồ của họ về.
Nếu cảnh sát có được những thứ đó trong tay,
thì họ có thể dùng chúng làm bằng chứng cho luật
chống tội phạm có tổ chức
và như vậy thì sẽ rất rắc rối.
Chắc anh là người mới.
Xưng tên đi.
Sakaguchi Ango.
Ango-kun...
Anh thật sự rất thú vị đấy.
Hôi quá!
Anh làm việc thế này thì chắc chắn boss sẽ không thích đâu.
Ý cậu là cậu biết tôi đang làm gì sao?
Anh đang làm hộ tịch cho những người đã chết.
Không sai chứ?
Hộ tịch cho người chết?
3 người này đã chết trong một sự cố
xảy ra tối qua khi
các lãnh đạo nhà điều hành bị tấn công.
Umeki Kurehito, Saegusa Shoukichi,
Ishige Miroku.
Umeki là một cựu quân cảnh.
Anh ta đã mất danh dự làm quân cảnh
khi nổ súng giết đồng nghiệp.
Cha mẹ anh ta đều đã mất.
Anh cũng ghi lại tiểu sử của người chết
và thông tin gia đình luôn.
Cái chết của con người không chỉ là vài con số.
Cuộc sống của mỗi người đều mang ý nghĩa gì đó.
Những gì viết ở đây là điều mà cậu không bao giờ cảm nhận được từ mấy chữ, "3 người chết."
Đây là hơi thở của họ.
Boss đã nói gì về chuyện này?
Tôi đã dùng 84 người thiệt mạng trong cuộc tranh chấp
để thuyết phục ngài ấy.
Lúc đầu, ngài ấy ghét lắm,
nhưng giờ ngài ấy nói đó là thông tin rất quý giá
để hiểu hết mọi thứ về tổ chức
và đã khá hài lòng.
Thấy chưa? Không phải thú vị lắm sao?
Hoàn cảnh nào khiến người ta nghĩ ra
công việc đặc biệt thế này chứ?
Có một cách để biết...
Chỉ cần đưa anh ta đến chỗ cũ của chúng ta là được.
Ý hay đấy.
Tôi không đi đâu!
Tôi có việc khác phải làm rồi!
Odasaku! Có một cách để giải thoát anh ta khỏi chỗ này đấy!
Nếu chúng ta ôm chặt lấy anh ta
thì anh ta sẽ không thể làm việc được nữa
vì độ bẩn và mùi hôi này.
Hiểu rồi.
Khoan đã!
Đây là bộ đồ xịn nhất của tôi đấy! Dừng lại đi!
Tôi sẽ giận đó!
Thật sự sẽ giận đó!
Ta cần một lời giải thích...
Chúng tôi đã bắt được nhóm Mimic tiên phong
tấn công casino bằng khí gây mê đúng như kế hoạch.
Một trong số chúng đã tự sát,
nhưng chúng tôi đã mang 3 tên còn lại tới đây.
Chúng tôi đang định bắt chúng khai ra những tên khác.
Cũng đã lấy thuốc độc giấu trong răng chúng nữa.
Cái đó thì ta biết rồi.
Vì nó nằm trong kế hoạch của ta mà.
Ta muốn biết chuyện xảy ra sau đó...
M-Một tên đã tỉnh dậy sớm hơn dự tính.
Trước khi chúng tôi còng tay hắn lại,
thì hắn đã cướp được một khẩu súng của chúng tôi
và có khả năng định bắn đồng bọn
để chúng không khai ra được.
Hắn cũng nhắm vào chúng tôi nữa...
Vì thế tôi quyết định xử lý vụ này.
Có vấn đề gì không?
Ra là vậy...
Không, không có vấn đề gì cả.
Cậu đánh bại kẻ địch đáng sợ, không chịu khuất phục
và bảo vệ đồng đội, Akutagawa-kun.
Đúng là tuyệt vời mà.
Nếu không nhờ năng lực của cậu,
thì họ đã không thể đánh bại được
kẻ địch mạnh thế này chỉ bằng một đòn được.
Không hổ là thuộc cấp của ta.
Nhờ cậu mà toàn bộ kẻ địch chúng ta bắt được chết cả rồi.
Những tên mà ta đã
dày công đặt bẫy chỉ để bắt sống...
Giờ thì mất hết manh mối rồi.
Chỉ cần một tên còn sống,
thì chúng ta có thể tìm ra được đầu não, động cơ,
dòng dõi thủ lĩnh của chúng, tên,
và sức mạnh mà chúng dùng để thao túng tổ chức...
Chúng ta có thể thu được
tất cả những thông tin quan trọng đó.
Thông tin?
Làm như tôi—
Đối với cậu, thì chắc có vẻ
ta đang chờ để nghe vài lời bào chữa nhỉ.
Xin lỗi vì đã khiến cậu hiểu lầm nhé.
Đưa súng đây.
Người quen của ta đang chăm sóc cho vài đứa trẻ mồ côi...
Nếu Odasaku nhặt được cậu từ khu ổ chuột, thì...
nhất định cậu ta sẽ không bỏ rơi cậu đâu.
Cậu ấy sẽ kiên quyết và nhẫn nại hướng dẫn cho cậu.
Đó chính là đạo đức...
Tuy nhiên, ta là người bị đạo đức ghét bỏ.
Người như ta...
Sẽ làm điều này với thuộc cấp vô dụng.
Hể?
Thấy chưa? Cậu làm được mà.
Ta đã nói với cậu bao nhiêu lần rồi?
Xé xác những tù binh xấu số không phải
việc duy nhất mà cậu giỏi đâu.
Cậu cũng phải biết
dùng sức mạnh của mình để phòng thủ nữa.
Tôi chưa bao giờ thực hiện nó thành công cả.
Nhưng cậu vừa làm thành công đó thôi.
Không phải rất tuyệt sao?
Lần sau còn làm hỏng việc...
thì ta sẽ đấm cậu 2 lần và bắn cậu 5 lần.
Rõ chưa?
Giờ thì...
Hãy kiểm tra thi thể bọn chúng.
Có thể sẽ phát hiện ra gì đó.
Um... Chúng ta phải kiểm tra những gì ạ?
Toàn bộ.
Tìm bất kỳ dấu vết nào
có liên quan đến nơi ẩn náu của bọn chúng.
Đế giầy, túi,
bất cứ thứ gì dính trên quần áo.
Tất cả đều là manh mối.
Thiệt tình...
Hình như tất cả thuộc cấp của ta đều
nghĩ rằng đánh kẻ địch
đến chết là việc duy nhất mà mafia làm.
Cứ thế này, Odasaku sẽ tự mình tìm ra
chân tướng vụ này mất.
Tôi cũng biết người đó.
Dù là người của mafia,
nhưng anh ta lại không có can đảm giết người.
Tôi không thấy anh ta hợp
để cộng tác với ngài chút nào, Dazai-san.
Cậu đã mắc 2 sai lầm.
Can đảm chẳng liên quan gì đến việc cộng tác
với một người hay không.
Cái còn lại là một lời cảnh báo.
Tốt nhất là không nên chọc giận Odasaku...
Tuyệt đối không.
Nếu cậu ta thật sự tức giận thì...
mọi người trong phòng này
sẽ chết trước khi kịp rút súng ra đấy.
Khi Odasaku không kiềm chế được,
còn đáng sợ hơn bất cứ thành viên nào trong Mafia Cảng.
Akutagawa-kun, cả trăm năm nữa
cậu cũng không đánh bại được Odasaku đâu.
Không thể nào... Không thể có chuyện đó...
Dazai-san, anh nghĩ—
Rồi, quay lại làm việc đi.
Đúng là kẻ địch rất phiền phức,
nhưng chúng ta phải nhanh chóng giải quyết vụ này.
Nếu không Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên
sẽ ra mặt và gây nhiều rắc rối hơn đấy.
Oda đây.
Yo, Odasaku. Tôi tìm thấy manh mối rồi.
Cậu có thể đến nơi mà tôi sắp nói không?
Anh tìm ra chỗ ẩn náu của kẻ địch rồi sao?
Phải.
Đám lính đã khai ra à?
Không...
Nhưng tôi đã tìm ra được nhờ chiếc lá khô dính ở
đế giày của một trong số chúng.
Nhờ một chiếc lá đấy.
Kẻ phản bội tổ chức, Sakaguchi Ango...
Theo nguồn tin thì chắc là ở đây.
Thuộc cấp của Dazai sẽ tới đây nhanh thôi.
Trước lúc đó, mình phải kiểm tra cơ sở này.
Vì mình có linh cảm...
Odasaku-san?
Không được tới đây!
Sao cậu lại đến chỗ này?
Cơ sở này được kẻ địch dùng làm nơi ẩn náu đấy!
Tôi nghĩ anh cần được giúp đỡ đấy.
Tôi không cần sự giúp đỡ nào cả!
Vậy sao?
Để tôi phân tích một trong những lý do
khiến anh rơi vào rắc rối này nhé.
Mimic đã phát hiện ra anh là gián điệp.
Chuyện đó...
Mọi người trong Mafia Cảng
đều tin rằng cậu làm gián điệp cho Mimic.
Nhưng ngược lại mới đúng.
Sakaguchi Ango là gián điệp của Mafia Cảng
xâm nhập vào Mimic.
Lý do mấy tên đó canh chừng phòng anh trong phạm vi bắn tỉa
là để khẩu Graugeist, giấu trong phòng anh
không bị trộm mất.
Nhưng tại sao chúng lại không nhanh chóng
ám sát boss của Mafia Cảng?
Là do anh đã nói dối rằng anh không biết chỗ của boss.
Lý do anh làm thế,
cũng như mọi điều anh nói và không nói...
đều đã được boss quyết định.
Odasaku-san, hãy chạy đi...
Tôi, hơn ai hết, lại làm hỏng chuyện...
Có bom hẹn giờ được giấu khắp nơi trong toà nhà này...
Chúng định thiêu chết tôi vì đã làm một kẻ phản bội!
Thấy chưa?
Đúng là anh đang cần giúp đỡ mà.
Đi thôi, Ango!
Còn bao lâu nữa thì bom nổ?
Với năng lực của cậu thì sẽ đoán ra thôi.
Làm như năng lực của tôi tiện lợi lắm ấy...
Nhưng mà...
Có vẻ chúng ta vẫn còn vài giây nữa!
Odasaku-san?!
Phải nhảy thôi!
Sao?!
Không sao chứ?
Mấy việc mạo hiểm này không hợp với tôi.
Nhưng... Cậu đã cứu mạng tôi.
Boss biết được bao nhiêu rồi?
Gần như mọi thứ.
Người duy nhất biết tôi xâm nhập
vào Mimic chính là boss.
Vậy ra lý do mà boss bảo tôi tìm anh là để đảm bảo.
Vì ngài ấy biết rằng cho dù không biết sự thật thì tôi vẫn sẽ đi cứu anh.
Phải nhanh chóng báo cáo với ngài ấy.
Đầu não của Mimic là một kẻ vô cùng nguy hiểm.
Hắn đã lên kế hoạch nghiền nát Mafia Cảng.
Tên hắn là gì?
Tên hắn là Gide.
Năng lực thiên phú của hắn rất mạnh.
Chúng ta không thể đấu lại hắn đâu.
Odasaku-san, nhất là cậu.
Khẩu súng bên trong cái két, Graugeist, là một dấu hiệu.
Có một vết khắc đặc biệt ở phần cò súng,
và nó chứng tỏ cậu là thành viên của Mimic.
Mimic rốt cuộc là cái quái gì?
Họ là tàn dư của những kẻ bại trận trong chiến tranh,
chỉ có thể sống sót trên chiến trường.
Họ vẫn còn bị ám ảnh bởi chiến tranh...
Ủa? Cái gì vậy...?
Quả bóng?
Nguy rồi...
Là độc...
Năng lực của tôi, thiên tài vô phúng,
cho phép tôi nhìn thấy trước tương lai khoảng vài giây.
Nhưng trong trường hợp
tôi nhận ra nguy hiểm trong tương lai
sau khi đã dính bẫy thì...
không thể tránh được nữa...
Kẻ tạo ra cái bẫy này biết về năng lực của mình...
Ango... Chạy đi...
Odasaku-san...
Mọi thứ tôi vừa nói với cậu về
Mimic đều là sự thật.
Không phải nói dối đâu.
Cảm ơn vì đã cứu tôi.
Bảo trọng nhé
Nếu có thể
tôi rất muốn được uống với cậu và Dazai-kun lần nữa
ở chỗ cũ.
Có những kẻ ngu ngốc nghĩ rằng có thể dùng
năng lực làm công cụ quyến rũ phụ nữ.
Nhưng dù có muốn thì chúng ta cũng không thể
dùng nó để quyến rũ phụ nữ được.
Dù có thử, thì họ cũng sẽ nghĩ chúng ta
đáng sợ và lại "chua chát" thôi.
"Chua chát"?
Ờ. Chua chát.
Xin lỗi nhé, Dazai...
Có vẻ tôi lại "chua chát" rồi.
Kỳ tới: Tập 15
Căn Phòng Nơi Chúng Ta Có Thể Nhìn Thấy
Biển Một Ngày Nào Đó