Đã lâu rồi tôi chưa ngửi thấy mùi chiếu tatami
Đã lâu rồi tôi chưa ngửi thấy mùi chiếu tatami.
Hử?
Mình đang ở đâu đây?
Tối qua đã xảy ra chuyện gì?
Cậu không nhớ gì từ lúc mình biến hình sao?
Anh đang nói gì vậy?
Nhưng mà tay phải của cậu vẫn còn đó kìa.
Tay phải?
Cũng đã lâu rồi...
...mình mới được ngủ dưới một mái nhà.
Gì vậy?
Gì vậy?!
Hể?
À được rồi...
Tôi nghe đây, tôi nghe đây.
Tôi nghe ngay đây!
Nghe ngay đây!
Bấm nút nào đây?
Um...
Đây à? Nhanh lên nào.
Là nút nào đây?
A-Alô?!
Chào buổi sáng!
Oh, Dazai-san đấy ạ?
Lại một ngày đẹp trời nữa nhỉ.
Chỗ ở mới của cậu thế nào?
Tuyệt lắm, cám ơn anh.
So với việc ngủ ngoài đường thì cứ như thiên đường vậy.
Vậy thì tốt quá rồi.
Quần áo ở đầu giường cậu là món quà của mọi người ở trụ sở đó.
Thật sự cám ơn anh vì mọi thứ.
Nhân tiện đây, Atsushi-kun,
Xin lỗi vì yêu cầu đường đột này...
nhưng đây là chuyện khẩn cấp.
Khẩn cấp ạ?
Ờ, không thể chậm trễ được.
Hãy đến vị trí chỉ định ngay lập tức.
Là chuyện nghiêm trọng đấy!
Chỉ cậu mới có thể giúp thôi.
V-Vâng, tôi biết rồi.
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Cậu sẵn sàng chưa, Atsushi-kun?
Rồi ạ.
Trước tiên, khi rời phòng, hãy chắc rằng cậu đã đóng chặt cửa.
Nhìn ra phía sau cậu đi!
Phía sau tôi?
Um...
Thế này là sao ạ?
Cậu nghĩ là sao?
Không lẽ ảo giác buổi sáng ư?
Sai rồi!
Không lẽ là kẻ địch tấn công sao?
Anh bị dính bẫy à?
Tôi tự chui vào đấy.
Này nhé...
Tôi nghe nói có một cách tự tử
bằng cách mắc kẹt trong thùng phuy.
Minh hoạ
Mấu
chốt
là
phải
bảo
vệ
bàn
chân
nên tôi quyết định sẽ thử.
Nhưng giờ mới nhận ra,
tôi chỉ bị đau thôi chứ không thể thực sự chết được.
Chưa kể đến việc bản thân tôi đang lún sau xuống,
nên không thể tự mình thoát ra được.
Có lẽ tôi sẽ chết.
Vậy à...
Nhưng đây là cách để tự tử,
nên nếu cứ tiếp tục như vậy thì anh có thể chết mà?
Tôi thích tự sát,
nhưng không thích phải chịu đau!
Rõ chưa?!
Hơn nữa, tôi chỉ mới nhận ra điều này.
Hiểu rồi.
nhưng đây không phải là phương pháp tự sát...
Mà là phương pháp tra tấn!
Rồi.
Tên tôi là Nakajima Atsushi.
Mới hôm nọ,
tôi biến thành một con hổ và điên cuồng tàn phá.
Chính Dazai-san là người đã cứu tôi.
Mặc dù Dazai-san là kiểu người như vậy, nhưng...
những người có sức mạnh siêu nhiên,
đều thuộc về Cơ quan Thám tử Vũ trang.
Nakajima Atsushi!
Cậu sẽ trở thành một thành viên trong số chúng tôi.
Kể từ hôm nay, cậu sẽ là
thành viên của Cơ quan Thám tử Vũ trang.
Đau thật đó.
Tôi nợ cậu lần này, Atsushi-kun.
Không có cậu thì chắc thắt lưng tôi gãy làm đôi rồi.
Sao anh không gọi những đồng nghiệp khác tới giúp?
Tôi có gọi cho họ.
Tôi bảo họ tôi sắp chết rồi.
nhưng rồi mọi người đều như kiểu "Chúc mừng nhé."
Cậu thấy thế nào?
Không ngạc nhiên mấy.
Thiệt tình.
Mấy người có thiên phú sở hữu sức mạnh siêu nhiên,
bên trong họ đều có vấn đề gì đó...
Thiên phú à?
Dazai-san.
Những người ở Cơ quan Thám tử Vũ trang... Những thám tử tư,
quả nhiên mọi người đều...
Họ rất tài năng, đúng không?
Phải, họ là một lực lượng vũ trang
đảm nhận những nhiệm vụ mà cảnh sát không thể xử lý được.
Quả nhiên tôi không có cơ hội để gia nhập tổ chức rồi.
Tài năng của cậu rất độc đáo mà.
Đúng là tôi có khả năng siêu nhiên biến thành một con hổ,
nhưng tôi hoàn toàn không kiểm soát được nó.
Tôi chỉ biến đổi mà không ý thức được gì.
Tôi không thể biến đổi khi mình muốn được.
Vì thế cho dù có gia nhập thì tôi cũng không có tác dụng gì đâu.
Dù rằng tôi thực sự cảm kích đề nghị của anh.
Tôi xin lỗi.
Vậy thì cậu dự tính sẽ làm gì?
Tôi sẽ tìm một công việc mà mình có thể làm được,
dù vậy tôi không nghĩ có thể dễ dàng tìm việc đó.
Tôi có ý tưởng về một công việc đầy tiềm năng này.
Nếu thích, tôi có thể giúp cậu có được nó.
Thật không ạ?
Một Quả Bom
Xin nhờ anh giúp đỡ!
Chúng ta sẽ đi gặp người bảo đảm,
cái người sẽ giới thiệu công việc cho cậu đấy.
Chắc hẳn cậu ta sẽ thích cậu đấy.
Công việc là gì ạ?
Nói trước sẽ không vui đâu.
Mà có thể sẽ có bài kiểm tra đấy.
Hể?
Kiểm tra ư?
Atsushi-kun, cậu biết viết không?
Tôi có biết đọc và viết.
Vậy thì cậu sẽ ổn thôi.
Cậu nhất định sẽ ổn thôi.
Tôi đảm bảo đấy.
Cám ơn anh!
Cám ơn tiếp đi!
Cứ để đó cho tôi và mọi chuyện sẽ ổn thôi!
Nói cho cùng thì, tôi là Dazai...
Người duy nhất được trụ sở tin tưởng
và được dân chúng ngưỡng mộ mà!
Cậu đây rồi, Dazai!
Cái máy lãng phí bông gạc kia!
Kunikida-kun. cậu đang nói đến ai vậy?
Cái
Máy
Lãng
Phí
Bông
Gạc?!
Có
chút
đau
nhói.
Ai là người duy nhất mà trụ sở có thể tin tưởng hả?
Cậu là người duy nhất
nhận được những lời phàn nàn, nguyền rủa và khiếu nại đó!
Hể?
Những
cuộc
gọi
phàn
nàn,
nguyền
rủa...
và
khiếu
nại?
Hể?
Từ khi nào mà tôi bị phàn nàn vậy?!
Lý tưởng
Cuộc gọi hồi tháng 8:
"Một nhân viên của các anh
đã bị bắt trong lưới đánh cá ngoài khơi."
"Các anh tới mang hắn về được không?"
Cuộc gọi hồi tháng 9:
"Một tên lập dị nào đó đã tự chôn mình trong trang trại của tôi."
"Có phải là người của các ngươi không?"
Ch-Ch-Ch-Ch-Ch...
Cuộc gọi trong cùng tháng đó:
"Trả tiền ghi nợ bằng thẻ được chứ?!"
"6 tháng tất cả đấy!"
Không thể nào...
Kunikida-kun, sao cậu giả giọng người khác giỏi vậy hả?!
Tên khốn này!
Đừng có giễu cợt tôi nữa!
Liệu đó có phải là một ý hay
khi để anh ta tìm việc giúp mình...
Oh, đúng rồi!
Tôi đã lãng phí những một phút để xử lý tên ngốc này mất rồi.
Nhanh đến trụ sở mau!
Tại sao?
Có chuyện khẩn cấp đấy!
Một tên đánh bom đã bắt giữ con tin và cố thủ
trong văn phòng của chúng ta.
Một tên đánh bom ư?
Um...
Cái gì?
Trụ sở ở trên tầng 4.
Đó không phải điều tôi muốn hỏi.
Để chắc ăn, hãy đi thang bộ đi.
Xin lỗi...
Yên lặng!
Xin lỗi.
Đi nào, Atsushi-kun.
Sao cơ ạ?
Tao không thể...
Tao không thể chịu được nữa...
Tất cả đều là lỗi của bọn mày...
Là lỗi của Công ty Thám tử Vũ trang
Tên thống đốc đâu rồi?
Mau đưa tên thống đốc ra đây!
Nếu không...
tao sẽ thổi bay hết chúng mày sang thế giới bên kia.
Hận thù cá nhân à?
Bất tiện thật đấy.
Ờ...
Sao tôi lại ở đây?
Tên đánh bom có vẻ khá ác cảm với trụ sở.
Tôi không nghĩ mình sẽ giúp được gì đâu nên tôi đi được chưa?
Chúng ta lúc nào mà chẳng rước lấy hận thù.
Bơ tôi luôn sao?
Hơn nữa, lượng chất nổ khá lớn đấy.
Nếu tên đánh bom làm như lời đe doạ và kích nổ,
thì cả tầng này bay luôn đấy.
Không phải chứ...
Chúng ta có thể giảm thiểu sức ép của vụ nổ,
nếu có thể tìm được thứ gì đó để bọc quả bom lại,
An toàn là trên hết
nhưng trong hoàn cảnh này...
Không thể tin hắn lại bắt phụ nữ làm con tin, thằng hèn.
Cô gái đó là ai vậy?
Cô ấy là Naomi-chan, trợ lý văn phòng bán thời gian.
Bán thời gian ư?!
Vậy cô ấy hoàn toàn là người ngoài cuộc vô tội mà.
Giờ làm sao?
Sao không để cho hắn gặp thống đốc?
Hắn sẽ tìm cách giết thống đốc đấy!
Chúng ta không thể để thống đốc rơi vào tình thế như vậy được!
May mà ông ấy đi công tác rồi.
Vậy chỉ có một cách duy nhất...
Họ sẽ dùng năng lực sao?
Hả?
Đi đi.
Thôi nào, đi đi!
Này.
Bình tĩnh nào, cậu bé.
Tránh xa ra!
Tao chỉ muốn gặp tên thống đốc thôi!
Nếu mày làm gì ngu ngốc, thì tao sẽ cho nổ tung chỗ này!
Hiểu rồi.
Tao biết mày là ai, Kunikida!
Mày đang cố tìm cách khiến tao mất cảnh giác để dùng năng lực khó chịu đó của mày!
Đừng có mơ.
Đứng lên trên bàn bằng tứ chi
và để hai tay ở chỗ tao có thể thấy!
Hả?
N-Nếu không làm như tao nói,
tao sẽ cho chúng mày chết chung đấy!
Không hay rồi.
Vì có hận thù cá nhân với trụ sở,
nên hắn đã tìm hiểu toàn bộ tên và mặt của các thành viên.
Nếu tôi có ra mặt, thì cũng chỉ chọc giận hắn thêm thôi.
Giờ thì... Phải giải quyết vụ này sao đây?
Mình vừa có linh cảm rất xấu về chuyện này...
A-tsu-shi-ku—
Không đời nào.
Tôi vẫn chưa nói gì mà.
Tôi đã biết anh định nói gì rồi.
Nghe này, Atsushi-kun.
cậu là người duy nhất ở đây không phải là cựu thành viên
và là người tên đánh bom kia không biết.
Nhưng cho dù tôi có đi,
thì cũng chẳng làm được gì cả.
Sẽ ổn thôi.
Chỉ cần cậu đánh lạc hướng hắn một lúc là được rồi.
Bọn tôi sẽ lo phần còn lại.
Để xem nào...
Hay là cậu thử đeo vào những thứ này
và đóng vai làm một người vô giá trị thì sao?
Đây là đạo cụ.
Tin tôi đi.
Những vụ như thế này
chỉ là trò trẻ con đối với Công ty Thám tử
Vũ trang thôi, Atsushi-kun.
D-D-D-Dừng lại!
A-A-A-Anh làm vậy thì sẽ được gì chứ?
Việc này nhất định sẽ làm bố mẹ anh buồn lắm đấy!
Mày là thằng quái nào?!
X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X...
Đáng
sợ
quá
Tôi xin lỗi!
Mày không thuộc công ty thám tử này.
A-A-Anh thấy đó,
tôi chỉ là một thằng giao báo tình cờ đi ngang qua thôi.
Vậy một thằng giao báo thì có liên quan gì đến chuyện này?
Dù anh có ghét họ tới mức nào,
thì cũng không nên giữ con tin và cho nổ chỗ này đâu.
Nhất định phải có điều gì đó đáng để sống chứ.
Như gì cơ?
Hể?
Chờ
đã...
Chưa
nghĩ
thông
mà
đã
phát
biểu
à?
Có gì đáng để sống hả?!
Ch...
Cái gì?!
Qu... Qu... Quả nhiên.
Ch... Ch... Chazuke!
Anh có thể ăn rất nhiều Chazuke mà!
Anh có thể ngủ ở đâu đó dưới một mái nhà!
Rồi khi thức dậy sẽ là một ngày mới!
Và mỗi ngày đều là một ngày mới!
Nhưng mà...
Nếu anh kích nổ, thì cả anh và tôi đều sẽ không nhìn thấy ngày mới nữa đâu...
vì chúng ta đã chết hết rồi.
Tao biết rõ điều đó!
Hể?!
Um...
Có lẽ anh nên xem xét lại.
Bởi vì, nếu anh chết...
thì anh sẽ chết thật sự đó!
Tôi biết cũng có lúc anh muốn mình chết đi cho rồi,
nhưng dù có khó khăn
thì vẫn có người tiếp tục sống mà.
Đúng rồi, như tôi nè!
Tôi không có gia đình và bạn bè.
Thậm chí còn bị đuổi khỏi trại mồ côi,
và không có nơi nào để đi.
và cũng chả có hy vọng về tương lai...
Hơn nữa, còn có thể biến thành hổ.
Ờ, đúng vậy đó!
Đúng thật như anh nói,
tôi chả có phẩm chất gì cả,
và mọi người đều cho rằng tôi là cặn bã của xã hội.
Nhưng mà tôi vẫn tiếp tục sống mà không phàn nàn gì về nó cả!
Làm tốt lắm, Atsushi-kun.
Cậu diễn xuất như một kẻ vô giá trị
đạt đến mức nghệ thuật rồi.
Vậy sao anh không ném quả bom đó sang một bên,
và chúng ta cùng nhau tìm việc?
Nhé?
Cậu
đã
quên
mất
mình
chỉ
giả
làm
người
giao
báo
rồi
sao?
K-Không, tôi không thật sự muốn tìm việc...
Ngay lúc này, Kunikida-kun.
Biết rồi!
Kỹ năng:
Độc Bộ Ngâm Khách
Độc Bộ Ngâm Khách...
Súng Dây Thép!
Súng Dây Thép
Chết rồi...
Bắt lấy hắn, Kunikida-kun!
Đã bảo là biết rồi!
Hạ được rồi!
Được rồi. Mọi người làm tốt lắm.
"Hạ được rồi" là sao?
"Ngay lúc này!"? "Bắt lấy hắn!"?
Chỉ nói mà không hề hành động gì cả!
Biết sao được?
Vì Kunikida-kun đã thua kéo-búa-bao mà.
Tên khốn này...
Cơ mà mọi thứ đều kết thúc ổn thoả phải không?
Nghe nói nếu như quá kích động,
thì cậu sẽ có rất nhiều nếp nhăn,
và quá trình lão hoá sẽ nhanh hơn đó.
Thật vậy sao?
Nhanh lên, ghi lại đi.
"Nếu kích động quá...
...thì quá trình lão hoá sẽ nhanh hơn—"
Xạo đấy.
Tên khốn!
Đừng có giễu cợt tôi nữa!
Tất cả lũ chúng mày...
Thôi chết!
Đừng có đùa với tao!
Thiệt tình, mấy người có thiên phú sở hữu sức mạnh siêu nhiên,
bên trong họ đều có vấn đề gì đó...
Còn 30 giây trước khi nổ?!
Này, nhóc!
Đừng hòng!
Kunikida-san!
Làm sao đây?
Chúng ta có thể giảm thiểu sức ép của vụ nổ,
nếu có thể tìm được thứ gì đó để bọc quả bom lại...
Thứ gì đó để bọc quả bom lại...
Thứ gì đó...
Có thứ gì không?!
Atsushi-kun!
Cái gì?
Ủa?
Mình đang làm gì thế này?
Đồ ngốc!
Nhóc con!
Ôi trời...
Tôi biết là cậu ngu, nhưng không ngờ lại đến mức này.
Cậu ta có tài năng để trở thành một tên cuồng tự sát đấy.
Đúng không, Tanizaki-kun?
Xin lỗi nhé.
Cậu không sao chứ?
Hể?
Ôi, Onii-sama!
Anh không sao chứ?!
Hể?
Tanizaki
Junichirou
Kỹ
năng:
Tế
Tuyết
Tế Tuyết: Tuyết Dịu Dàng.
Anh làm kẻ xấu tuyệt thật đó!
Em gái hắn
Tanizaki Naomi
Em cảm thấy vui lắm, bị trói rồi còn bị đe doạ nữa!
Khi mình về nhà, hãy tiếp tục phần đang dang dở nhé.
Vậy là cái người làm bán thời gian
cũng thông đồng với mọi người à?
Nhóc con, cứ đổ lỗi cho Dazai ấy.
Nhân tiện hãy tự trách bản thân vì đã chọn nhầm người để giúp cậu tìm việc!
Vậy thì công việc đó là...
Tôi đã nói có một bài kiểm tra rồi mà.
Nói tóm lại là kiểm tra đầu vào ấy ạ?
Đúng vậy.
Bài kiểm tra đã hoàn thành mà không có
thay đổi gì nhiều, thưa thống đốc.
Ừ.
Thống đốc?
Vì Dazai nói rằng có một chàng trai trẻ có năng lực,
Thống
đốc
của
Công
ty
Thám
tử
Vũ
trang
Fukuzawa
Yukichi
Kỹ
năng:
Nhân
Thượng
Bất
Tạo
Nhân Thượng Nhân Bất Tạo: Tất cả mọi người đều bình đẳng
nên tôi bảo cậu ta kiểm tra dũng khí của cậu.
Vì thế, tôi đã đề nghị việc thuê cậu,
nhưng vì cậu được coi là mối đe doạ lớn trong khu vực này.
nên có chút bất đồng giữa chúng tôi
để xem có nên cho cậu gia nhập hay không.
Nhưng Dazai nói rằng...
Thống đốc.
Giả sử người tài năng nhất xuất hiện trước mặt ngài,
thì ngài có thuê không?
Năng lực không phải là thứ khiến cậu là thành viên của tổ chức.
Chính vì thế tôi mới đề nghị cậu ấy.
Vậy thống đốc... Quyết định của ngài là gì?
Ta sẽ để Dazai quyết định.
Ngài có thể tin vào tôi.
Ch-Chờ chút đã, Dazai-san.
Vậy công việc mà anh định giới thiệu cho tôi là...
Cậu đã qua bài kiểm tra rồi đó.
Chào mừng đến Công ty Thám tử Vũ trang, Nakajima Atsushi-kun.
Chúc mừng nhé!
Rất vui vì có thể giúp cậu.
Không, không.
Tôi không thể tham gia vào một nơi làm việc vừa bạo lực và liều lĩnh thế này được.
Không phải ai cũng có thể dùng thân mình
che bom để cứu người khác đâu.
Đúng vậy. Naomi rất ấn tượng đấy!
Cậu sẽ ổn thôi.
Nhưng...
Thư ký
Haruno Kirako
Thống đốc thực sự muốn cậu ta gia nhập tổ chức sao?
Oh, lá trà dựng thẳng đứng kìa...
Có lẽ là điều tốt sắp đến rồi đấy, thống đốc.
Nóng quá.
Dù sao thì...
Nếu cậu vẫn tiếp tục từ chối,
thì bọn tôi cũng không ép cậu.
Nhưng vậy thì tôi khá là lo lắng
cho tương lai của cậu đấy.
Cậu phải dọn ra khỏi ký túc xá của công ty này...
Cậu cũng không có bất cứ kỹ năng đặc biệt,
hay bạn bè hoặc người quen nữa...
Như vậy thì tìm việc sẽ khó khăn lắm đó.
Hơn nữa, cậu còn là con hổ bị truy nã.
Ai mà biết được chuyện này,
may mắn nhất thì cậu sẽ bị đuổi việc.
Tệ hơn thì cậu sẽ bị bắt rồi bắn chết.
B-Bắn chết
Còn nếu cậu ở trong công ty này...
thì đó sẽ là một câu chuyện khác.
V-Vậy nghĩa là...
Chúng tôi rất vui được làm việc với cậu, Atsushi-san.
Phải không, Onii-sama?
Nhớ tuân thủ quy định đó nhóc.
Vậy, thế là xong rồi nhé...
Không phải chứ.
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Người hổ đã được tìm thấy.
Tập 3: Thiên Đường Gangster Ở Yokohama