Atsushi-kun!
I thought you weren't like that!
What's the matter?
I know.
Drink, Kunikida!
Here I go.
Good job!
You're quite a cheap drunk, aren't you?
Naomi-san!
You better take responsibility.
Kyouka-chan!
Despicable!
What?
I am.
I-I have a lot of work tomorrow.
Drink!
Wait, I --
I can't chug like that.
You... You...
N-Naomi-san, Tanizaki-san
can't really take jokes!
Hear me out, Kyouka-chan!
Tới đây!
Nguyệt Hạ Thú!
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Đấu tranh, áp bức, chúng ta đi tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!
La Sinh Môn Thiên Ma Khải Triền
mabushii hikari wa sou
Vì ánh sáng ấy
kinou niwa nai kara
không ở lại trong quá khứ!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Chúng ta là bầy chó hoang, chạy không hề có điểm đến!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tôi sẽ lấp đầy cả không gian trống, tôi chỉ đang tìm kiếm một ranh giới
ichigyou
Một ranh giới...
sentensu o
Một lời phán quyết!
Này, này.
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Tôi yêu cầu quá nhiều, nhưng có lẽ sẽ không thể nhận được bất cứ thứ gì!
Ta không muốn phí tiền vô ích đâu.
doushite itsumo koboreochiteku noka
Tại sao mọi thứ cứ luôn dần biến mất!?
Còn 3 phút.
Kyouka-chan, nếu em muốn,
anh có thể sắp đặt cho em một cuộc sống chỉ toàn giết chóc.
yogoreteshimatta
Tôi sẽ với
boku no te o sora eto
bàn tay bẩn thỉu này,
Nhưng nỗi đau không phải của mình em.
nobasu no sa
lên bầu trời!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Khát vọng, kháng cự, tôi đang tìm kiếm lý do để sống!
Người ta phải làm gì, khi không giỏi điều mình muốn làm?
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Bởi dù thế nào, câu trả lời cũng không ở trong quá khứ của tôi!
Ai cũng đấu tranh, tìm con đường đúng cho mình.
atarashii peeji wa
Lật sang trang mới,
mayou katte no jibun jishin ga
trong suy nghĩ lan man, tôi sẽ tự cho phép mình
Họ tìm thấy gì khi đấu tranh?
tsudzutteku raison d'être
viết nên lý do để tồn tại!
Họ phải sống thế nào?
Không ai có thể biết được.
Chúng ta chỉ có quyền do dự.
gyoukan o tadayou uso to shinjitsu no teigi nante
Nổi trôi giữa những ranh giới, định rõ những dối trá và sự thật đều là vô nghĩa
Giống lũ chó hoang rơi vào đường cùng.
teigi nante
đều là vô nghĩa
nonsensu sa
hoàn toàn vô nghĩa!
kainarasenai honnou me o sorashite nigeteitanja
Tôi đã bỏ chạy, để trốn tránh một bản năng không thể chế ngự trong tôi
Không thể nào!
kekkyoku sukuwarenai mama nanda yo
Cuối cùng, cũng chẳng có gì cứu được tôi khỏi nó
iyasenai kawaki
Kẻ nào
kakaeteiru no wa
đã mang đến
dare nandai?
cơn thèm khát không thể thỏa mãn này?
Người hổ!
aoide azanai ikiru riyuu sagashitenda
Ngước mặt lên, len lỏi hướng về đó, tôi đang tìm kiếm một lý do để sống!
kotoba no sabaku o samayotteikundarou
Tôi chắc chắn sẽ tiếp tục lang thang trên cái sa mạc đầy những lời nói này
mukaiau daremo ga mayou hate no jibun jishin sa
Tất cả chúng ta đều đứng về phía đối lập với cái tôi lạc lối,
karamatteiku paradokkusu
nghịch lý cứ thế quấn chặt vào nhau!
Nếu hắn nói đúng thì...
Ờ. Đúng vậy.
Vì những lời trong quá khứ chẳng liên quan gì đến con người hiện tại của ngươi.
Nếu giờ có thể rũ bỏ gánh nặng, thì mình...
nai mono nedaru no wa
Tôi quyết định sẽ chẳng bao giờ, chẳng bao giờ
nai to kimeteta kara
đòi hỏi quá nhiều nữa.
Kết liễu đi, người hổ!
kainarasenai no wa
Lý do tôi không thể chế ngự được nó
shinjitenakatta kara
chính là bởi tôi không hề có niềm tin!
itami o shiru
Tôi đã hiểu được sự đau đớn,
sono koto ga kyuusai no hajimari to kidzuita yo
Tôi nhận ra đó chính là khởi đầu cho sự cứu rỗi của mình,
te o nigire
cho nên hãy cầm lấy tay tôi!
agaite aganai ikiru riyuu mitsukerunda
Đấu tranh, bù đắp, tôi sẽ đi tìm lý do để sống!
mabushii hikari wa sou
Bởi ánh sáng chói lòa ấy
kinou ni wa nai kara
đã biến mất vào ngày hôm qua
atarashii peeji o tsukuru no wa jibun jishin sa
Chúng ta chính là những kẻ duy nhất có thể viết nên trang sử mới
asu e hashiru sutorei doggusu
Chúng ta là những con chó hoang, cùng tiến đến ngày mai!
Kiệt sức rồi.
Nếu hắn đứng dậy được thì...
Anh thắng rồi, Zelda.
Hãy đợi anh.
Anh sẽ mang lại hạnh phúc cho em một lần nữa.
Đúng rồi, cái điều khiển.
Thằng ngu.
Trong đòn tấn công cuối ta đã lấy nó rồi.
Này!
Phải mau dừng nó lại!
Giờ ta rất muốn xé xác ngươi,
nhưng đáng tiếc là ta hết sức rồi.
Ngươi sẽ phải nhận phát này.
Ngươi sẽ phải trả giá cho chuyện này vào lần tới.
Hạ xuống?
Không thể nào.
Ta không làm gì cả.
Đưa đây.
Không phản hồi.
Có chuyện gì đó xảy ra rồi.
Không hay rồi.
Ở đây cũng không có phản hồi.
Cứ thế này nó sẽ rơi mất!
Giọng nói đó...
Không còn thời gian nữa.
Phải làm gì đó, nếu không mọi người sẽ chết mất.
Vô ích thôi.
Có kẻ nào đó đã xâm nhập từ bên ngoài.
Chúng nắm quyền kiểm soát rồi.
Không thể nào.
Vẫn còn một cách.
Giọng nói đó...
Kyouka-chan?!
Em nghe được tình hình rồi.
Dù không thể ngăn Cá Voi Trắng rơi xuống,
nhưng với đủ lực tác động từ trên xuống,
thì có thể phá huỷ nó trước khi tới được thành phố.
Em sẽ dùng máy bay không người lái này.
Vậy à.
Tuyệt thật đấy, Kyouka-chan.
Chúng ta có thể cứu mọi người rồi.
Xin hãy chuẩn bị dù đi.
Em cũng cần phải nhanh thoát khỏi đó.
Không được.
Em bị giam ở đây.
Chân em bị xích.
Em không tới được hệ thống thoát hiểm.
Không thể nào...
Thế thì...
Hãy quên em đi.
Không được!
Tuyệt đối không được!
Thay đổi đường bay đi!
Cho đến giờ em chưa từng có được một tia sáng nào.
Nhưng hôm nay, em hiểu rằng mình có lựa chọn.
Nếu em hy sinh bản thân để cứu mọi người,
thì em sẽ qua được bài kiểm tra
Em thật sự có thể trở thành thành viên của Tổ chức.
Thế thì em không có gì để hối tiếc cả.
Dừng lại đi!
Bỏ ra!
Akutagawa!
Kyouka-chan, hãy nghe anh!
Cảm ơn anh.
Em xin lỗi.
Kyouka-chan!
Tại sao?
Tại sao lại là cô ấy?
Kyouka...
Thật ngu ngốc.
Nếu không ôm hy vọng sống trong ánh sáng,
thì cô ta đã không chết vô ích.
Đây là điều phải xảy ra, Atsushi-kun.
Dazai-san.
Thống đốc?
Kyouka-chan đã vượt qua chính mình và cứu thành phố.
Với tinh thần cao thượng y như mong đợi của Tổ chức.
Nhưng chẳng có lý do gì mà cô ấy phải chết.
Quả thật đây là một kết thúc tàn nhẫn.
Nhưng có lý do để nó phải xảy ra theo cách này.
Năng lực của ta: Nhân Thượng Nhân Bất Tạo,
chỉ có hiệu lực với thuộc cấp của ta...
Nói cách khác là thành viên của Tổ chức.
Năng lực cho phép kiểm soát đầu ra năng lực của người khác.
Lý do bây giờ cậu có thể điều khiển năng lực biến hổ
là vì cậu đã gia nhập Tổ chức.
Và Kyouka-chan đã vượt qua bài kiểm tra.
Ngay khoảnh khắc trước khi va chạm.
Cậu hiểu điều đó nghĩa là gì không?
Em đã dùng thanh katana của Dạ Xoa Bạch Tuyết
để cắt xích và thoát ra.
Em về rồi.
Mừng em trở về.
Đau quá.
Xin lỗi.
Xin lỗi vì đã giấu 2 đứa.
Nếu không làm vậy,
thì sẽ không còn là một bài kiểm tra nữa.
Kết thúc trên núi nhé?
Ngoài biển.
Đã rõ.
Không lẽ toàn bộ đã được lên kế hoạch từ đầu?
Kẻ thù đã bị đánh bại, Kyouka-chan đã qua bài kiểm tra.
Mừng là mọi chuyện đều diễn ra tốt đẹp.
Dazai-san!
Không còn ai cản đường tôi nữa.
Xin hãy công nhận sức mạnh của tôi hiện giờ.
Không biết nữa.
Cậu tới giới hạn rồi nhỉ?
Dù gì cậu cũng vừa đánh bại thủ lĩnh của Guild mà.
Chuyện đó không liên quan.
Tôi—
Cậu đã trở nên mạnh mẽ rồi.
Ôi chà.
Cảnh đẹp nhỉ?
Cậu đã bảo vệ nó.
Thành phố của cậu.
Tập 24
Nếu Giờ Tôi Có Thể
Trút Bỏ Gánh Nặng
Thành phó của em à?
Cuộc đại chiến năng lực
đã gây ra quá nhiều thiệt hại ở Yokohama.
Và cuối cùng cũng kết thúc.
Nhưng công việc của chính phủ mới chỉ bắt đầu thôi.
Dọn dẹp đống hỗn độn khổng lồ này...
Mấy ngày tới sẽ không được ngủ ở nhà rồi
Do đó, chúng tôi rất cảm kích nếu có được sự giúp đỡ của ông, ông Herman.
Giờ ta chỉ muốn ngắm biển thôi.
Với thông tin của ông, chúng tôi sẽ không bắt nhầm
những thành viên của Guild không liên quan đến vụ này.
Cậu nghĩ một lão già lẩm cẩm như ta
sẽ có thông tin đó sao?
Đúng vậy.
Dù gì ông cũng là
thủ lĩnh của Guild cách đây hai đời mà.
Thật phiền toái khi thanh niên các cậu
luôn nhắc lại chuyện quá khứ.
Xin hãy giúp chúng tôi khỏi bị mất ngủ.
Tôi không cần phải dùng thứ này đâu nhỉ?
Tôi chưa từng nghĩ Cá Voi Trắng sẽ chìm dưới nước.
Đó là một nơi tuyệt vời.
Cá Voi Trắng ư?
Guild cơ.
Boss mất tích trong trận chiến.
Giờ chúng ta không có thủ lĩnh,
nên nghe nói còn đang xảy ra nổi loạn trong Guild.
Có vẻ đến lúc hạ màn cuộc phiêu lưu của chúng ta rồi.
Ờ.
Nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn.
Đúng vậy.
Tôi sẽ về nhà và hoàn thành lý lịch của mình.
Hai người thì sao?
Tôi sẽ đi tìm Francis-sama.
Chắc chắn ngài vẫn còn sống.
John sẽ quay về gia đình mình phải không??
Tôi không về đâu.
Tôi phải ngăn cuộc nổi loạn trong Guild.
Cậu ư?
Bất ngờ thật đấy.
Tôi tưởng cậu ghét boss lắm.
Ghét chứ.
Tôi ghét những kẻ dùng tiền để điều khiển người khác.
Nhưng ông ta dựa vào tài sản của mình để cứu gia đình,
và kết cục là thế này.
Tôi không thể cứ thế mà đi được.
Hợp đồng...
...cuối cùng cũng hoàn tất.
Xong rồi hả, Lovecraft?
Từ giờ anh định làm gì?
Ngủ.
Gã đó là ai vậy?
Quan trọng gì chứ?
Một trong số ít bạn bè của tôi.
Kyouka-chan.
Xin mời.
2, 3...
Kyouka-chan, chúc mừng em gia nhập Tổ chức!
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
Cạn ly!
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
katasumi ni oitearu
Ngay cả bây giờ,
Atsushi.
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận, luôn ở bên trong ngực anh.
Vết thương của cậu sao rồi?
Giờ thì tốt hơn rồi.
Hành động của cậu đã cứu thành phố khỏi bị huỷ diệt
Với tư cách là đàn anh ở Tổ chức,
tôi nghĩ mình nên nói vài lời.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến, chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này và anh vẫn sống thật
với bản thân mình
Đầu tiên, các chiến dịch đơn độc
trong tổ chức chúng ta là không được phép.
Blah, blah, blah...
Tôi không bảo cậu đừng áp dụng
kinh nghiệm lần này trong tương lai,
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
nhưng đừng có bỏ bê hoạt động chính của Tổ chức.
Kyouka cũng vậy.
Phải nhớ rằng hai người là
thành viên của Tổ chức Thám tử,
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
và đừng có làm gì khiến người khác hổ thẹn.
Thiệt tình, Kunikida.
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
Cậu làm người khác mất hứng đấy.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
Uống với tôi nào.
Không, tôi không muốn nhiều đâu.
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
Không phải là cậu có điều muốn nói sao?
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
Hai đứa làm tốt lắm.
Nào, uống đến sáng luôn nhé!
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.
Đừng.
Ý cậu là không muốn uống với tôi?
Đừng có làm gì khiến người khác hổ thẹn à?
Haruno-san, Naomi-san.
Em xin lỗi.
Do năng lực của Q mà em đã làm những việc
tồi tệ với hai người.
Nếu biết rõ mình bất ổn thế nào
thì chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra.
À, chuyện đó hả?
Em thành thật xin lỗi.
Atsushi-kun, chuyện không tệ đến mức đó đâu.
Ta đâu thể cứ để tâm đến mấy chuyện như vậy được.
Thật sao?
Ừ.
Tốt quá.
Em thật sự có vấn đề rồi,
nên mới làm những điều tồi tệ với hai người
Atsushi-kun.
Đến giờ tôi mới nghe chuyện này.
Nè, Atsushi-kun, chuyện này là sao?
Xin hãy bình tĩnh.
Rampo-kun, tôi mang tác phẩm mới
mà cậu nhắc đến trong điện thoại tới rồi đây.
Tôi không thể.
Em bị tổn thương nghiêm trọng!
Kunikida!
N-Naomi-san?!
Yosano-sensei, chị uống nhiều quá rồi đó.
A, là cậu.
Cảm ơn vì đã tới.
A-Atsushi-kun!
Có thật là tôi thuộc về chỗ này không?
Rampo-san, thống đốc gọi anh.
Tôi thuộc tổ chức đối địch mà.
Tôi sẽ quay lại ngay.
K-Kyouka-chan?!
Ở yên đó nhé.
Rampo-kun.
Hể?!
Kunikida!
Đúng là một chiến dịch ấn tượng.
K-Khoan đã, Kyouka-chan...
Đừng viện cớ, nhu nhược quá!
Đúng là Tổ chức sẽ chẳng làm được gì nếu thiếu cậu.
Anh đã nói gì với cô ấy, Tanizaki-san?
Tất cả những chuyện hư hỏng cậu đã làm.
Hình như họ đang rất vui vẻ nhỉ, Karl?
Anh
ta
thích
bị
cho
ra
rìa?
Là '64 Romane đấy.
Uống được thật sao?
Không phải nó là báu vật của cậu sao?
Còn ngày nào tốt hơn hôm nay để mở nó sao, ane-san?
Vì chiến thắng.
Ngon đấy.
Boss, trừng phạt Akutagawa thế nào đây?
Phạt ư?
Cậu ta đã góp phần vào chiến thắng của chúng ta.
Akutagawa-kun lúc nào cũng như vậy.
Hành động một mình, gây ra thiệt hại, và cuối cùng lại góp phần nhiều nhất.
Mũi cậu ta thính đấy.
Miễn là cậu ta tiếp tục thành công,
thì sẽ không có hình phạt nào.
Cơ mà, Kouyou-kun, lúc bị Tổ chức Thám tử bắt,
sao cô không tìm cách chạy trốn?
Chuyện đó dễ dàng với cô thôi mà.
Tại sao nhỉ.
Chắc do trà quá ngon.
Ane-san, hãy thoả thuận như hai người trưởng thành đi.
Tôi có kế hoạch để cứu Kyouka-chan.
Cái gì?
Nếu thành công, thì đó là cách duy nhất
để bảo vệ tính mạng và ước mơ của con bé.
Dazai đã nhìn thấu mọi chuyện sẽ diễn ra.
Đúng là một gã đáng sợ.
Xì.
Kouyou-kun, cô mạnh thật đấy.
Giờ Kyouka-kun yêu dấu của cô đã không còn,
sẽ rất khó để giữ cô lại, nếu giờ cô quyết định rời khỏi Mafia Cảng.
Dĩ nhiên rồi.
Tiếc là tôi còn phải giúp một boss vụng về tái lập tổ chức.
Tôi rất cảm kích,
nhưng chỉ thoả thuận với những ai dưới 12 thôi.
Yên lặng đi.
Không tôi khâu mồm lại đấy.
Dazai!
Lần tới chắc chắn ngươi sẽ chết!
Đáng yêu quá!
Ủa, Dazai-san đâu rồi?
Đúng là một bức tranh kỳ lạ.
Ngay cả tôi cũng có thể vẽ được.
Hirotsu-san, cảm ơn ông đã giúp.
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
Tôi có giúp đủ sao?
Tôi chỉ để lộ cho Higuchi-kun biết cách xâm nhập vào Cá Voi Trắng thôi.
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
Nếu cô ấy biết, thì sẽ nói cho Akutagawa-kun.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
Nếu Akutagawa-kun biết, thì cậu ta sẽ tự mình đến đó.
Đúng như tôi mong đợi.
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
Sao cậu phải trải qua đống rắc rối đó...
...để gắn kết Akutagawa-kun với thằng nhóc hổ?
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
Tôi muốn chắc chắn.
Đối với thảm hoạ thực sự sắp sửa ập đến.
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
Hắn đã hành động rồi.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười
Vậy là phá huỷ bằng Cá Voi Trắng thất bại rồi à.
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước,
khám phá ý nghĩa cuộc đời,
Nhưng hầu hết mọi chuyện vẫn theo như kế hoạch.
Chúng ta đã gây ra xung đột trong Guild thành công
và tuyển được các thiên phú tài năng.
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
Ta chỉ giúp trong thời điểm này để hoàn thành
việc kết thúc hợp đồng,
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
và giúp cho Margaret tỉnh lại.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
Sao cũng được, ngài Mục sư.
Fyodor D.
Năng
lực:
Tội
và
Phạt
Cùng nhuốm đỏ vùng đất này
bằng máu của lũ tội đồ nhé.
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi
Vì một thế giới tốt đẹp hơn.
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
Chúng ta sẽ không thể tránh khỏi cuộc chiến với con quỷ
mà tôi từng chiến đấu trong quá khứ.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Mình Akutagawa-kun là đủ ghê gớm rồi, nhưng...
...năng lực của cậu ta có ích nhất trong vai trò hỗ trợ.
Bổ sung cho Atsushi-kun tấn công trực diện,
fukaku iki o suikomu
Hít một hơi thật sâu
thì cậu ta có thể là một đồng minh mạnh
với tốc độ và sức bền đó.
Chúng ta cần phải mạnh hơn trước để đấu với con quỷ đó.
nomikonde sora ni hanatsu
Tôi uống cạn ly, rồi thở ra giữa bầu trời
daremo ga shiawase ni nareru
Liệu tôi có được phép tin tưởng
Thứ gì đó mạnh hơn cả Đôi Đen trước đây.
Đó chính là hai người họ.
shinjitemo ii kana?
Rằng mọi người có thể tìm được hạnh phúc
Dazai-kun, sao cậu lại coi trọng Yokohama đến vậy?
boku ni datte?
Kể cả tôi
kanashimi ni kurete anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
Bạn tôi từng nói...
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi
"Anh cũng có thể đứng về phe cứu người mà."
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
"Ít nhất điều đó sẽ làm anh thấy khá hơn một chút."
Teni Muhou.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Thành phố mà chúng ta đã bảo vệ.
namae o yobu yo
Tôi sẽ gọi lên một cái tên
Toàn mấy lời vô nghĩa.
anata no namae o
Là tên bạn đó.
Thành phố này đã trở thành nhà của tôi,
cùng với tất cả mọi người ở đây.