Chúng
ta
đã
sống
sót
trở
về.
Chúng ta đã sống sót trở về...
Nhưng...
...liệu Công ty có bỏ qua 35 người mà em ấy đã giết không?
Nếu như em ấy và Công ty mâu thuẫn với nhau,
thì mình sẽ phải làm gì?
Chào buổi sáng.
Em có thể xoay một vòng được không?
Dễ thương quá!
Chuyện gì đang diễn ra vậy ạ?
Cô bé đó mặc cái gì cũng hợp hết.
Không, em không hỏi chuyện đó...
Kunikida-san...
Đừng có nhìn tôi như thế.
Tôi cũng cố ngăn họ lại rồi.
Cứ vậy liệu có ổn không?
Đúng là không ổn lắm nhỉ.
Mặc dù mọi người thấy ổn với chuyện đó,
nhưng Rampo-san là người khá khắt khe với các quy tắc mà...
Ồ, chuyện đó thì không phải lo.
Tôi về rồi!
Mua về rồi đây!
Rampo-san là người thích thú nhất đó.
Kẹo Hỗn Hợp Vị Nho
Mixy Mixy Mixy
Đây là thứ anh đã nói lúc nãy.
Khi em trộn lại, nó sẽ đổi màu.
Trộn thử đi.
Đầu tiên là mở gói ra,
sau đó cho 2 viên bột vào hộp đựng,
rồi thêm nước.
Cứ như anh em trong trường tiểu học ấy...
Và trộn đều.
Quan trọng là phải đặt tình cảm của mình vào đó.
Rồi? Trộn, trộn, trộn, trộn, trộn, trộn, trộn.
Nhìn này, bất ngờ chưa!
Nhưng anh là người sẽ ăn nó.
Trẻ con vãi...
Rampo-san, anh là người xấu xa!
Thì đúng kiểu Rampo-san luôn mà...
Nhưng ai là người đã gọi em ấy đến Công ty vậy?
Là ta.
Thống đốc!
Bên cảnh sát có động thái nào không?
Nhờ Mafia Cảng cố gắng xoá danh tính của cô bé,
nên họ vẫn chưa lần ra được cô bé là ai...
Nhưng sớm muộn gì con bé cũng trở thành một kẻ chạy trốn bị truy nã thôi.
Làm ơn hãy cho tôi ở lại đây.
Hả?
Tôi sẽ làm bất cứ việc gì.
Đừng làm vậy.
Không phải do cô đã từng ở Mafia Cảng,
hay công ty chúng tôi không có việc cho cô làm.
Nhưng đừng làm vậy.
Thế giới chúng ta đang sống không hề dễ dàng.
Hơn nữa, nếu em ở lại đây,
thì bọn Mafia rồi cũng sẽ tìm thấy em.
Em nên chạy đến một nơi thật xa
không phải tốt hơn sao?
Hắn ta nói rằng...
...ngoài việc giết người ra thì em không thể làm gì khác.
Em chỉ muốn chứng minh cho bản thân
thấy rằng hắn đã sai.
Thống đốc.
Tôi cũng thay mặt em ấy cầu xin ngài.
Làm ơn.
Làm ơn...
Tốt lắm.
Hả?!
Ta sẽ nhận con bé.
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Bong gân, gãy xương hàm dưới.
tổn thương xương trán và đốt sống ngực,
gây tổn hại đến dây chằng tĩnh mạch cảnh,
tĩnh mạch cảnh: 1 trong 4 tĩnh mạch lớn nhận máu từ đầu và cổ đưa về tim
gãy tay và cơ đùi,
và bỏng toàn phần cấp độ 1.
Và trên hết là hắn ta đang rơi vào tình trạng hôn mê.
Hắn ta đã bị chấn thương nghiêm trọng.
Đó là cái giá phải trả vì đã thất bại.
Tôi rất tiếc.
Có lẽ anh ta sẽ không tỉnh lại nữa.
Không thể nào...
Đừng quá thất vọng.
Các ngươi đã cố hết sức rồi.
Dù là đã thất bại trong việc tấn công Công ty và
bắt giữ người hổ,
rồi còn để chìm tàu vận chuyển.
Nhưng các ngươi đã cố hết sức, đúng không?
Cố gắng mới là điều quan trọng.
Kết quả chỉ là thứ yếu.
Không phải sao?
Phải rồi.
Tàn dư của Karma Transit,
cái nhóm đã bị Akutagawa-kun nghiền nát
trong lúc hành động,
hình như đang tập hợp lại.
Có lẽ chúng muốn trả thù Akutagawa-kun.
Nghe này, Higuchi-kun.
Sau cùng thì mafia là...
một hoạt động thương mại sử dụng bạo lực như một loại tiền tệ.
Cho phép ta thèm muốn và giết bất cứ thứ gì và bất cứ ai.
Trả đũa là một dạng vấn đề
giống như các chi phí và các khoản nợ.
Không thể nào... các khoản nợ ư?
Cho đến nay Akutagawa-senpai
đã hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ...
Đúng là Akutagawa-kun rất có tài.
Khuynh hướng bạo lực của hắn rất cao,
ngay cả với tổ chức chúng ta.
Nhưng còn cô thì sao?
Higuchi-kun,
có bao giờ cô cảm thấy mình hợp với công việc này không?
Tập 11
Thứ nhất, một nghề không phù hợp với cô ấy
Mình trông thật kinh khủng.
Diễn tập như vậy là đủ rồi nhỉ, Gin.
Thằn Lằn Đen.
Gin thường thực hiện những công việc ghê tởm
như xâm nhập và ám sát.
Nếu cậu ta phải rạch họng một trong số
chúng ta khi nhận được lệnh,
thì cũng không có gì bất thường đâu.
Nếu làm thật, thì cô sẽ không có thời gian
để ngạc nhiên đâu.
Ý anh là boss sẽ loại bỏ tôi sao?
Không phải bây giờ.
Nhưng đến mai thì không biết được.
Ông đến đây để chế nhạo tôi sao?
Nếu ở trong tình huống của cô,
thì tôi sẽ suy nghĩ lại vị trí hiện tại của mình trước khi có sát thủ đến trước cửa nhà.
Cô, cùng với Akutagawa-kun,
là lực lượng tấn công dưới sự giám sát
trực tiếp của boss.
Vì vậy, cô có quyền ra lệnh cho chúng tôi trong đội tác chiến.
Nói cách khác, cô là cấp trên của chúng tôi.
Nhưng thứ khiến chúng tôi nghe lệnh không phải là do quyền hạn của cô,
La Sinh Môn
mà là nỗi sợ và sự kính trọng đối với năng lực
mà Akutagawa-kun sử dụng.
Higuchi-kun...
Trong lúc Akutagawa-kun mất đi năng lực,
thì cô có gì khiến chúng tôi phải nghe lệnh đây?
Ta không cần sự giúp đỡ của cô!
Akutagawa-senpai!
Cho dù là anh, thì việc đó cũng là tự sát!
Anh đang đi vào toà nhà
với đầy nhân viên bảo vệ đấy!
Anh còn không đưa cho cấp dưới chúng tôi
bất cứ lệnh nào để hỗ trợ—
Câm đi!
Cô thì biết gì về mấy chuyện này chứ?
Đó là tín hiệu.
Tín hiệu đó có thể nhìn thấy ở bất cứ
nơi nào trong thành phố.
Tín hiệu mạnh mẽ đó sẽ được truyền tới kẻ
đã rời đi mà không nói một lời,
và không chịu thừa nhận sức mạnh của ta.
Nhưng công việc của tôi là giúp anh!
Ta không cần sự giúp đỡ của cô!
Ta không cần sự giúp đỡ của bất cứ kẻ nào!
Về rồi đây.
Có bao giờ cô cảm thấy mình hợp với công việc này không?
Đương nhiên là không rồi...
Vâng? Higuchi nghe.
Gì cơ?!
Tôi khuyên cô nên xem xét lại.
Hành động của cô là trái với những gì đồng đảng muốn.
Có tỉnh táo không vậy?
Đó là tự sát đấy!
Tàn dư của Karma Transit đã thuê bọn lính đánh thuê
ngoại quốc đến bắt cóc Akutagawa đấy!
Không chỉ về quân số,
mà chúng còn được trang bị đến tận răng đấy!
Sớm muộn gì boss cũng sẽ ra lệnh
tiến hành truy tìm thôi.
Hãy đợi đến lúc đó đi!
Sẽ không có lệnh nào đâu!
Nếu chúng ta trả đũa kẻ đã nhắm vào cá nhân Akutagawa-senpai, như một tổ chức chống buôn lậu,
thì sẽ gây ra xung đột
quy mô lớn với các tổ chức khác.
Để tránh điều đó,
thì đồng đảng sẽ phớt lờ tranh chấp
cá nhân giữa các thành viên.
Akutagawa-senpai đã bị cô lập rồi.
Thế thì một mình cô có thể làm được gì chứ?
Hoàn toàn không làm được gì cả.
Nhưng mà...!
Tôi không thể đứng nhìn mà không làm gì được!
Tôi biết chứ...
Tôi không hề hợp với công việc này.
Tôi biết mình không có được sự tôn trọng từ thuộc cấp.
Nếu ở trong tình huống của cô,
thì tôi sẽ suy nghĩ lại vị trí hiện tại của mình trước khi có sát thủ đến trước cửa nhà.
Rời khỏi Mafia Cảng không hề dễ dàng,
nhưng không phải là không thể.
Tôi đã nghĩ đến chuyện đó rất nhiều lần.
Nhưng lại không làm, bởi vì...
Không hay rồi.
Với vết thương như này thì mình không thể
cứu Akutagawa-senpai được...
Nhưng tôi lại không làm, bởi vì...
Giết tất cả những kẻ lạ mặt đi!
Sao Thằn Lằn Đen lại ở đây?
Cô là sĩ quan chỉ huy của chúng tôi.
Nếu sĩ quan chỉ huy đang gặp nguy hiểm,
thì chúng tôi phải hành động chứ.
Thế là xong rồi đấy.
Akutagawa-senpai...
Senpai...
Senpai!
Higuchi?
Senpai, anh đang chảy máu.
Xin lỗi vì mọi chuyện.
Rời khỏi Mafia Cảng không hề dễ dàng,
nhưng không phải là không thể.
Dù thế tôi lại không làm, bởi vì...
Đây là công việc của tôi mà.
Cậu sẽ là người chăm sóc cho con bé.
Hể, tôi sao?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu đã cứu con bé mà.
Vâng.
Xin phép.
Chúng tôi là cảnh sát thành phố.
À, mời vào.
Ơ kìa?
Anh là Minoura-kun.
Người có thuộc cấp bị bắt đúng không?
Chúng tôi đến đây hôm nay vì vấn đề khác, thám tử.
Có một vụ án.
Tập 11
Thứ hai, Công ty Thám tử hàng đầu.
Họ rời đi ngay sau khi bàn xong công việc,
mà không uống trà.
Có vẻ cảnh sát trong thành phố khá là bận rộn.
Cảnh sát ở chỗ cậu có nhiều thời gian rảnh lắm sao?
Trong làng tôi, mọi người đều quen biết nhau.
Công việc của cảnh sát chỗ chúng tôi
chỉ là sửa chữa giếng bơm,
cứu mèo bị mắc kẹt trong ống khói,
và ăn thử dưa hấu đầu tiên trong năm thôi.
Cái quái gì...?
Vậy nếu có ai đó phạm tội thì sao?
Tên tội phạm sẽ bị trói lại và ném xuống vách đá.
Um, Kenji-san...
Kenji-kun là được rồi.
Chỉ mới 2 tháng trước, tôi còn đang sống
ở ngôi làng có tên là Ihatov,
một nơi không có điện cũng không có điện thoại.
Thống đốc đã tuyển dụng tôi và đưa đến thành phố này.
Thành phố chứa đầy những khái niệm mới,
tôi thấy vui lắm.
Mới? Ví dụ như?
Trao
đổi
hàng
hoá
không
phải
là
đủ
rồi
sao?
Lúc đầu, tôi còn không hiểu khái niệm về tiền bạc.
Vậy à...
Kunikida-san,
Chúng ta nên làm gì với yêu cầu vừa nãy
của cảnh sát thành phố đây?
Một chiếc xe đang di chuyển thì nổ tung
không rõ nguyên nhân...
Nếu cảnh sát đã bó tay rồi thì nó không dễ xơi đâu.
Atsushi, muốn thử không?
Theo dõi đặc vụ khác và nhanh chóng
học hỏi các mưu mẹo.
Cậu có thể làm được.
Vâng.
Chuyện gì vậy?
Cái gì kia?
Nghe nói chiếc xe đang đi trên đường
thì đột nhiên bay lên trên đó.
Một vụ nổ khác ư?
Liệu mình có làm nổi không...
Người lái xe đã chết trong vụ va chạm.
Danh tính không xác định.
Sao lại không xác định?
Không phải ta có thể xác nhận danh tính người khác nếu dấu vân tay hoặc răng còn nguyên vẹn sao?
Đúng vậy.
Nếu còn nguyên vẹn.
Hả?!
Vậy thì...
Toàn bộ cái đống bầy nhầy đó đều ở trong xe...
Giờ thì...
Rampo-san sẽ giải quyết được vụ này ngay thôi,
Yokohamabashi
nhưng nhiệm vụ của chúng ta bây giờ
là thu thập thông tin.
Ồ, Ken-chan.
A, Maeda-oneesan.
Cám ơn cháu về món thịt heo rừng hôm nọ nhé.
Nó ngon lắm.
Nhà cháu gửi thêm đó mà.
Chuyện nhỏ thôi ạ.
"Onee-san"?
Cô ấy là một trong những phụ nữ trẻ nhất làng tôi.
Này, cậu bé.
Về vườn rau mà ta từng nhắc đến,
hệ thống thoát nước không được tốt lắm.
Nhất định là do đất trồng ở các hàng cây đó ạ.
Ngày mai cháu sẽ đến xem.
Cám ơn cháu.
Cậu nổi tiếng thật đấy.
Này, Ken-chan.
Đang làm nhiệm vụ à?
Chúng tôi đang điều tra vụ nổ xe xảy ra trên đường.
Ông có biết gì không?
Ồ, chuyện đó à...
Có... vài tin đồn...
Lẽ ra tôi không được nói ra chuyện này,
nhưng mấy tên trẻ tuổi đã bàn tán rằng
trước khi chuyện xảy ra,
cái lũ lén lút từ khu nhà máy đã mua
một lượng lớn phân bón.
Phân bón sao...
Liệu có phải chúng nhận ra nét đẹp
của nông nghiệp không?
Không đâu, rõ ràng chúng đã nói về việc sản xuất thứ gì đó...
Vậy thì nhất định là phân bón nitơ rồi.
Phân bón nitơ ư?
Nó là thành phần để tạo ra bom.
Hể?!
Cám ơn ông như mọi khi.
Thông tin đó rất hữu ích.
Tôi sẽ làm mọi thứ vì cậu, Ken-chan.
Vậy là đã có manh mối rồi...
Hãy giữ mối quan hệ thân thiện nhé.
Kenji-kun tuyệt thật đấy.
Ông cũng vậy.
Tôi sẽ trông cậy vào ông.
Nhắc đến cái lũ lén lút ở khu nhà máy,
thì có một hội trường của
Hiệp Hội Thanh Niên Gojo ở đó.
Hiệp Hội Thanh Niên?
Ở thành phố... thì là băng đảng nhỉ?
Băng... Băng đảng?!
Không biết chúng có phải là những kẻ
tạo ra bom không?
Mà đi hỏi trực tiếp chúng là rõ thôi.
Đợi một chút!
Cho dù là do chúng làm,
thì chúng cũng sẽ không thừa nhận đâu.
Không phải rất nguy hiểm sao?
Nếu chúng ta hỏi một cách chân thành,
thì chúng sẽ trả lời thôi.
Nhất định là vậy.
N-Nhất định là vậy sao?
Thật sao?
Thật...
Ra là vậy!
Này, Tanizaki.
Siêu thị
Nikonikodou
Không phải cậu đi cùng Atsushi sao?
Đi
mua
trứng
khuyến
mãi
bán
trong
thời
gian
giới
hạn
Oh, Kenji-kun đi với cậu ấy rồi.
Cái gì, đi với Kenji sao?!
Vâng, họ đến hiện trường vụ án cùng nhau.
Kenji-kun rất có tài.
Cậu ấy cũng phá được khá nhiều vụ án hóc búa,
nên không có vấn đề—
Vấn đề nghiêm trọng đấy!
Phương pháp của Kenji quá độc đáo.
Cậu ta không phải là tấm gương tốt!
Nhưng với tính cách đơn giản và ngây thơ của Atsushi,
cậu ta sẽ dễ dàng đem phương pháp
của Kenji làm thước đo
và cho rằng đó là tiêu chuẩn vàng!
Đội tuyệt nhất và cũng tệ nhất.
Không hay rồi...
Hả?!
Có phải các anh đã tạo ra quả bom và
khiến chiếc xe nổ tung không?
Mày vui tính thật đấy!
Các ngươi là cảnh sát sao?
Không phải. Bọn tôi đến từ Công ty Thám tử Vũ trang.
Hể, xích đẹp ghê!
Anh giữ một cái bên mình để dùng lúc dắt bò nhỉ.
Đừng chạm vào tao!
Mày làm trò gì vậy?!
À, tôi chỉ muốn các anh nói cho tôi biết
liệu các anh có liên quan gì đến chuyện đã xảy ra không?
Hả?
Dĩ nhiên là không biết gì rồi.
Phải không?
Vậy à!
Vậy thì xin lỗi vì đã làm phiền các anh.
Hả?!
Cám ơn vì đã hợp tác.
Hả?
C-Chờ chút, Kenji-kun?
Đương nhiên là bọn chúng nói xạo rồi.
Bọn chúng có liên quan đấy!
Có lẽ chúng đã dùng bom để giết người trong băng đảng khác, hay đại loại thế rồi.
Nhưng chúng nói không biết gì hết mà.
Đúng là thế, nhưng...
Dù là bò hay là người...
Dù ở làng quê hay thành phố...
Chỉ cần chân thành, thì cậu đều có thể giao tiếp được.
Với phương pháp đó tôi chưa bao giờ thất bại cả.
T-Thật sao?
Thật đó.
Có lẽ là vậy.
Chúng ta quay về thôi nhỉ?
Ừ.
Réo
Đi ăn cơm thịt bò trên đường về nhé.
Tôi sắp chết đói rồi.
Kenji-kun, cậu có thể ăn thịt bò trong khi cậu nuôi bò sao?
Tôi yêu bò lắm đó!
Tôi muốn nuôi bò, giao tiếp với bò, và ăn thịt bò nữa.
Quả bom được dùng để giết một thành viên
trong băng đảng của đối thủ.
Không ngờ bọn thám tử tư
lại có thể đánh hơi ra bọn tao...
Vì bọn mày rời đi sau khi chất vấn nửa vời,
vậy có nghĩa là bọn mày đã tìm ra bằng chứng
xác thực rồi phải không?
Bọn mày định tiết lộ cho cảnh sát biết, đúng không?
Đừng hòng.
Vậy à.
Tôi rất cảm kích vì các anh đã vất vả đến đây
nói cho chúng tôi biết sự thật.
Hả?
Quả nhiên trò chuyện một cách chân thành
sẽ dẫn đến sự thấu hiểu.
Trong tất cả các vụ án,
mọi người đều thú nhận với tôi như vậy đấy.
À, ra là vậy—
Một tên.
Nguy rồi!
Bị bao vây rồi...
Mình phải làm gì đây?
Bắt lấy chúng!
Đau đấy...
Hả?
Haizzz.
Ui da.
Đau ghê...
À, đừng bận tâm đến tôi.
Chuyện này đôi khi cũng xảy ra mà.
Ngoài đồng, bò thường hay nổi tính khí nóng nảy
và không chịu nghe lời.
Trong trường hợp đó...
Không chịu thua cơn mưa.
Không cúi mình trước gió.
Không cần tấc sắt.
Không cần dao găm.
Không cần một cơ thể sắt thép.
Chỉ cần một thân thể khoẻ mạnh.
Gạt bỏ ham muốn.
Không bao giờ tức giận.
Luôn phải mỉm cười hoà nhã.
Gia
Huấn
Của
Gia
Đình
Mi
ya
za
wa
Đó là người mà tôi muốn trở thành.
Bò
lồng
lộn,
trong
tay
ta
có
gì
cũng
đập
cho
bò
hết
thộn
Không được rồi.
Kunikida-san tôi không thể làm việc này được!
Bình tĩnh lại, tên ngốc kia!
Cậu đã tự mình nhận ra điều đó, tôi có lời khen đấy.
Khả năng thiên phú của Kenji là sở hữu
một sức mạnh phi thường,
nhưng cậu ta không phải bất khả chiến bại đâu.
Cậu ta chỉ có thể bộc lộ sức mạnh đó khi đói thôi.
Cơm Thịt Bò
Hể?
Vậy lúc cậu ấy no thì sao?
Tôi không thể ăn nổi nữa...
Cậu ta sẽ ngủ.
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Trong
khi
đó,
Da
zai
Sake
Cua Tuyết
Mình sẽ nói đã trốn khỏi Mafia Cảng vào ngày mai.
Tập 12
Trở Về Quá Khứ Liên Tục