Lý tưởng là gì?
Có rất nhiều câu trả lời cho câu hỏi đó.
Đó là ngôn từ,
đó là suy nghĩ.
Đó là nguồn gốc của mọi định nghĩa.
Nhưng nếu hỏi tôi,
thì câu trả lời đã quá rõ ràng.
Lý tưởng
Đó là từ được viết trên bìa cuốn sổ của tôi.
Lý tưởng...
Mọi điều về tôi đều được ghi lại vào cuốn sổ này.
Lý tưởng
Lịch trình, kế hoạch, mục tiêu đề ra...
Cuốn sổ này chứa toàn bộ tương lai của tôi.
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Đến sớm hơn 10 giây rồi.
Tên tôi là Kunikida Doppo.
Tôi là người sống có lý tưởng,
và cũng là người thực dụng khi theo đuổi những lý tưởng.
Đúng giờ rồi.
Chào buổi sáng.
Kunikida-san, xin hãy cứu chúng tôi!
Mới sáng sớm đã có chuyện gì vậy?
N-N-Nhìn Dazai-san kìa!
A!
Kunikida-kun, chuyện khẩn cấp đó!
Nhìn kìa!
Nhìn gì cơ?
Đây nè!
Chỉ thấy mỗi cái mặt đần thối của cậu thôi!
Cuối cùng thì tôi cũng đã đến được...
thế giới bên kia rồi đấy!
Ở Yomotsuhirasaka!
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Đúng như tôi đã tưởng tượng!
Một đường khói xanh trải dài trên mặt đất,
Kunikida-san.
ánh trăng chiếu vụt qua cửa sổ,
Có lẽ thứ này có thể giải thích.
và những chú voi màu hồng nhảy múa trên bầu trời phía tây!
Hướng
Dẫn
Hoàn
Chỉnh
Cách
Tự
Sát
Tôi biết ngay cuốn Hướng Dẫn Hoàn Chỉnh Cách Tự Sát
là một kiệt tác mà!
Ai biết rằng chỉ cần ăn nấm mọc ở ngọn đồi gần đây
lại có thể có một trải nghiệm giải trí đến mức này chứ?!
Vậy ra cậu ta đã ăn nấm độc à?
Anh ấy tưởng mình đã ăn phải nấm độc chết người, nhưng...
Ah, cuối cùng cũng bắt được ngươi rồi,
con mọt ẩm bảy sắc này!
Được rồi, đem ngươi về nhà ăn nào!
Kunikida-san!
Sau khi đến chỗ làm, tôi phải hoàn thành thủ tục giấy tờ theo thông lệ.
Hãy đợi đến khi tôi xong việc đi.
Hể?!
Kunikida-kun.
Cậu cũng nên đến thế giới bên kia đi.
Tuyệt lắm đó.
Còn có cả mọt ẩm bảy sắc nữa đó.
Cậu có thể uống bao nhiêu tuỳ thích!
Ăn bao nhiêu cũng được!
Cậu còn có thể ngắm người đẹp ngủ—
Câm đi!
Sao hai người khác biệt như vậy lại ở trong cùng một đội chứ?
Kunikida-san, thống đốc có nhiệm vụ cho anh.
Dazai.
Đừng có lề mề nữa.
Đi nhanh lên đi.
Rồi.
Chỉ còn 2 phút 15 giây nữa là đến thời gian ấn định rồi!
Đúng là đáng lo ngại.
Tôi đi cùng thế này có sao không ạ?
Đây là một phần trong việc đào tạo tân binh.
Vụ này còn bao gồm cả việc giải quyết một loạt
các vụ mất tích ở Yokohama.
Nếu không nhầm thì đó là nơi các du khách tới Yokohama
rồi lần lượt biến mất, đúng không?
Chúng ta nhận được tin nặc danh.
Các nạn nhân bị bắt cóc và giam giữ ở một địa điểm.
Tin nặc danh à...
Thật đáng ngờ và tuyệt vời làm sao.
Nhưng chúng ta không thể lờ nó đi được.
Vậy là chúng ta sẽ kiểm tra nơi đó sao ạ?
Không.
Trước tiên là phải điều tra nguồn tin nặc danh đã.
Mọi chuyện sao rồi, người cấp tin?
Chào 4 mắt. Lại làm nô lệ cho cuốn sổ của mình nữa sao?
Cậu nghĩ có thể nói như vậy với một công ty thám tử
trong khi mình là một tin tặc sao?
Nếu bị bắt, thì người đau lòng nhất
sẽ là người cha quá cố của cậu đấy.
Đừng có lôi cha tôi vào chuyện này.
Quan trọng hơn, anh đến muộn đó.
Không phải hơi lạ sao?
Tại sao vậy?
Đang hẹn hò với cô nàng xinh đẹp nào sao?
Không!
Phải hẹn hò với người phụ nữ đã được chọn,
và tiếp nối bằng một cuộc hôn nhân 6 năm sau đó.
Đó là điều được viết trong cuốn sổ này.
Hể?!
Anh đã có đối tượng để kết hôn rồi sao?
Đó là chuyện của 4 năm nữa.
Lính mới à?
Tôi là Nakajima Atsushi.
Điện
võng
tiềm
sĩ
Taguchi
Rokuzou
Điện võng tiềm sĩ: hacker, tin tặc
Tên tôi là Taguchi Rokuzou.
Là người cung cấp tin.
Với một cái giá hợp lý, tôi có thể đào bới bất cứ thông tin gì.
Vậy...?
Đã tìm ra ai là người gửi tin nặc danh chưa?
Sứ Đồ Xanh...
Sứ Đồ: theo kinh thánh, có 12 sứ đồ được Chúa Giê-su chọn gần như ngay từ khi ngài bắt đầu chức vụ
Cái gì?
Vẫn còn dữ liệu sót lại trên máy chủ.
Và cả những bức ảnh của các nạn nhân bị bắt cóc nữa.
Cơ mà tên đó cũng không hẳn là người xấu phải không?
Hắn cung cấp nơi bọn họ bị giam giữ còn gì.
Không biết nữa...
Mong rằng chúng ta không tới đó chỉ để tìm ra một trong những kẻ bắt cóc.
Sứ Đồ Xanh.
Tôi muốn cậu tiếp tục tìm hiểu.
Nếu tôi có hứng.
Tập 6
Sứ Đồ Xanh
Tôi còn đang bận chăm sóc lũ cá nhiệt đới của mình.
Ờ.
Cám ơn nhé.
Tôi đã gọi một chiếc taxi.
Giờ chúng ta sẽ tới bệnh viện bỏ hoang mà tên nặc danh đó đã nhắc đến.
Kunikida-kun, sao cậu lại chăm sóc cho tên nhóc Rokuzou đó?
Ý cậu là sao?
Thật không giống cậu khi giao việc cho một tên hacker.
Cậu có thể nói chuyện với cậu ta qua điện thoại,
nhưng lại bỏ thời gian để gặp mặt trực tiếp.
Có phải cha cậu ta đã qua đời rồi không?
Cậu đang cố gắng trở thành cha cậu ta à?
Chúng ta tới đây để Atsushi
có thể gặp được người cung cấp tin.
Tất cả chỉ có vậy thôi.
Vậy thì cứ cho là thế đi.
Tài xế này cũng là một người cung cấp tin của chúng ta.
Trước đây ông ấy từng là một diễn viên sân khấu.
Nhưng hoàn toàn kiếm không ra được tiền,
nên tôi đã đổi nghề.
Một quyết định đúng đắn đấy.
Ông ấy hiểu rõ Yokohama hơn bất cứ ai.
Ông ấy cũng đã nhìn thấy 2 trong số 11 nạn nhân
ngay trước khi họ bị bắt cóc.
Tôi chỉ tình cờ là người chở họ từ cảng đến khách sạn thôi.
Vụ này có thật sự chỉ là bắt cóc thôi không?
Không có yêu cầu đòi tiền chuộc gì cả.
Ông có chắc đã nhìn thấy hai người này không?
Ờ. Không nhầm vào đâu được.
Thậm chí quần áo cũng giống hệt luôn.
Ra vậy.
Tôi có một dự cảm!
Nhìn những bức ảnh này đi.
Không phải cả 2 người họ đều đeo kính sao!
Đây chính là một vụ bắt cóc hàng loạt những người đeo kính!
Tới lúc cậu toả sáng rồi đó, Kunikida-kun!
Có một vài nạn nhân không có đeo kính.
Không thể gọi đây là điểm chung được.
Oh.
Tiếc thật. Vậy mà tôi cứ tưởng đã đến lúc
Kunikida-kun toả sáng rồi chứ.
Không thể bỏ qua lời này được.
Có phải cậu định nói kính của tôi là lý do duy nhất khiến tôi trở thành tâm điểm chú ý không?
G-Gì vậy?!
Đến nơi rồi.
Đây là bệnh viện bỏ hoang theo yêu cầu của cậu.
Bầu không khí tuyệt quá đi.
Có thể nó bị ma ám đó.
Gì cơ?
Đúng là rợn người thật đấy.
Cũng khá tuyệt mà.
Giúp cậu tăng tốc lên.
Tốt hơn hết là cậu đừng có ăn mấy cây nấm lạ nữa đấy.
Cậu sợ à, Kunikida-kun?
Không lẽ anh sợ ma sao?
Tôi không sợ ma!
Vậy thì đi nhanh lên.
Ngu ngốc!
Trong mấy loại phim đó, những kẻ bất cẩn và hấp tấp
luôn là những người chết trước.
Nhìn những dấu chân này.
Vẫn còn mới.
Cứu với!
Giọng nói vừa xong...
Dưới tầng hầm sao?
Gì đây?!
Cám ơn.
Các anh đã cứu tôi.
Giảng
Viên
Đại
Học
Sasaki
Nobuko
Tôi là Sasaki Nobuko.
Là một giảng viên đại học ở Tokyo.
Vậy cô là nạn nhân thứ 12 sao?
Cô có nhìn thấy kẻ đã bắt cóc mình không?
Tôi xin lỗi.
Tôi bị ngất đi ở nhà ga.
Khi tỉnh lại,
thì tôi đã chìm trong bể như các anh vừa thấy.
Dazai, cậu nghĩ sao về việc này?
Sasaki-san trông vô cùng quyến rũ.
Nghiêm túc đi!
Đúng rồi...
Chắc hẳn những người khác cũng bị bắt tới đây.
Tôi đã nghe được những giọng nói khác khi sắp bị chìm trong bể.
Cái gì?
Kunikida-san!
Tìm thấy họ rồi!
Ở đây này!
Cứu chúng tôi với!
Làm ơn
Không sao chứ?
Hãy cứu chúng tôi ra khỏi đây!
Lùi lại, Atsushi-kun!
Khí ga đấy!
Kunikida-kun nữa.
Này, cố gắng lên!
Này!
Kunikida-kun!
Thả tôi ra, Dazai!
Họ không thể chết như vậy được!
Thả tôi ra!
"Nạn nhân của các vụ bắt cóc hàng loạt
ở Yokohama đã được tìm thấy,
Hàng loạt các vụ mất tích ở Yokohama kết thúc trong bi kịch chết chóc
nhưng đều đã thiệt mạng khi một công ty thám tử dân sự
tự ý tiến hành một cuộc đột kích.
Thiệt mạng à...
Vậy ra đây là mục tiêu của đối phương,
Ý anh là chúng đã dàn xếp để gài bẫy công ty sao?
Có lẽ giống như lời Dazai nói, đây không phải là lúc để tôi toả sáng.
Kunikida-san...
Cô Sasaki đâu?
Phòng y tế
Chắc cô ấy đang ở phòng y tế.
Vậy thì tốt quá.
Cám ơn vì ngày hôm đó đã cứu tôi.
Nếu như các anh không tới,
thì giờ tôi đã không còn sống nữa rồi.
Không có gì.
Không chỉ vậy, các anh còn cho tôi ở lại tối qua nữa.
Hể?
Cô đã ở đâu cơ?
Chỗ tôi!
Hả?!
Tôi... biết ơn sâu sắc với Dazai-sama.
Thấy chưa?
Đ-Đó là việc mà thám tử được phép làm sao?
Đúng là Sasaki-san không nhìn thấy mặt tên đó..
Cô ấy đã ngất đi khá lâu do thiếu máu.
Vì thế vào cái ngày mình bị bắt cóc, cô ấy cũng bị ngất.
Tôi không biết sau đó cô ấy bị bắt cóc thế nào.
Cô ấy là mẫu người của cậu à?
Tôi thích tất cả phụ nữ.
Nhưng Sasaki-san có lẽ thuộc kiểu người sẽ nhận lời cùng tự sát đôi với tôi,
vậy là được rồi.
Còn cậu thì sao, Kunikida-kun?
Cô ấy là mẫu người của cậu à?
Cô ấy là nạn nhân trong vụ này và cũng là nhân chứng.
Chỉ vậy thôi.
A, đó là cách làm việc của Kunikida-kun mà.
Đúng rồi, Atsushi-kun, muốn đọc không?
Lý tưởng
Người phụ nữ lý tưởng của cậu ta.
Tên khốn!
Lấy nó lúc nào vậy?
Lý tưởng
Đọc sao? Ý anh là nó được viết trong này ư?
Cuốn sổ của Kunikida-kun
có chứa một loạt các lịch trình, kế hoạch, và lý tưởng được ghi lại.
Như là chỗ này nè.
Whoa!
Lý tưởngl
Th-Thế này thì hơi quá...
Có vấn đề gì sao?
Không, tôi có thể cảm thông với ảo tưởng về người phụ nữ lý tưởng, nhưng...
Cậu không nên chia sẻ ảo tưởng đó với phụ nữ.
Quên nó đi!
Lúc này chúng ta đang nói về vụ bắt cóc cơ mà!
Đã phát hiện ra được gì chưa?
Rồi.
Bức ảnh trong bài báo này,
trông cậu khá nam tính đấy.
Cậu đang muốn bảo tôi đấm cho cậu một phát đúng không?
Điều đáng tiếc là...
Cậu nên chọn gọng kính hấp dẫn hơn
nếu biết mình sẽ được lên báo.
Thế này đơn giản quá.
Này...
Chỉ có người đẹp chói lọi một cách tự nhiên
như tôi mới có thể đeo chúng.
Cậu thấy sao, Atsushi-kun?
Cũng được đó.
Tôi chỉ thấy giống một tên bịp bơm thôi.
Khoan đã...
Sao thế?
Đi thôi, cả 2 người.
Tôi biết ai đứng sau vụ này rồi.
Xin lỗi vì sự đột ngột này.
Cậu nói trên điện thoại là đã tìm ra người đứng sau các vụ giết người hàng loạt.
Cậu đang định đi bắt hung thủ phải không?
Đúng vậy.
Vậy thì đi nhanh thôi.
Đến đâu vậy?
Ở đây.
Hả?
Đây là nơi những vụ bắt cóc xảy ra,
và ông chính là kẻ bắt cóc.
Ông gây mê hành khách bằng khí gây ngủ,
và sau khi họ bất tỉnh thì bắt cóc họ.
Còn ông đã đeo mặt nạ khí.
Nhưng với mục đích gì chứ?
Tôi nghĩ ra được một ý.
Là hàng hoá.
Hàng hoá?
Ông ta sẽ bán họ đi.
Có một chợ đen bí mật thu mua nội tạng người.
Lãi suất không cao lắm do tỷ giá hối đoái, nhưng...
nếu làm một mình thì khoản đó cũng khá phù hợp.
Thật ác độc.
Chờ chút.
Chờ đã nào.
Nếu tôi dùng chiếc taxi này để bắt cóc người,
thì cảnh sát thành phố đã tìm ra tôi khi lần theo vị trí xuất hiện cuối cùng của nạn nhân rồi.
Không, không ai nhìn thấy chiếc taxi này lần thứ 2 cả.
Bởi vì tất cả các nạn nhân sẽ biến mất và không còn dấu vết nào vào ngày hôm sau.
Khi mục tiêu bước lên taxi và ông làm cho họ bất tỉnh,
sau đó ông giam giữ họ và lấy đi quần áo cùng hành lý.
Vì thế tất cả các nạn nhân ở bệnh viện đều chỉ mặc mỗi đồ lót.
Sau đó ông sẽ mặc quần áo của họ
để cải trang thành họ,
rồi vào khách sạn mà họ đã đặt trước làm thủ tục.
Ông đảm bảo mình sẽ xuất hiện trên máy quay an ninh vì lý do đó.
Các nạn nhân đều giống nhau về chiều cao và vóc dáng
vì ông đã chọn những hành khách mà mình có thể giả mạo.
Có nhiều người đội mũ và đeo kính
vì như vậy đóng giả họ sẽ dễ dàng hơn.
Nếu máy quay an ninh cho thấy một người giống như các nạn nhân,
thì ông có thể qua mặt cảnh sát dễ dàng.
Vào thời điểm các "nạn nhân" xuất hiện lần cuối được ghi lại,
nhưng nạn nhân thật sự đã bị bắt cóc rồi.
Việc bắt cóc cô Sasaki còn dễ dàng hơn, đúng không?
Sau khi cô ấy bị ngất ở ga tàu,
một người Samaritan tốt bụng đã trả tiền taxi cho cô ấy.
Ở ga tàu thì gọi một chiếc taxi sẽ nhanh hơn là gọi xe cứu thương.
Đó chỉ toàn là bằng chứng vô căn cứ.
Có lẽ vậy.
Ông nói đúng đó.
Giờ sao, Kunikida-kun?
Ông nghiêm túc đó hả?
Hãy thoả thuận đi.
Thoả thuận?
Nếu anh đồng ý với điều kiện của tôi, thì tôi sẽ ra đầu thú.
Xin hãy bảo vệ tôi ở Công ty Thám tử Vũ Trang!
Tôi cần được bảo vệ trong 72 tiếng
trong khi bên công tố kết thúc thẩm vấn
và sắp xếp bảo vệ nhân chứng.
Chuyện này là sao?
Tôi đã bị ép làm việc này.
Tôi đã được đảm bảo bởi một tổ chức buôn lậu nội tạng mới
rằng việc này là một thoả thuận tuyệt vời và sẽ không bao giờ bị tóm, vậy mà...
Có một nhóm người đứng sau tất cả chuyện này sao?
Chúng đang ở đâu?!
Tôi không biết.
Tôi luôn gặp chúng ở Toà nhà Cảng Trung tâm.
Ra là nơi đó.
Vậy...?
Sao ông lại cần sự bảo vệ của chúng tôi?
Thật ra thì...
Một trong những người tôi bắt cóc
là người của Mafia Cảng.
Vậy thì không hay rồi—
Mafia Cảng à?!
Cứu tôi với!
Này!
Tôi không muốn chết!
Chờ đã!
Kunikida-san.
Không thể bắt được tín hiệu.
Chắc chúng đã làm nhiễu sóng rồi.
Nếu để mất tên tài xế,
thì sự thật sẽ không bao giờ được phơi bày.
Dazai, đuổi theo tên tài xế đi.
Nhóc, tìm cách liên lạc với cảnh sát và yêu cầu hỗ trợ.
Tôi sẽ làm mồi nhử đánh lạc hướng chúng.
Rõ!
Lên thôi!
Năng lực: Độc Bộ Ngâm Khách!
Độc Bộ Ngâm Khách
Lựu Đạn Sáng!
Lựu Đạn Sáng
Ngay lúc này!
Kim loại rất mỏng manh,
và tinh thần con người cũng vậy.
Còn các ngươi thì sao, Công ty Thám tử Vũ trang?
Ngươi...
Akutagawa của Mafia Cảng!
Chính xác.
Nếu không thể bắn chuẩn xác,
thì ta cũng chẳng cần phải nuốt không gian
xung quanh viên đạn của ngươi.
Sở thích của ta không phải là giết người.
Lời nói tầm thường của một kẻ yếu đuối.
Độc Bộ Ngâm Khách!
Súng điện!
Coi chừng gót chân, con chó lầm lạc.
Xem ra Công ty Thám tử Vũ trang không đơn thuần
là một đám người chỉ biết mua vui.
Không hổ là kẻ hỗ trợ Dazai-san.
Lũ cản trở à...
Được rồi.
Con đường của chúng ta sẽ còn cắt nhau trong tương lai.
Chúng ta sẽ tiếp tục trận đấu này vào lần khác.
Đừng bao giờ đến nữa.
Tôi đã giao tên tài xế cho quân cảnh rồi.
Vậy đây là toà nhà mà những kẻ buôn nội tạng dùng để giao dịch sao?
Bọn chúng đã dọn sạch chuồng rồi.
Các bức tường đều cháy đen cả.
Đây là nơi Lam Vương đã tự cho nổ tung mình.
Đúng vậy.
Hể?
Ý anh là một trong những vụ
khủng bố khét tiếng thương sắc kì sao?
Thương sắc kì: lá cờ xanh
Lam Vương đó sao?
Đúng vậy.
Một tên khủng bố đã huỷ diệt rất nhiều quốc gia và các cơ sở doanh nghiệp.
Sự kiện khủng bố thương sắc kì
Từ khi nghe thấy cụm từ "Sứ Đồ Xanh"
tôi đã tự hỏi liệu chuyện này có liên quan gì
đến Lam Vương hay không?
Nghe nói cuối cùng tên Lam Vương đã tự cho nổ tung mình.
Ra là ở nơi này.
Hắn đã tự sát sau khi bị
cảnh sát dồn vào chân tường, đúng không?
Đúng vậy.
Khi đó, tôi đã xác định được đây là nơi ẩn náu của hắn
và báo nó cho cảnh sát.
Anh là người đã tìm ra nơi ẩn náu của Lam Vương sao?
Nhưng vào ngày hôm đó,
quân đội, cục an toàn công cộng,
và cảnh sát tất cả đều cùng hành động
nên các mệnh lệnh đưa ra vô cùng hỗn loạn.
Chỉ có 5 thám tử đến nơi ẩn náu kịp thời
sau khi nhận được báo cáo.
Để tăng thêm thương vong,
Lam Vương đã nghe phong thanh được hành động của cảnh sát,
nên đã tự gài bom vào người.
Sau một loạt các mệnh lệnh xung đột nhau,
quyết định tấn công được đưa ra.
Nhưng cảnh sát bình thường không được huấn luyện
đặc biệt và khả năng chống chịu.
khi bị dồn vào chân tường, Lam Vương đã tự cho nổ và tử vong,
cùng với 5 thám tử.
Tôi nhớ rồi, Kunikida-kun.
Một trong những thám tử đó là cha của
tên nhóc Rokuzou, phải không?
Ông ấy là một thám tử giỏi với niềm tin mạnh mẽ vào công lý.
Tôi là người đã báo vị trí ẩn náu cho cảnh sát.
Nói cách khác, tôi là người đã làm nổ quả bom đó.
Không đúng!
Tự phát nổ là lỗi của tên khủng bố đó mà!
Đúng đó, Atsushi-kun.
Vậy mà Kunikida-kun vẫn không ngừng cố gắng
chăm sóc tên nhóc Rokuzou đó...
thay cho người cha quá cố của cậu ta.
Gì thế?
Nhiệm vụ khác từ công ty.
Khách hàng là...
Trân
trọng,
Sứ
Đồ
Xanh
Sứ Đồ Xanh.
Ra là vậy.
Tôi bắt đầu muốn biết Sứ Đồ Xanh này là ai rồi.
Thế...? Nhiệm vụ là gì?
Gỡ bom.
Bom sao?
Nếu không gỡ được quả bom vào lúc mặt trời lặn ngày mai,
thì hàng trăm người sẽ chết.
Một quả bom như vậy không dễ...
Thiết bị ở đây dùng để chế tạo bom.
Với thiết bị này,
cậu có thể chế tạo một quả bom rất tiên tiến.
Không phải chứ...
Đừng lo. Chúng ta sẽ không để quả bom đó nổ đâu.
Lần này chúng ta nhất định sẽ ngăn nó lại!
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Làm sao giờ?
Nếu chúng ta không tìm được và vô hiệu hoá
quả bom vào lúc mặt trời lặn,
thì sẽ có hàng trăm thương vong.
Nếu không thể tìm được quả bom
và có người thiệt mạng,
thì chúng ta không còn tư cách để tự nhận
mình là công ty thám tử nữa.
Ồ, thống đốc.
Hãy coi nhiệm vụ này là một cuộc chiến cho
sự tồn tại và danh dự của công ty.
Bắt đầu điều tra!
Trời ạ, vào giờ phút này mà Dazai-san lại chạy đi đâu mất rồi?
Kỳ tới trên Bungo Stray Dogs, tập 7:
Tình Yêu Với Căn Bệnh Có Tên Lý Tưởng
Tập
Tình
Yêu
Với
Căn
Bệnh
Có
Tên
Lý
Tưởng