Tìm được ngươi rồi, người hổ.
Akutagawa!
Có vẻ ngươi đã cải thiện kỹ năng nhào lộn của mình, người hổ.
Sao ngươi lại ở đây, Akutagawa?
Để giết ngươi.
Ngươi không biết tình hình hiện tại của chúng ta sao?
Chúng ta có thể không còn chỗ sống đâu.
Ta thật không hiểu nổi ngươi.
Ta chưa từng yêu cầu ngươi phải hiểu.
Akutagawa-kun vẫn giữ thói quen đánh lẻ tệ hại đó.
Đành vậy.
Atsushi-kun, chúng ra không có thời gian để đối phó hắn đâu.
Đi tiếp đi.
Nhưng mà...
Đừng lo.
Chỉ cần làm như tôi nói, cậu sẽ qua được.
Em hiểu rồi.
Akutagawa, ta đang nói chuyện với Dazai-san qua bộ đàm này.
Anh ấy muốn nói chuyện với ngươi.
Dazai-san!
agaite hakaranai ikiru riyuu sagashitenda
Đấu tranh, áp bức, chúng ta đi tìm kiếm ý nghĩa của cuộc sống!
mabushii hikari wa sou
Vì ánh sáng ấy
kinou niwa nai kara
không ở lại trong quá khứ!
ate mo naku hashiru Stray Dogs
Chúng ta là bầy chó hoang, chạy không hề có điểm đến!
kuuhaku o umeru yo motometeitanda ichigyou
Tôi sẽ lấp đầy cả không gian trống, tôi chỉ đang tìm kiếm một ranh giới
ichigyou
Một ranh giới...
sentensu o
Một lời phán quyết!
nai mono nedaru kedo sore ja nanimo te ni hairanai ka
Tôi yêu cầu quá nhiều,
nhưng có lẽ sẽ không thể nhận được bất cứ thứ gì!
doushite itsumo koboreochiteku noka
Tại sao mọi thứ cứ luôn dần biến mất!?
yogoreteshimatta
Tôi sẽ với
boku no te o sora eto
bàn tay bẩn thỉu này,
nobasu no sa
lên bầu trời!
akogare aragai ikiru riyuu sagashitenda
Khát vọng, kháng cự, tôi đang tìm kiếm lý do để sống!
kou shite kotae wa mou kinou niwa naindarou
Bởi dù thế nào, câu trả lời cũng không ở trong quá khứ của tôi!
atarashii peeji wa
Lật sang trang mới,
mayou katte no jibun jishin ga
trong suy nghĩ lan man, tôi sẽ tự cho phép mình
tsudzutteku raison d'être
viết nên lý do để tồn tại!
Chào em, Zelda.
Em có khoẻ không?
Ờ, anh xin lỗi vì đã gọi muộn thế này.
Anh nghe tin rồi.
Em lại sa thải đầu bếp khác à?
Họ cất công tới từ nhà hàng hạng nhất châu Âu đấy.
Không, anh không trách em.
Thật đấy.
Bất cứ đầu bếp nào không biết em ghét kem phô mai,
thì chết hết đi thì hơn.
Ừ, con bé vẫn đang học ở London.
Dĩ nhiên là chưa lúc nào anh quên chuyện đó cả.
Xin lỗi em, hình như anh có khách.
Anh sẽ gọi lại sau.
Anh yêu em, Zelda.
Một lời từ biệt ngắn gọn, cậu bé.
Đây là thứ mà ngươi đang tìm sao?
Ngươi là kẻ bảo vệ đầu cuối điều khiển?
Đây là bí quyết thứ nhất khiến ta tiến xa đến mức này:
Phần việc quan trọng nhất
thì không để cho người khác lo liệu.
Cơ mà ngươi có biết Cá Voi Trắng nặng bao nhiêu không?
Tổng khối lượng của nó là 29,000 tấn.
Rơi từ độ cao 2km, thì...
nó sẽ nổ bằng sức công phá của 140 tấn TNT...
Ngay giữa thành phố.
Chuyện tàn bạo đến vậy không thể tha thứ được.
Bí quyết thứ hai:
không để tiêu chuẩn của người khác ảnh hưởng.
Ngoài ra, cả ta và ngươi đều bận rộn cả.
Nếu phải tranh nhau đầu cuối điều khiển, thì hãy đơn giản mọi chuyện đi.
Đếm đến 3, thì hai ta sẽ chạy về phía nó.
Người nào lấy được trước thì thắng.
Nếu ngươi thắng, ngươi muốn làm gì Cá Voi Trắng cũng được.
Nhưng nếu ta thắng, thì ngươi sẽ phải đáp ứng
giúp ta trong công cuộc tìm kiếm.
One...
Có nên nhận thách thức
và chạy đến khi hắn đếm xong không?
Two...
Không, không thể tin bất cứ tên nào
trong Guild sẽ giữ lời hết.
Mình sẽ vượt mặt và lấy nó trước khi hắn đếm xong, rồi chạy!
Three.
Bí quyết thứ ba:
Hành vi của những kẻ được cho cơ hội rất dễ đoán.
Oh? Cú đá đó chưa làm ngươi gục sao?
Ấn tượng đấy.
Tốt lắm.
10,000 có lẽ hơi sỉ nhục.
Đây là một phần cổ phiếu của ta.
Đáng giá 100,000 đô.
Ta vẫn chưa giới thiệu năng lực của ta cho ngươi nhỉ?
Năng lực: Fitzgerald Hoa Lệ.
Năng lực này ban cho ta sức mạnh
tương đương với số tiền ta bỏ ra.
Thấy vinh hạnh đi, cậu bé.
Lâu rồi ta chưa dùng tới 100,000 đô đâu.
Dĩ nhiên, Zelda sẽ xài chừng đó trong một tháng.
Giờ mọi thứ sẽ diễn ra theo đúng kế hoạch.
Cá Voi Trắng sẽ đâm xuống,
và tóm được ngươi.
Ta ư?
Chiến lược gia của bọn ta có năng lực
đưa ra nhưng tiên đoán hạn chế dựa trên
thông tin mà cô ấy có.
Giờ có được ngươi rồi,
nếu để chạy mất thì phiền lắm.
Có lẽ nên bẻ gãy chân tay ngươi cho chắc.
Ôi dà, một vị khách hiếm thấy.
Cậu...
Agua?
Aguagar?
Akutagawa.
Đúng rồi.
Tập 23
La Sinh Môn, Hổ
và Hoàng đế Cuối cùng
Này, Kyouka-chan, em có nghe thấy không?
Dazai đây.
Bọn anh đã đàm phán với
Bộ phận Phụ trách Hoạt động Siêu nhiên rồi.
Giờ thì bọn anh có thể đưa em trở xuống.
Anh sẽ dạy em cách lái máy bay không người lái.
Thôi khỏi.
Nói thật với em nhé, Tổ chức Thám tử
chẳng có lý do gì để cứu em cả.
Dù sao thì em vẫn chưa phải nhân viên chính thức.
Tổ chức có bài kiểm tra đầu vào,
và em vẫn chưa vượt qua nó.
Bài kiểm tra sẽ cho thấy em có tấm lòng và sức mạnh để giúp những người hoàn toàn xa lạ hay không.
Em không nghĩ mình sẽ qua được.
Anh không thích điều đó đâu.
Một kẻ đã từng giết người
thì không có tư cách để trở thành người tốt.
Em thật sự tin điều đó sao?
Cậu Akutagawa, ta rất muốn chào đón cậu, nhưng....
Ai cho phép ngươi nằm đó?
Lần này ngươi đừng hòng thoát được.
Đứng dậy chiến đấu đi.
Không thể tồi tệ hơn nữa.
Quả nhiên mình vẫn chưa sẵn sàng.
Lúc trước ngươi nói không thể hiểu nổi ta.
Đối với ta, thì ngươi vô cùng khó hiểu.
Đôi mắt sợ hãi không có niềm tin
vào sức mạnh hay năng lực của chính mình,
vậy mà lúc nào cũng lao đầu vào những trận chiến vô ích.
Ngươi lấy cái lòng tự trọng vớ vẩn đó ở đâu hả?
Đủ rồi đấy, chàng trai bé nhỏ.
Ta không thích bị ngó lơ đâu
Im đi.
Món chính của ta là người hổ.
Ta muốn món tráng miệng ngồi yên đó.
Ta rất ghét ở vị trí thứ hai.
Ta yêu cầu thay đổi thứ tự.
Tốt thôi.
Hắn chặn La Sinh Môn bằng tay không sao?
Vì nỗ lực của ngươi,
ta sẽ dạy ngươi bí quyết thành công thứ tư.
Ta không cần.
La Sinh Môn!
Hắc Ba Đào!
Hắc Ba Đào
(Ngọn Sóng Lớn Màu Đen)
500,000 đô.
Bí quyết thành công thứ tư: Dù sức mạnh có nhiều loại...
tiền và thế lực, năng lực, địa vị xã hội...
cách ta làm giúp ta có tất cả những thứ đó.
Con hổ biến mất rồi.
Sức mạnh cái con khỉ!
Tiền và năng lực không tồn tại để thổi bay thành phố.
Sức mạnh của con người tồn tại để chia sẻ
với những người đang chìm trong tuyệt vọng.
Ngươi nhầm lẫn như vậy không khiến ta bất ngờ đâu.
Sức mạnh không tồn tại để giúp kẻ yếu.
Bản chất của việc kiếm tiền là bòn rút giá trị của kẻ yếu.
Sau đó lại chia chúng cho kẻ yếu là
lặp lại một hành động vô nghĩa,
giống như việc xoay cửa vòng tròn.
Sức mạnh phải được dùng một cách có ý nghĩa hơn.
Ngươi vờ như không thấy những cuộc đời
đang bị khinh rẻ vì điều đó sao?
Bằng cuộc đời bị khinh rẻ của kẻ yếu...
Ví dụ như bản thân ngươi trong quá khứ?
Ta đã xem tiểu sử của ngươi rồi.
Thời thơ ấu, ngươi suýt bị giết hai lần
bởi viện trưởng cô nhi viện.
Khi hắn đuổi ngươi đi
và làm gãy xương sườn ngươi, hắn đã nói...
So với những gì bố mẹ mày làm với mày hồi còn nhỏ,
thì việc này còn chưa tính là bạo lực đâu.
Chúng ta đang chậm lại, chuẩn bị rơi xuống.
Chỉ còn hơn 10 phút trước khi va chạm.
Ta hiểu rồi.
Cái gì?
Dừng lại!
Chạy sao?
Ta rút lại lời nói về việc không thể hiểu được ngươi.
Ta hiểu ngươi rồi.
Người hổ, ngươi chiến đấu
để được công nhận quyền được sống.
Dù điều đó có nghĩa là hy sinh mạng sống của mình.
Thật ghê tởm.
Ngươi thật sự tin điều đó sao, người hổ,
rằng ngoài kia có người sẽ công nhận ngươi?
Ngươi cho rằng nếu liều mạng chiến đấu vì người khác,
thì sẽ có người đóng dấu chứng nhận ngươi đáng sống sao?
Tin vào điều đó thì có tội gì chứ?
Ngươi thật đáng thất vọng.
Ta không ngờ ngươi ngu ngốc đến vậy.
Có giết ngươi cả trăm lần,
thì ta cũng chẳng thu được chiến tích gì.
Chiến tích.
Đúng vậy.
Đó là thước đo giá trị duy nhất chính xác.
Không có chiến tích nào,
người đó sẽ không bao giờ công nhận ta.
Dazai-san sẽ không...
Dazai-san?
Sao lại nhắc tên anh ấy ở đây?
Tìm thấy các ngươi rồi, lũ chó hoang.
Kyouka-chan, ai cũng có điểm mạnh và điểm yếu.
Rõ ràng em có năng khiếu giết chóc.
Vì thế em nghĩ rằng mình không thể trở thành
thành viên của Tổ chức Thám tử.
Thật là ngu ngốc.
Anh sẽ chứng minh ngay cho em thấy
niềm tin đó là vô căn cứ.
Kyouka-chan, em đã giết bao nhiêu người bằng đôi tay đó?
35.
Chỉ có 35.
Nghe này, Kyouka-chan.
Em chưa biết hết mọi thứ về Tổ chức Thám tử đâu.
Em cũng chưa biết hết mọi thứ về bản thân.
Không ai có thể biết hết mọi thứ.
Cái đó chúng ta gọi là "tiềm năng."
Ngay cả người cho em cơ hội, Atsuhi-kun,
vốn là thú hoang, được xem là mối đe doạ.
Nhưng giờ cậu ta đang mạo hiểm mạng sống để làm điều chỉ cậu ta có thể, để bảo vệ thành phố này.
Kia rồi.
Thang máy chuyển hàng.
Năng lực của hắn vượt quá khả năng của ta.
Không có cửa thắng.
Cần nghĩ cách cướp thiết bị đầu cuối khi có cơ hội.
Ngươi vẫn ngu ngốc như vậy.
Cái gì?
Cái hộp này sẽ đưa chúng ta tới cửa boong tàu,
không có lối thoát.
Chúng ta mới là những kẻ bị dồn vào chân tường.
Không thể nào.
Không gì sỉ nhục hơn khi từng bị bại một lần
bởi một kẻ như ngươi.
Nhất là khi biết rằng ngươi vô dụng đến nỗi
phải xin người khác quyền được sống.
Đúng là ta rất vô dụng.
Nhưng ngươi là tên giết người
không có mục đích nhằm phô trương sức mạnh.
Ta tốt hơn cả trăm lần.
Nói lại coi.
Ngươi có nhiều sức mạnh và địa vị.
Ngươi chiến đấu chỉ để người khác phải sợ ngươi.
Như thế còn vô dụng hơn.
Rút lại lời nói ngay!
Ta có sức mạnh và địa vị ư?
Ta sẽ nói cho ngươi biết lý do ta bảo ngươi ghê tởm.
Là vì ngươi là thằng ngu, dù đã có mọi thứ
nhưng vẫn tiếp tục rầu rĩ về vết thương cũ.
Cái gì?
Ngươi nói ta là gì?
Ngươi may mắn vì có năng lực đó.
Ngươi may mắn vì có bạn.
Không cần nỗ lực và chỉ dựa vào may mắn,
ngươi được Dazai-san tôn trọng và khen ngợi.
Ngươi còn không biết mình may mắn tới mức nào.
Ngươi chìm đắm trong bi kịch của chính mình.
Thằng ngu ghê tởm!
Không có chiến tích nào,
người đó sẽ không bao giờ công nhận ta.
Dazai-san sẽ không...
Dazai-san?
Không lẽ ngươi vẫn luôn...
Chơi đuổi bắt thế là đủ rồi đấy.
Chưa đầy 10 phút nữa,
Cá Voi Trắng sẽ tiến vào quỹ đạo không thể thay đổi.
Đến lúc đó, ngay cả thiết bị này
cũng không thể ngăn nó rơi vào thành phố.
Chỉ mình ta sống sót,
nhờ cường hoá bản thân bằng năng lực của mình.
Này, trọc phú, nếu ta đánh bại một kẻ mạnh như ngươi,
thì ta sẽ không còn là kẻ yếu nữa sao?
Chắc chắn là vậy.
Vậy thì có chết bao nhiêu lần ta cũng không tiếc.
La Sinh Môn! Thiên Ma Khải Triền!
Khải Triền: Bộ Giáp
Hắn gạt bỏ tác động của mình bằng năng lực đó sao?
Akutagawa quá mạnh, vậy mà hắn còn nghĩ mình yếu.
Hắn ta thật quá phi lý!
Bao nhiêu người đã bị giết bởi tính ích kỷ của hắn rồi?
Hổ, hãy ban cho ta sức mạnh lần nữa.
Giống như lần trước.
Tránh ra, người hổ!
Ngươi tránh ra!
Dazai-san cái gì chứ!
Ngươi còn vô dụng hơn thế!
Tầm bậy.
Ngươi vô dụng hơn ta!
Thú vị thật.
Hai ngươi rất giống nhau.
Cái gì?!
Đừng có...
...so sánh ta...
...với hắn!
Kỹ thuật này làm áo giáp đen của mình
tăng gấp đôi cơ bắp.
Cơ thể mình quá yếu để duy trì lâu dài.
Nghỉ giải lao à, Akutagawa?
Im đi.
Tiếp theo là ngươi đó.
Tìm thiết bị đầu cuối điều khiển trước đã.
Nếu con tàu này đâm vào thành phố,
thì Dazai-san cũng sẽ bị xoá sổ.
Người đó sẽ không dễ chết vậy đâu.
Bọ hổ, nói cho ta biết, có gì trên thế giới này,
đáng để hy sinh mọi thứ ngoại trừ gia đình không?
Ta sẽ lấy cuốn sách, và đưa con gái ta trở lại thế giới này.
Con gái ngươi?
Vợ ta, Zelda, không thể chấp nhận cái chết của con gái,
nên đã bị tâm thần.
Đến tận bây giờ, cô ấy vẫn trốn tránh trong ảo tưởng rằng
con gái đang du học ở London.
Ta sẽ biến ảo tưởng đó thành sự thật,
và giành lại gia đình mình.
Bằng bất cứ giá nào.
Tài sản của ta là không cần thiết.
Ta sẽ chi toàn bộ!
Hắn vượt tầm kiểm soát rồi.
Giống như đứng trước một cơn lốc xoáy khổng lồ.
Đây là ý chí của người lãnh đạo Guild ư?
Akutagawa...
Cái gì?
Ta có phải là một tên ngốc không?
Có phải ta rất vô dụng
khi muốn thoát khỏi những ký ức đó không?
Ờ. Đúng vậy.
Vì những lời trong quá khứ
chẳng liên quan gì đến con người hiện tại của ngươi.
Vậy à.
Ta nghĩ Dazai-san đã công nhận ngươi từ lâu rồi.
Tới đây!
Nguyệt Hạ Thú!
La Sinh Môn Thiên Ma Khải Triền!
Tập 24
Nếu Giờ Tôi Có Thể
Trút Bỏ Gánh Nặng
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de iki o shiteru
Anh đang ở đây, vẫn đang hít thở, cùng chúng bên trong anh.
kimi ga kureta kotoba wa
Những lời em nói với anh
ima mo boku no naka no
đều được cất giữ ở một góc bên trong anh.
daiji ni shimatteiru itsumo mune no naka ni aru
Ngay cả bây giờ,
chúng vẫn đang được khóa lại cẩn thận,
luôn ở bên trong ngực anh.
nandomo omoidashite wa kokoro de kurikaeshiteru
Bất cứ khi nào anh nghĩ đến,
chúng lại liên tục hiện ra trong tim anh,
sono tabi chikara ni naru
lần lượt cho anh thêm sức mạnh.
kaze ga fuku kono machi de ikiteru yo boku rashiku
Gió vẫn thổi trong thành phố này
và anh vẫn sống thật với bản thân mình,
kimi ni mune hareru you ni
để anh có thể tự hào đứng bên cạnh em.
dakishimete hanasazu ni daiji na mono to ima
Anh sẽ giữ thật chặt những thứ quý giá ấy và không bao giờ buông tay,
boku wa koko de
vì anh vẫn ở đây.
are kara dore kurai bokura susumeta no ka na
Chúng ta đã tiến xa đến đâu kể từ ngày ấy?
futo omoidasu no sa
Đột nhiên tất cả quay trở về với anh.
tashika ni ano toki tomo ni ikita hibi o
Anh chắc chắn như thế, bởi vì chúng ta đã bên nhau những ngày ấy,
mirai wa koko ni aru yo
ngay tại đây, tương lai của chúng ta có thể được tìm thấy.