Lời
Xin
Lỗi
Từ
Thành
Viên
Công
Ty
Thám
Tử
Vũ
Trang
Tanizaki
Junichirou
Tôi...
Tôi... Tôi...
Tôi xin lỗi!
Huh?
Dù chỉ là bài kiểm tra,
nhưng tôi đã thô lỗ với cậu.
Tên tôi là Tanizaki Junichirou.
Tôi làm việc với tư cách là trợ lý của công ty.
Không, không, không sao đâu mà.
Cậu ta thật sự cũng không phải là người xấu.
Còn đây là—
Em gái anh ấy, Naomi ạ.
H-Hai người là anh em sao?!
Tôi không thấy có nét gì giống nhau cả.
Ôi chà?
Anh nghi ngờ bọn tôi sao?
Dĩ nhiên là chúng tôi là anh em ruột rồi.
Bọn tôi khá là giống nhau đấy, đặc biệt là chỗ này.
Phải không, Onii-sama?
À, nhưng...
Đừng cố tìm hiểu thêm về bọn họ nữa.
Atsushi
phân tích.
À, vâng...
Dù sao thì,
hôm nay cậu đã gia nhập hàng ngũ của Công ty Thám tử Vũ Trang chúng tôi.
Đừng có trở thành gánh nặng của người khác,
hay làm ảnh hưởng đến thanh danh của công ty.
Ít nhất thì những người ở đây cũng đã cam kết như vậy.
Đúng không, Dazai?
Liệu em có thể siết cổ ta bằng những ngón tay
thanh tú, mỏng manh này không?
Cậu định bôi nhọ thanh danh của công ty ngay khi
tôi vừa nói sẽ không bao giờ làm vậy hả?
Tên khốn!
Đừng có lúc nào cũng nhờ cô ấy như thế!
Tôi sẽ bóp nát cổ cậu bằng những ngón tay xương xẩu này!
Nhân tiện thì,
Hai Thành Viên
Kỳ Cựu
Bôi Nhọ Thanh Danh
Của Tổ Chức
hai người đã làm gì trước khi gia nhập công ty vậy?
À, không có ẩn ý gì đằng sau câu hỏi đâu ạ.
Đoán thử xem.
Huh?
Cái này là trò chơi mà chúng tôi hay chơi đấy.
Lính mới phải cố gắng đoán nghề của các
đồng nghiệp đàn anh trước mình.
Mà đó cũng là một phần trong buổi huấn luyện trở thành thám tử.
Tanizaki-san và Naomi-san... là học sinh?
Oh, đúng rồi.
Hay thật đấy.
Làm sao anh biết?
Nghe nói em là nhân viên làm bán thời gian,
và em vẫn còn mặc đồng phục nên anh nghĩ chắc là học sinh rồi.
Tanizaki-san thì có vẻ gần bằng tuổi tôi, nên... đoán mò thôi.
Trung thực là một tính tốt.
Vậy còn Kunikida-kun?
Ai thèm quan tâm tôi đã từng làm gì cơ chứ?!
Công việc nhà nước?
Nhân viên văn phòng à?!
Gần đúng.
Cậu ta là một giáo viên đó.
Giáo viên dạy toán.
Huh...
Dĩ nhiên là phải dùng quy tắc luỹ thừa ở đây rồi!
Tôi có thể hình dung ra được.
Tất cả đã là quá khứ rồi!
Tôi không muốn nhớ lại lúc đó nữa.
Vậy còn tôi thì sao?
Dazai-san ư?
Ờ, tôi đó.
Hmm...
Dazai-san là...
Không được rồi.
Mình không đoán ra được.
Vô ích thôi nhóc.
Nghề nghiệp trước đây của cậu ta là 1 trong 7 bí ẩn
của Cơ quan Thám tử Vũ trang đấy.
Hình như người đầu tiên đoán trúng sẽ có thưởng, phải không?
Thưởng sao?
Đúng vậy.
Không ai đoán trúng nên phần thưởng cứ thế mà tăng lên.
Tăng lên...
Phần thưởng!
N-Nhân tiện,
phần thưởng đó đã tăng đến bao nhiêu rồi ạ?
Tổng cộng là 700,000 yên.
Bảy Trăm Nghìn!!
Bảy trăm nghìn?!
Oh!
Ngọn lửa trong cậu ta đã bùng cháy——
T-Thế nếu tôi đoán trúng thì sẽ được phần thưởng đó đúng không?
với suy nghĩ về 700,000 tiền thưởng——
Hiện
tại
không
một
xu
dính
túi.
Là thật, là thật có phải không?!
Một người cuồng tự sát luôn biết giữ đúng lời hứa.
Atsushi-kun nhìn hào hứng ghê.
Lòng quyết tâm thật đáng ngưỡng mộ.
700,000 đó sẽ là của tôi!
Triết gia?
Không.
Nhà văn?
Không phải!
Nhân viên văn phòng?
Sai!
Nhà nghiên cứu!
Không phải.
Luật sư?
Không!
Nhà báo?
Boo.
Thợ mộc!
Không phải.
Thầy bói!
Không đúng.
Phi công!
Sai rồi.
Toàn là đoán bừa...
Thông dịch viên!
Non, non!
Ừm...
Đầu bếp Nhật.
Booo.
Bác sĩ?
Không đời nào.
Linh mục Shinto giáo!
Không!
Diễn viên!
Không phải! Nhưng...
Thật là ngại quá đi.
Chắc chắn cậu chỉ là một thằng ăn không ngồi rồi thôi.
Không phải đâu.
Tôi không bao giờ nói dối về điều này.
Chịu thua chưa, Atsushi-kun?
Vậy thì cậu trả tiền đi nhé.
Hể?
Nếu như lúc này không có đủ
thì có thể ghi nợ đấy.
Dù sao thì đây cũng là quán quen của công ty,
Cơn Lốc đó.
Vâng, Tanizaki nghe.
Vâng, vâng.
Tôi hiểu rồi.
Có nhiệm vụ à?
Vâng.
Khách hàng đã tới công ty rồi.
Nào, tới giờ làm việc rồi.
Hãy để trò đoán nghề này vào lúc khác nhé.
sono omoi ashi o hiza o mae ni michibiku
Cái cảm giác thôi thúc đôi chân chậm chạp bước đi,
chikara nanda tte Go ahead to
Để vươn về phía trước đến với một nguồn sức mạnh mới.
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa Treasure
Sự thôi thúc đó sinh ra bên trong bạn chính là một kho báu!
honmon ka nisemono ka tsureteike yo
Dẫu cho đó có là thật hay giả, hãy cứ mang nó theo cùng!
kuusou no kanata notte boku no mata mo taemai yo
Đứng giữa những giới hạn của ảo tưởng này,
đôi chân tôi có lẽ sẽ không trụ nổi,
soredemo ii yo yume demo
Nhưng không sao, dẫu cho đó chỉ là một giấc mơ.
todokisou de todokanai Make some noise
Tưởng chừng như trong tầm với, nhưng dường như lại quá xa,
nên phải khuấy động lên!
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
Liệu những tháng ngày vô vị sẽ lại tươi sáng?
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
Nếu ta cứ xô đẩy như thể muốn té nhào,
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
Chắc chắn rằng tương lai chúng ta sẽ bắt đầu tăng tốc!
ima kono toki ga tomaru to shitemo kono kokyuu made
Dù cho khoảnh khắc này có ngừng lại,
tomerare wa shinai sa kudaranai gohoubi mada?
Hãy cứ thở đều, vậy đâu là phần thưởng vô giá dành cho tôi?
Vậy...
Cô muốn yêu cầu một cuộc điều tra,
nhưng phương thức điều tra nói đến ở đây là gì?
Thật xinh đẹp...
Em là người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như một đoá sen vừa chớm nở rồi tàn.
Liệu em có muốn cùng tôi thực hiện một vụ tự sát đôi—
Hể?
Ah.
Xin lỗi vì sự xáo trộn.
Đừng lo.
Xin hãy bỏ qua những gì vừa xảy ra.
Hãy tiếp tục đi.
Về yêu cầu của tôi...
V-Vâng?
Ghê thiệt.
Cô ấy vẫn tiếp tục như thể chưa có gì xảy ra luôn.
Thật ra gần đây có một nhóm người khó ưa lảng vảng ở hẻm sau công ty tôi.
Khó ưa? Ý cô là...
Họ ăn mặc rách rưới.
Có người nghe thấy vài người trong số họ nói tiếng nước ngoài.
Bọn chúng có thể là một đám buôn lậu hay đại loại thế.
Quân cảnh có thể kiểm soát tất cả những gì họ muốn,
nhưng bọn chúng vẫn tiếp tục nhân lên như lũ chuột trên tàu vậy.
Không thể tránh khỏi khi ở một thành phố cảng.
Vâng.
Nếu có vài bằng chứng cho thấy bọn chúng đang làm trái pháp luật,
thì chúng tôi đã báo với quân cảnh rồi.
Vì thế...
Cô muốn chúng tôi theo dõi và tìm bằng chứng.
Nhóc.
Hể?
Cậu đi đi.
Hể?!
Chỉ là nhiệm vụ theo dõi đơn giản thôi.
Hơn nữa, bọn buôn lậu hầu hết là vô hại.
Thường thì bọn chúng chỉ giỏi chạy trốn thôi.
Đây là nhiệm vụ hoàn hảo đầu tiên cho cậu.
Nhưng...
Tanizaki, hãy đi với cậu ta.
Nếu anh ấy đi thì em cũng đi nữa!
Thám
tử
Tân
binh
đang
lo
lắng
về
nhiệm
vụ
đầu
tiên
của
mình:
Nakajima
Atsushi
Này, nhóc.
Không phải là tôi không đồng cảm cho số phận bất hạnh,
không may mắn của cậu.
Vì vậy tôi sẽ cho cậu một lời khuyên để sống sót được trong thành phố này.
Đừng có gặp phải tên này.
Nếu gặp thì chạy đi.
Hắn ta là ai?
Mafia đấy.
Gọi chúng như vậy là vì bọn tôi không biết
bất cứ điều gì khác cả.
Bọn chúng là một tổ chức tội phạm xấu xa
đã tự tuyên bố bến cảng là lãnh thổ của mình.
Thường được gọi là Mafia Cảng.
Bọn chúng là tổ chức nguy hiểm nhất trong thế giới ngầm của thành phố này.
Trong số chúng, kẻ trong bức ảnh này
là một tên vô cùng nguy hiểm,
thậm chí còn vượt quá tầm của công ty.
Sao hắn ta lại nguy hiểm đến thế ạ?
Bởi vì hắn cũng là thiên phú
Năng lực của hắn tình cờ lại thuộc kiểu tàn nhẫn
chuyên dành cho việc chém giết.
Ngay cả quân cảnh cũng không phải đối của hắn.
Tôi cũng không muốn đấu với hắn.
Tên hắn là gì?
Là Akutagawa.
Tôi tìm thấy chiếc túi ở trên đường
có lẽ người sở hữu đánh mất nó.
Ah, đồ thất lạc phải không?
Thế thì mời cậu điền vào mẫu này...
Ủa?
Tôi đã từng nhìn thấy cậu rồi.
Ấn tượng đó.
Chưa gì đã bị phát hiện rồi.
Không lẽ hắn là tên tội phạm bị truy nã?!
Cấm cử động!
Lực lượng quân cảnh của thành phố này thật sự nổi bật đấy.
Xin lỗi.
có thể giúp tôi tìm—
Truy nã
Akutagawa Ryuunosuke
Năng lực: La Sinh Môn
Thiên Đường Gangster Ở Yokohama
Xong rồi.
Tiếp theo là...
Em không thể tự sát đôi một mình được đâu...
Này, Dazai.
Công việc thì sao?
Tôi đang đợi lời tiên đoán.
Hả?
Với hai người, em có thể...
Tự sát đôi... Tự sát đôi...
Thế thì sợ thật đấy.
Không có vui chút nào đâu.
Toàn bộ cuộc nói chuyện đều về mafia và các kiểu chết...
Đúng là tôi không thể thoát khỏi đây được rồi.
Thôi mà, đến tôi còn chịu được nè.
Cậu sẽ ổn thôi.
Nhưng Tanizaki-san cũng có thiên phú phải không?
Năng lực của cậu chắc là khác hẳn với
cái năng lực vô dụng của tôi...
Đừng đặt kỳ vọng cao quá.
Năng lực của tôi không phù hợp với việc chiến đấu đâu.
Anh có năng lực tuyệt lắm mà.
Em yêu nó lắm.
Dừng lại đi, Naomi.
Không phải ở đây.
Ôi chà, anh dám cãi lại em sao?
Không biết cái miệng có thể nói ra những lời táo bạo đó thế nào...
Tới nơi rồi.
Hể?
Lối này.
Có vẻ rùng rợn.
Lạ thật đấy.
Có đúng là chỗ này không?
Um...
Là Higuchi.
Higuchi-san.
Bọn buôn lậu là một đám người hèn nhát.
Bọn chúng luôn có đường để tháo chạy.
Nhưng đây là đường cùng rồi.
Nếu có người đuổi theo bọn chúng từ hướng đó,
thì đâu còn đường để chạy nữa.
Đúng vậy.
Xin lỗi vì đã dẫn các ngươi vào bẫy.
Mục tiêu thực sự của ta chính là các ngươi.
Mafia Cảng:
Higuchi Ichiyou
Akutagawa-senpai.
Akutagawa?!
Tôi đã bắt được chúng theo đúng kế hoạch.
Tốt lắm.
5 phút nữa tôi sẽ đến đó.
Cô ta...
...thuộc băng Mafia Cảng!
...Thuộc băng Mafia Cảng!
Onii-sama... không sao chứ?
Naomi?
Naomi!
Làm sao bây giờ?
Đúng rồi! Băng cứu thương!
Atsushi-kun, cậu có băng cứu thương ở đó chứ?!
Không phải, trước tiên phải làm sạch vết thương...
Không đúng!
Phải đưa em ấy đến chỗ của bác sĩ Yosano.
Chúng ta... Chúng ta phải đưa em ấy đến bệnh viện!
Atsushi-kun, đỡ chân em ấy!
Ta đã điều tra ra ngươi là một thành viên không tham chiến.
Để ta tiễn ngươi theo nàng công chúa cao quý tới thế giới bên kia.
Hả?
Con tiện nhân rẻ tiền...
Sao ngươi dám làm tổn thương Naomi!
Năng lực: Tế Tuyết...
Tế Tuyết
Tuyết vào thời điểm này trong năm ư?
Atsushi-kun, lùi ra xa đi.
Con ả này... để tôi giết!
Cái gì?
Năng lực Tế Tuyết của ta
sẽ bao phủ toàn bộ khu vực bằng tuyết và tạo thành một không gian ảo.
Gì cơ?
Ta đã che phủ toàn bộ cảnh nền thành hình ảnh của mình rồi.
Ngươi không thể thấy ta được nữa đâu!
Có thể ta không nhìn thấy ngươi,
nhưng đạn của ta vẫn có thể bắn trúng ngươi!
Sai rồi.
Chết đi!
Sợ hãi cái chết.
Sợ sự tàn sát
Những kẻ khao khát cái chết
thì cũng có khao khát được chết.
Thế nên...
Đừng có gặp phải tên này.
Nếu gặp thì chạy đi.
Rất vui được gặp cậu.
Ta là Akutagawa,
một trong những chó săn
của Mafia Cảng, giống như cô ta.
Akutagawa-senpai!
Tôi có thể tự mình lo liệu chuyện này.
Ta tin rằng đã ra lệnh phải bắt sống người hổ!
Vậy mà cô lại ở đây xả đạn trúng nó thì sao hả?
Đồ vô dụng!
Lui đi.
Tôi xin lỗi.
Bắt sống người hổ?
Rốt cuộc các ngươi muốn gì?
Mục tiêu của ta luôn là ngươi
và chỉ mình ngươi mà thôi, người hổ.
Những cộng sự của ngươi nằm kia chẳng qua
chỉ là dính đạn lạc mà thôi.
Chuyện này là bởi vì tôi sao?
Chính xác.
Đó là nghiệp chướng của ngươi, người hổ.
Ngươi còn sống thì chỉ gieo rắc tai ương đến những người xung quanh thôi.
Cút đi, đồ vô dụng!
Thế giới sẽ trở nên tốt đẹp hơn
nếu như mày chết ở một xó xỉnh nào đấy!
Mày sẽ không bao giờ tìm được nơi nào dành cho mày đâu!
Nghiệp chướng của tôi?
Năng lực:
La Sinh Môn
La Sinh Môn.
Dĩ nhiên ta đánh trượt là có mục đích.
nhưng Rashoumon của ta có khẩu vị tệ lắm.
Nó sẽ nuốt chửng mọi thứ.
Ta định bắt sống ngươi, nhưng nếu vẫn tiếp tục chống cự,
thì tiếp theo sẽ là chân của ngươi đó.
Tại sao...
Tại sao lại là tôi?
Đây cũng là lỗi của mình ư?
Vì mình còn sống nên khiến mọi người xung quanh gặp bất hạnh sao?
A... Atsushi-kun.
Chạy đi, Atsushi-kun.
Họ vẫn còn sống.
Hôm nay cậu đã gia nhập hàng ngũ của Công ty Thám tử Vũ Trang chúng tôi.
Đừng có trở thành gánh nặng của người khác,
hay làm ảnh hưởng đến thanh danh của công ty.
Lựa chọn cái chết thay vì đầu hàng à...
Thật nhàm chán.
Cũng không đến nỗi tệ đâu.
Nhưng cuối cùng thì vẫn chỉ là đòn chống cự ngu ngốc thôi.
Ta đã nói rồi.
Con hắc thú của ta rất là bừa bãi.
Nó sẽ nuốt chửng tất cả mọi thứ.
Nó đã ăn không gian của những viên đạn hướng vào ta.
Cho dù là lửa hay những ngọn giáo cũng không thể chạm đến ta
nếu như không có không gian để vượt qua.
Vậy thì làm sao có thể tấn công được hắn chứ?
Và ta là một người biết giữ lời hứa.
Ngưng sướt mướt đi, oắt con!
Chỉ những đứa trẻ có cha mẹ chịu trách nhiệm cho chúng
thì mới được phép khóc như vậy!
Một đứa trẻ bị bố mẹ bỏ rơi thì không có tư cách để khóc!
Đúng vậy...
Mình đã bị bỏ rơi không biết bao nhiêu
lần trong suốt cả cuộc đời.
Mình không bao giờ được phép khóc,
chưa từng có ai chấp nhận mình
và cũng không có nơi nào để gọi là nhà.
Vậy thế mà, mình...
Cái gì?
Chân phải của nó mọc lại rồi.
Như vậy mới đúng chứ.
Akutagawa-senpai!
Lùi lại, Higuchi!
Cái gì?
Senpai!
Mày...
Những viên đạn không thể xuyên qua da của nó...
La Sinh Môn...
La Sinh Môn
Agito (Hàm)
Agito!
Đáng lẽ phải bắt sống mày...
Đây là...
Vậy là ta chỉ mới xé toạc một ảo ảnh... Thế thì...
La Sinh Môn...
Murakumo
(Tập họp)
Murakumo!
Nhân Gian Thất Cách
Thôi, thế là đủ rồi!
Hả?
Ngươi là một trong những tên thám tử...
Sao ngươi lại ở đây?
Tôi thuộc kiểu người không thể ngừng suy nghĩ về những gì mà quý cô xinh đẹp định bày ra.
Vì thế đã quyết định nghe lén.
Không lẽ nào...
Lúc đó...
Từ lúc đó ngươi đã nhìn thấu được kế hoạch của ta.
Nào, dậy đi, Atsushi-kun.
Tôi không muốn phải vác ba người về cùng một lúc đâu.
Ngươi nghĩ chúng ta sẽ để ngươi sống sót rời đi hay sao?
Dừng lại đi, Higuchi.
Cô không thắng được đâu.
Akutagawa-senpai, nhưng mà...
Dazai-san, bọn ta sẽ rút lui trận này.
Nhưng một ngày nào đó người hổ cũng sẽ trở thành người của Mafia Cảng thôi.
Tại sao?
Đơn giản thôi.
Tên người hổ đó được treo thưởng ở chợ đen.
Mức tiền thưởng lên đến 7 tỷ yên.
Vậy thì thật là hào phóng.
Bọn ta sẽ thăm công ty của anh vào lần sau.
Mafia Cảng sẽ lấy được 7 tỷ yên đó.
Đây là lời tuyên chiến với Công ty Thám tử Vũ Trang sao?
Có gan... thì cứ thử xem.
Các ngươi chỉ là một tổ chức nhỏ bé
trong khi bọn ta đã hoà quyện vào bóng tối của thành phố này.
Bọn ta nắm giữ mọi mối quan hệ chính trị kinh tế trong thành phố này.
Một cơ quan với vài chục thành viên
cùng với toàn bộ trụ sở sẽ trở thành đám tro tàn trong chưa đầy 3 ngày .
Không ai chống lại chúng ta mà sống sót cả.
Tôi biết hết chứ.
Tất nhiên rồi.
Anh biết điều đó rõ hơn bất cứ ai
cựu thành viên Mafia Cảng, Dazai-san.
boku ga boku de irareru
Tôi đang tìm kiếm lý do
riyuu o sagashiteita
tôi vẫn còn là chính mình.
anata no mune no naka de
Giá như có một tôi khác
ikiteiru boku ga iru no naraba
tồn tại trong trái tim này,
kurayami mo nagai sakamichi mo
Dù cho màn đêm có phủ kín con đường gập ghềnh này,
koeteikeru you na boku ni nareru hazu
Tôi sẽ có thể tìm thấy con đường để trở thành một con người mới.
sorezore ni ima o aruiteru bokura ga waraeru you ni
Để cho mỗi chúng ta, dẫu mỗi người một hướng, vẫn có thể mỉm cười,
ikiteiru imi o tashikameainagara susumeru you ni
Để cho chúng ta có thể vững bước tiến về phía trước, khám phá ý nghĩa cuộc đời,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
anata ga anata de ireru you ni
Để bạn vẫn biết mình là ai.
kanashimi ni kurete, anata no namida ga koboreru toki
Bất cứ khi nào bạn buồn phiền hay nước mắt rơi,
samishisa ni afureta kokoro ga shibondeku toki
Bất cứ khi nào con tim bạn chìm trong nỗi cô đơn và muốn buông xuôi,
namae o yobu yo anata no namae o
Tôi sẽ gọi lên một cái tên, là tên bạn đó.
boku no namae o yondekureta mitai ni
Cũng như lúc bạn cất tiếng gọi tên tôi.
Tôi đã nghe rồi, nhóc
Cái đầu của cậu được treo thưởng 7 tỷ yên ở chợ đen đấy.
L-L-Làm sao đây?
Có lẽ Mafia Cảng sẽ đến công kích công ty.
Nhưng sao lại là tôi?
Cậu đã gây ra chuyện này.
Hãy nghĩ đến việc cậu có thể làm.
Tôi có thể làm được gì?
Kỳ tới Bungo Stray Dogs, tập 4:
Bi Kịch Của Thuyết Vận Mạng
Tập 4: Bi Kịch Của Thuyết Vận Mạng