Yoshimizu
Kagami
Theatre
Nào, chuẩn bị nhảy thôi!
Sắp đến rồi đấy ...
Fungaa!
Ngừng nói chuyện rồi bắt đầu đi!
Miyuki-san...
Cuối năm cậu có bận gì không?
Ah, Izumi-san...
Sắp tới có một lễ hội, và tớ nghĩ cậu sẽ muốn tham gia.
Một lễ hội cuối năm?
Nghe thú vị đấy...
Uh, sẽ vui lắm đấy!
Có phải là lễ hội tuyết không ?
Nhưng tớ phải về quê mất rồi...
Nếu nhớ không nhầm,
thì mùa hè rồi cậu cũng mời tớ bằng cái giọng tương tự, nhỉ?
Kagami-san...
Để tớ dịch lời Konata vừa nói,
đó là "Đi mua đồ hộ ở Comicket"
Hè vừa rồi khi tớ đi cùng, mệt gần chết...
Tớ có nói dối đâu!
Đó đúng là một lễ hội mà!
Chỉ có điều đi một mình vừa mệt vừa chán thôi...
Tham gia
lễ hội Comicket
Xin chào, Izumi xin nghe.
Ah, Konata?
Tớ đang viết thiếp mừng năm mới, nhưng không biết nhà cậu còn đang để tang không?
Bọn tớ không nhận được cái thiệp Nengashitsurei nào nên ...
Nengashitsurei - Thiệp thông báo một thành viên trong gia đình mới mất, để mọi người không gửi thiệp năm mới có nội dung đùa cợt nữa.
Mm ... không, nhưng sao vậy?
À, cậu biết đấy...
Chẳng phải cậu đang nghỉ học để để tang mẹ hay sao?
Uh...
À, nhưng không sao cả!
Đừng nói là cậu lại dùng cách nào đó từ manga nhé ...!
Lau~Lau~...
Giờ tớ đang lau nhà.
Vậy ư,
Thôi, tớ không làm phiền nữa.
Uh.
Chào nhé!
Yeah...
Không biết tại sao...
Khi cần làm việc gì là mình lại muốn dọn dẹp nhà trước,
nhưng khi bắt đầu dọn thì lại thấy mệt mỏi.
Konata, nghỉ thế đủ rồi con...
Lễ hội này gọi là Comicket đúng không?
Lần đầu
Tớ có nghe nói nó lớn lắm, nhưng không ngờ lại bắt đầu từ sáng sớm thế này.
Đúng là hồi hộp thật!
Lần hai
Vậy là em tớ vẫn chưa biết gì à...
Tội nghiệp quá...
Khách quen
Ồ không sao, Tsukasa sẽ quen dần thôi.
Tsukasa, em cần nhớ là, cái lễ hội này sẽ rất mệt đấy
về mọi mặt...
Em sẽ ổn chứ?
Vâng, em sẽ cố hết sức!
Chẳng biết em có hiểu mình đang nói gì không...
Càng lúc càng đông những người này...
Rồi, dòng người bên này chuẩn bị tiến lên!
Chị ơi, ở đây đáng sợ quá...
Chị đã bảo rồi mà.
Người tham gia
Người hỗ trợ
Nhân viên
Nhân viên quầy hàng
À, đúng rồi, để tớ giải thích nhiệm vụ của các cậu
"Nhiệm vụ"?
Đây, cầm lấy.
Đây là danh sách các thứ cần mua.
Sau khi đã đọc kĩ rồi,
chúng ta sẽ tách ra và đi vòng quanh theo bản đồ này.
Hai người sẽ đi từ 1 đến 3 ở khu Đông
còn tớ sẽ đi từ 4 đến 6.
Cần nhớ là
Nếu các cậu không đi đúng theo vạch đỏ này
thì các cậu có thể sẽ bị kẹt vào các nhóm doujin hay tập trung ở cạnh tường,
và không thoát ra được.
Nhất là ở đây và đây!
Nếu bị kẹt ở đây thì sẽ phải mất hơn 30 phút mới thoát ra được.
Sao bọn tớ lại phải vất vả như vậy?
Đừng để ý chuyện nhỏ nhặt ấy làm gì...
Các quầy hàng đánh dấu màu xanh này để đến chiều cũng được.
Họ có đủ hàng dữ trữ,
nên gần như không lo bị hết hàng.
Trong sáng nay chỉ cần đi đủ các quầy đánh dấu đỏ thôi!
S là những thứ mới được giới thiệu, còn K là đã được in rồi!
Nếu không chắc,
thì cứ việc mua không cần nghĩ!
Còn đây là đạn dược!
Hàng được thanh toán bằng tiền mặt.
Chai cà phê này là nguồn nước duy nhất,
hãy nhớ cứ cách nửa giờ thì uống một ngụm.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở đây, vào lúc 1 giờ chiều.
Tớ sẽ chờ khoảng 15 phút, nhưng nhớ là
nếu sau 30 phút các cậu không đến thì tớ sẽ đến tìm ở khu y tế.
Còn ai cần hỏi gì nữa không?
Cậu ... đúng là chỉ những lúc thế này mới thấy được sự thông minh và tháo vát của cậu.
Làm ơn đừng chạy!
Dịch sang đi, đồ ngu!
Chúng tôi xin phép giới hạn mỗi khách hàng chỉ được mua 4 quyển!
Mong quý khách thông cảm!
Ahh, xin lỗi, đây là quầy A-92 phải không ạ?
Đúng rồi.
Ah, mỗi tập mới một quyển?
Hết 1000 yen ạ!
Vậy, em cần mua gì?
À, không biết tập nào mới được phát hành ạ?
À, tập mới nhất là đây, và đây.
Mỗi tập là 500 yen.
Oh, cậu làm việc chăm quá!
Cậu đã ăn lót dạ chưa?
Oh, thật tốt quá.
À ... 3 quyển mỗi tập ạ.
Đây, cám ơn đã mua hàng!
"Nuru-nuru Brigade Leader" và "Naughty Captain"?
Tổng cộng là 3000 yen.
Em mua những quyển này!
Vâng, vậy là 4500 yen.
Đây.
Xin cám ơn quý khách!
Nạp đạn, lên nòng ... xong!
Mục tiêu tiếp theo!
Uhm ... đây là khu phía Đông phải không nhỉ?
hướng Bắc ở đây, vậy là ...
Um...
Xin lỗi, tôi cần đi hướng ngược lại...
Mình sắp đi đủ hết các quầy rồi...
Quầy tiếp theo là
Bị bắt
Chỉ ngó qua chắc không sao...
Gauron và Sousuke...!
Cái này...
Em muốn mua quyển đó à,
giá là 500 yen!
Xin lỗi ... quá mức của em !
Đến rồi! Cô ta kìa ! "Huyền thoại A"!
Đến rồi! Cô ta kìa! "Huyền thoại A"!
Suỵt! Bình tĩnh nào, cứ như vậy cô ta sẽ nghĩ chúng ta bị điên đấy!
Suỵt, bình tĩnh nào! cứ như vậy cô ta sẽ nghĩ chúng ta bị điên đấy!
Suỵt, bình tĩnh nào, cứ như vậy cô ta sẽ nghĩ chúng ta bị điên đấy!
Uh...
Nhưng có điều là...
cô ta mua sách ở đâu thì ngay lập tức quầy đó đông khách!
Sao mà bình tĩnh được chứ!
Yeah, tôi hiểu chứ.
Đấy là lí do chúng ta hết sức làm quyển này,
Để cô ta nhất định phải mua!
Uh...
Sắp cuối năm rồi,
chúng ta thậm chỉ bỏ cả cửa hàng để đến đây...
Nhất định năm nay... năm nay sẽ...
Em xem được không?
Ah, được !
Quý khách thấy thế nào...?
Phần biểu diễn đó, tôi đã làm rất công phu đấy!
Hmm... Không hay lắm ...
Cám-ơn-nhiều~!
Đừng khóc! Nhất định sang năm...
Eh, xin lỗi...
Vâng, có chuyện gì ạ?
Quầy "P-61" ở đâu ạ?
P? Chẳng phải P nằm ở khu Đông sao?
Khu Đông ở đâu ạ?
Đây là khu Tây.
Nếu quý khách muốn đi sang khu Đông,
xin hãy xếp hàng chỗ kia và đi lên tầng trên.
Sẽ mất bao lâu ạ?
Với số người như thế này có lẽ sẽ mất khoảng 1 tiếng.
"Xin hãy chờ"
Ohh, trễ quá rồi...
Tớ xin lỗi, Kona-chan.
Tớ vừa mới về từ khu Tây...
Khi kẹt vào đám đông rồi, tớ chẳng còn nhận ra phương hướng nữa...
Còn tớ thì phải xếp hàng gần một tiếng để vào nhà vệ sinh...
Uh, tớ cũng thấy là hơi khó cho người mới tham gia
không sao, hãy tiếp tục vào buổi chiều.
Cậu vẫn còn muốn đi tiếp sao?
À, cậu biết đấy...
Từ khi chuyển về khu nhà Ariake này mọi thứ dễ dàng hơn nhiều
Hồi xưa, khi vẫn còn ở Harumi,
chỉ có hai quầy tạp hoá, nên...
Khu Harumi?
Uh, lần cuối cùng tổ chức ở đấy là khoảng 12 năm trước, đúng không nhỉ?
Chậm đã, lúc đó cậu bao tuổi?
Lúc đó tớ lên năm,
bố đã đưa tớ đến đấy.
Hai bố con tớ thường nghỉ lại ở nhà trọ Urashima.
Lần đầu tớ đi là Comicket mùa hè,
tầng 2 lúc đó mới kinh,
mùi mồ hôi bốc lên hoà vào nhau...
Huh?!
khiến cho không khí đặc quánh lại ...
Đủ rồi, tớ không nghe nữa...!
Từ khi họ chuyển về Ariake, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn.
Có lẽ bởi vì lễ hội này càng ngày càng phát triển, nhưng mà
đáng buồn là nhiều người mới lại cứ nghĩ mình là khách quen.
Trong khi đây là lễ hội dành cho dân otaku.
Xin lỗi, mặc dù cậu giải thích rất chi tiết,
nhưng tớ chẳng hiểu gì cả ...
Kogami Akira
Xin lỗi
phải vắng mặt
do bị ốm.
Mùa hè rồi tớ không đi, nhưng họ cũng bố trí những khu thế này nữa nhỉ.
Uh, nhưng những thứ tốt nhất đều đã hết hàng rồi.
Hmm...
Ah! Nagato kìa, Nagato!
Huh?
Người hoá trang ở Nagamon cũng bán hàng ở đây!
Đây, cám ơn quý khách!
Vậy thì sao?
À, cám ơn ...
Bán hết hàng Haruhi rồi là sao?!
Tôi đến đây làm gì nếu không mua được thẻ điện thoại Nagato chứ!
Uwah... Sợ thật...
"Xin hãy bình tĩnh, chúng tôi vẫn còn các mặt hàng khác ..."
Như tớ nói đấy... càng ngày càng có nhiều người như vậy...
"Tôi không quan tâm! Tôi sẽ không bao giờ quay lại đây nữa!"
Rất xin lỗi quý khách!
Nhưng đáng tiếc là các mặt hàng giới hạn đều đã hết rồi!
Eh... thật ư?
Đúng vậy!
Nếu cậu đến muộn như vậy thì hết là đúng rồi...
Tiếc quá, lần sau nhớ đến từ sớ -
Đồ ngu!
A-anh ...
Anh ...
"Cần phải làm hài lòng khách hàng với tất cả sức lực!"
Cậu làm cái quái gì vậy, đã quên mất lời dạy đó rồi à?
Nhưng-nhưng... giờ chỉ còn lại toàn đồ thừa thôi!
Nhưng -nhưng ... giờ chỉ còn lại toàn đồ thừa thôi!
Nhưng-nhưng giờ chỉ còn lại toàn đồ thừa thôi!
Cậu vừa nói "đồ thừa" ...!?
Ngay cả đồ thừa cũng có giá trị của chúng!
Những giá trị không hề có trong các món hàng hot hay moé!
Comicket này chính là dịp để thể hiện các giá trị đó!
Nhất là vào lúc này,
khi mà các món hàng bán chạy đều đã hết, giờ mới là lúc bắt đầu cuộc chiến giữa các quầy hàng!
H-Hiểu rồi...
Nếu đã hiểu rồi, thì giờ hãy giới thiệu đồ gì đó cho vị khách này đi!
Thứ gì mà cậu nghĩ thật sự có giá trị!
C-Có vũ khí nào quanh đây không...
C-Cái này thì sao!?
Không! Phải là cái này!
Anh biết đấy...
Nagato và các nhân vật khác bán vèo vèo...
Ngay cả Koizumi cũng bán rất chạy...
Đồ ngốc, cái này sót lại từ ba năm trước rồi!
Mặc dù Ma'am Captain đã bán hết từ lúc đó!
Vậy, xin hãy xem qua ảnh của Kyon!
Không! Sousuke mới là thứ mà quý khách cần tìm!
Không, tôi chỉ muốn mua ảnh của Saikou Hikkoko-chan thôi ...
Lũ ngốc!
Ông... ông là ... giám đốc Takahashi!
Ông... ông là... giám đốc Takahashi!
Giám
Đúng, tôi là giám đốc Takahashi!
đốc
Tôi đã nghe được cuộc tranh cãi của hai cậu!
Giới thiệu cho khách hàng giá trị của một món đồ là rất đáng khen!
Hmm... Ở đây ai cũng như thế này hết.
Ah, uh, đa phần đều thế này cả...
Nhưng tôi không thể chấp nhận được khi các cậu cố bán
Ra vậy...
ảnh của các nhân vật phụ!
Không ạ, cả hai đều là nhân vật chính...
Chị ơi, em buồn ngủ quá...
Chị cũng đang buồn ngủ lắm...
Phải đi đến đây ngay sau khi chúng ta vừa về từ Ariake...
Sao họ lại tổ chức một lễ hội như vậy vào năm mới chứ.
Kagami, Tsukasa! Chúc mừng năm mới!
Oah...
Kona-chan, chúc mừng năm mới!
Cậu có vẻ hăng hái quá nhỉ, mặc dù từ sáng cậu đã đi lại nhiều như vậy rồi.
Trời thì lạnh, và tớ tưởng cậu có việc phải làm chứ ?
Ohh, à - đúng vậy,
nhưng ngày đầu tiên trong năm là một dịp đặc biệt,
nên đi lễ chùa đầu năm
để lên tinh thần cho cả năm cũng tốt chứ sao.
Hee, ngạc nhiên thật đấy.
Không, đấy là bố tớ nói vậy.
Xin chào~
Tự nhiên mình cảm thấy có gì đấy không đúng.
Miko muôn năm~!
Cái này... cái kia nữa...
Nhà tớ khấn xong rồi!
Uh, chúc mừng nha.
Hai cậu đã cầu khấn gì chưa?
Nhắc đến mới nhớ, chị cầu điều gì mà có vẻ thành tâm lắm.
Suỵt ... em lại nói lộ ra rồi!
Chị cũng đâu có mong ước gì...
Chẳng qua chị thấy sẽ thích hơn nếu
được xếp vào cùng lớp với Miyuki và Tsukasa, ít nhất trong năm nay...
Hmmm...
Chị ơi, vậy còn Kona-chan thì sao?
Kagami, cậu biết đấy, cậu như thế này dễ thương thật đấy...
Phiền quá đi!
Tớ không muốn nói bởi vì biết thể nào cậu cũng nói thế mà!
À, càng chống chế thế này lại càng đáng yêu.
Có vấn đề gì à?!
Đúng là chỉ có chị luôn ở lớp khác thôi...
Đôi khi chị tự hỏi liệu có phải do cô Kuroi không thích mình không...
Em cũng sẽ ước được xếp vào cùng lớp với chị!
Tsukasa...
Oh không, không - Kagami cần phải ở lớp khác...
T-Tại sao lại thế?
Bởi vì ...
như vậy tớ có thể đến mượn đồ khi tớ bỏ quên ở nhà,
và cóp bài mà không sợ bị lộ.
Nếu Kagami mà sang thì điểm của tớ chắc sẽ bị tụt xuống cho xem.
Nếu thế thì tự đi mà sang lớp khác ấy!
Hôm nọ...
Hôm nọ, Sebastian mời tớ đi thử quần áo ...
Nữ sinh... thật tuyệt ...
Cậu có đi rút thăm cầu may không?
Ồ , có chứ... đã đến đây rồi thì...
Xui xẻo
Rất may mắn
Mới đầu năm đã gặp vận may, bác đúng là rất may mắn ...
Ohh ...
Ngay đầu năm bác đã được nhìn thấy nhiều thứ tốt đẹp thế này, năm nay chắc hẳn sẽ rất tốt.
Không sao mà... Nếu đầu năm đã gặp xui, thì sau đó may mắn sẽ đến thôi.
Mọi việc sẽ tốt đẹp cả thôi.
Yeah, nói thế nào nhỉ... đúng như cậu nói, cám ơn ...
Nếu đã vậy, cậu có thể buộc nó lên cây để đuổi điều xấu đi mà.
Uh, tớ sẽ làm vậy ...
Ah! Chỗ này kín rồi!
Ah, ở đây cũng vậy!
Ah, đây rồi đây rồi...
Liệu đây có phải là điềm xấu không nhỉ.
Chắc là vậy...
Điều tốt đẹp chỉ đến khi
con người ta cố gắng thôi.
Rút thăm cầu may cũng chỉ là ngẫu nhiên.
Có lẽ vậy, nhưng đó không phải là điều mà người như cậu nên nói...
Liệu tớ có nên sưu tập đủ từ "rất may mắn" đến "rất xui xẻo" không?
Với cậu chúng chỉ như các lá bài thôi hả?!
Có thể sẽ có một số lá thăm bí ẩn
Thăm cầu may thì có gì mà bí ấn chứ?!
Thứ gì đó, như là cực kì xui xẻo chẳng hạn!
Huh?! Một thứ tệ như vậy
Tớ thà không rút trúng còn hơn!
Lúc đó, cậu chỉ cần
tặng những món quà cho ai rút trúng là mọi việc đều ổn cả!
Không, ở đây không có dịch vụ đấy.
À, nhắc mới nhớ, lúc đến đây tớ có nhìn thấy một cái bánh 'kagamimochi' thật là to
kagamimochi - bánh gạo đúc hình tròn, dùng để cúng vào năm mới.
To thế này này.
Chắc tên của Kagami được đặt theo thứ đó?
Ồ, cậu đoán đúng rồi.
Vòng tròn của bánh kagamimochi là được làm theo hình dáng của chiếc gương
từ thời xa xưa, có các vị thần ngự ở trong gương.
Bới vậy, tớ được đặt tên là Kagami, để có thể nhận được
sự phù trợ của các vị thần.
Ngoài ra, đó cũng là biểu tượng cho một gia đình hạnh phúc.
Tên thì đầy ý nghĩa như vậy,
mà sao người thì lại thành ra thế này vậy...
Anh có muốn mua một chiếc không?
Hmm...
Đây ạ.
Có nhiều người đến lễ đền thật đấy...
À, vì đây là ngày đầu tiên trong năm mới mà,
Mặc dù chỗ này không nổi tiếng cho lắm.
Không biết có bao nhiêu người đến đây chỉ vì các nữ sĩ như bố nhỉ...
Cậu nghĩ vậy sao?!
Làm gì có nhiều người như vậy!
Chắc thế...
Năm mới, xin chúc bố mạnh khoẻ,
Mọi việc đều như ý.
Uh, con cũng vậy.
Chúc mừng năm mới!
Đây là Duuda!
Hãy nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này xem, thật là tuyệt vời!
Còn bây giờ, hãy ngắm
những bông hoa đẹp đẽ đang trổ bông khoe sắc ...!
DOOOOH!
Bố uống trà nhé?
Oh, uh, có...
Đây ạ.
Cám ơn con.
Bố có muốn chơi game không?
Bố dùng đồ lót dạ năm mới nhé?
Bố ơi..!
Cứ như vậy,
có vẻ bố rất khoái khi tớ bám riết lấy để xin tiền mừng tuổi,
Mệt quá...
Vậy ư... hai người đúng là thân nhau thật.
À, giờ tớ có tiền mừng tuổi rồi,
Tớ đang muốn đi GAMERS ngay bây giờ.
Vậy sao...
Không có cửa hàng nào như vậy ở vùng ngoại ô thật là tệ, nhỉ?
Tệ hơn nữa là tớ không có đủ tiền,
mà vẫn phải trả tiền tàu và các thứ khác nữa...
Giá mà ở đây cũng có cửa hàng như vậy.
Chẳng phải giờ có nhiều cửa hàng bán đồ qua mạng đó sao?
Chỗ đó chắc cũng có dịch vụ đấy chứ?
Oh, Kagami không hiểu rồi...
Mặc dù mua hàng qua mạng vẫn được điểm tích lũy,
nhưng khi tự đến cửa hàng, đi loanh quanh
tìm kiếm những thứ bất ngờ mới vui chứ, phải không?
Vậy là cậu đã chuẩn bị để tiêu hết cả tiền luôn từ giờ!?
Giờ, khi mà cá đã ngấm gia vị, bạn sẽ cắt chúng ra như thế này, và...
Không biết tại sao lại gọi đây là Pochibukuro nhỉ ?
Aah, có lẽ bởi vì nó là từ ghép của hai từ pochitto và koreppochi,
có nghĩa là cái túi đựng tiền.
Pochitto là từ Kansai, còn koreppochi là từ thường dùng ở vùng Kantou.
Chúc mừng năm mới, Takara xin nghe.
Ah, Miyuki-san? Mừng năm mới!
À, tớ gọi để hỏi về nguồn gốc của từ "pochibukuro"...
Konata, con cần phải tin bố chứ,
"Pochibukuro" ư?
Yeah.
Nếu tớ nhớ không nhầm, thì đó là ghép lại của hai từ pochitto và koreppochi...
Ít ra thì cũng nên hỏi ở chỗ nào mà bố không có mặt...
có nghĩa là cái túi dùng để đựng tiền...
Rồi, giờ là lúc vào game để chúc mừng năm mới mọi người!
Và mọi chuyện thật tệ, thâm chí tớ còn lỡ cả cơ hội để mua các món đồ Haruhi nữa...
gatongo: Đừng khóc!
Konakona đã đăng nhập.
gotongo: Oh?
konakona: Chúc mừng năm mới!
yamanka: Ou, Năm mới!
gatongo: Mọi người cùng vui lololol
Ít nhất tớ cũng vào game được. Dịp cuối năm nhiều việc quá.
Nanakon đã đăng nhập.
Ah! Cô Kuroi!
Em chào cô, chúc mừng năm mới.
Yo, chúc mừng năm mới!
Mong cô tiếp tục dạy dỗ em năm nay nữa.
Yahyah, cô cũng vậy.
Liệu có nên hỏi
Cô lúc nào cũng thấy online,
chẳng lẽ cô không có việc gì khác để làm?
Cũng có nghĩa là cô chắc chắn chưa có bạn trai...
LUCKY CHANNEL!
X-Xin chào, Lucky!
X-Xin chào Lucky!
Tôi là trợ lý của Akira-sama, Shiraishi Minoru!
Thật là nhanh, Lucky Channel đã ra đến số 12 rồi!
Ah... Không khí có vẻ tệ quá...
Err...
À... các bạn thấy đấy,
Akira-sama đáng lẽ sẽ xuất hiện trong chương trình lần này,
nhưng bởi vì cô ấy cảm thấy không được khoẻ,
Eh?
À đúng vậy, có vẻ như do bị cảm cúm,
Tôi đã đặt một phong quảng cáo có kích thước bằng người thật của Akira-sama,
nếu các bạn để ý kĩ sẽ thấy...
Eh? Ah?! Akira-sama!
Eh? Ah?!  Akira-sama!
Aah! Lần này, Akira-sama có vẻ rất mệt...
Tôi xin phép được kết thúc ở đây!
Vì vậy, mọi người, xin chào!
Argh... Tôi không nên hăng hái quá? Tôi đâu có như vậy...!
Eh?! bản mới của "Motteke! Sailor-fuku""?
"Hãy chờ ư!"?
"Nếu không xem tập tiếp theo, thì sẽ biết tay tôi!"?
Fumof!
Vừa rồi thật hay, nhỉ?
Tớ thấy rất vui.
Đúng vậy...
Ah, không ai đăng kí bài hát cả!
Chẳng phải giờ là lượt của cậu sao?
Những lúc thế này cậu phải đăng kí thêm chứ!
Tớ vẫn chưa quyết định...
là sẽ hát bài nào nữa...
Để tớ tìm cùng nhé?
Ah, có cả menu nữa này!
Yeah.
Vậy là ở đây gọi được cả đồ ăn nữa?
Đúng vậy.
Vừa rồi tớ hát bài đó, làm mất cả giai điệu...
Đáng lẽ nên để bài đó sau...
"Giai điệu" gì vậy?
Nói thế nào nhỉ...
À, cảm xúc để hát ấy.
Tớ chẳng hiểu gì cả...
Không biết tớ có nên hát bài này không?
Ở đây họ để cả trống tamporin nữa.
Cậu có thể lắc nó để tạo âm thanh.
Ah, Yuki-chan, cùng lắc nhé!
Ah, hay thật!
Đúng rồi! Chính nó!
Bài hát trong anime cũng được, cứ đăng kí đi!
Bây giờ, tớ sẽ hát một bài để tạo không khí!
Aah!
Cậu cũng hát được bài này đúng không?
Uh!
Tớ cũng biết đôi chút...
Ah, đăng kí sai rồi...
On the whim of the moment...
Trong tập tiếp theo của Lucky Star:
Xin chào, tớ là Miyuki.
Khi một thứ gì đó vượt hẳn lên
so với những thứ còn lại,
việc đó được diễn tả bằng từ "dantotsu".
Có vẻ như đó là từ rút gọn của "danzen top" (ở vị trí cao nhất),
và, từ này xuất hiện lần đầu trên báo,
sau khi một ứng cử viên đã thắng lợi hoàn toàn
trong một cuộc bầu cử.
Tập tiếp theo: Ngày lễ tình nhân.
Xin hãy chờ!