Yoshimizu
Kagami
Theatre
Lớp B năm 3 đây phải không?
Kuroi-sensei!
Rồi rồi...
Ah, Konata - Tớ mượn máy một tí nhé?
Tớ cần viết bản báo cáo cho cuộc họp tuần sau.
Được thôi.
Xem nào...
"Mặc dù gần đây tôi hơi bận..."
"...nhưng tôi sẽ hoàn thành công việc đúng hạn,..."
"...nên tôi dự định tăng tốc phần việc cá nhân..."{
"...mà không làm ảnh hưởng đến tiến độ chung của Hội."
Kagami viết tắt fuinki thành fun'iki , IME không chuyển sang chữ kanji được. Ở đây Konata đã thêm vào IME: "fuinki <- không biết chuyển thế nào"
"Tôi sẽ đưa vấn đề này ra thảo luận thêm..."
Này, cậu giải thích về cái máy này có được không?
Ha-ha-ha...
Dùng máy tính của người khác khó lắm mà, Kagami...
Lời khôn ngoan
Mới có hai ba ngày không đọc thư mà đã có cả núi rồi!
Ah, Konata, em mà cũng có nhiều thư thế sao?
Chị nói cứ như em tệ lắm vậy.
Dĩ nhiên là em có thư chứ.
Nhưng cũng không sai, vì em hay vào các trang "đấy",
nên có đến hơn 90% là thư quảng cáo hoặc thư rác.
Chị không biết phải nói gì nữa,
nên tốt hơn hết là em đừng nên nói rõ ra thế chứ.
Nhưng mà chị luôn thấy là những người gửi các thư này
giỏi thật, luôn nghĩ ra các tiêu đề thú vị.
Tôi, Mi☆noru đây!
Hôm nay bạn rảnh không?
Mai bạn rảnh không?
Ngày kia bạn rảnh không?
Ba ngày nữa bạn rảnh không?
Khi nào thì bạn rảnh?
Tôi có gây phiền phức không?
Không phải à?
Tôi đã chuyển tiền rồi!
Bạn đang cần...
Mai bạn rảnh không?
Hãy làm quen với tôi!
Ah, tôi muốn đến Panama.
Chúc mừng! Bạn đã trở thành người chiến thắng!
Bạn đã thắng được 5,000,000 bao gạo!
Giờ thì bạn có thể ăn bao nhiêu gạo tuỳ thích!
Chúc mừng! Bạn đã trở thành người chiến thắng!
Bạn đã giành được 100 đồng tiền 10 yen cổ!
Tôi là Yoshiko.
Xin hãy đọc lá thư này.
Bạn thế nào? Tôi đây! Dondakee~
Vâng, đúng vậy...
Tsundere
Có vẻ nhanh đây...
Chắc là xong sớm hơn dự kiến...
Hmm...
Ah!
Lúc nào cũng thế.
Thời gian đếm ngược cứ nhảy lung tung, chả đúng gì cả...
Làm gói mì ăn đêm thôi
Đúng là số phận trớ trêu...
Xin chào.
Mời vào.
Cháu nghe nói Konata và Yutaka bị cảm lạnh, phải không ạ?
Ôi...
Em thấy thế nào, Yutaka?
Cũng lâu rồi em mới bị ốm thế này ạ.
Ossu! Konata, em có sa...?
Ah, chị đến chơi!
Hmph...
Vậy là em bị ốm không đi học được, nhưng vẫn có đủ sức để chơi game hả?
À, vì...
Chị biết đấy...
Chúc một ngày tốt lành!
Ah, Minami-chan và mọi người! Các em đến thăm Yutaka à!
Cám ơn em.
Con bé phải nghỉ học,
nhưng đây là lần đầu tiên chị thấy Yutaka có tinh thần thế này đấy
Chị rất mừng khi có em ở đây, Minami-chan...
Không ạ, em có làm gì đâu.
Mặc dù hồi cấp hai con bé cũng có một vài người bạn thân...
Chắc là do hai em hợp nhau lắm, con bé suốt ngày nói về em thôi.
Chị cũng mừng là con bé có thể hoà nhập với các bạn.
Mọi người thường nói là "Ốm là do tâm bệnh" mà.{
Nếu thấy vui vẻ thì cũng sẽ thấy khoẻ khoắn hơn.{
Chúc một ngày tốt lành!
Ah, Minami-chan và mọi người! Các em đến thăm Yutaka à!
Cám ơn em.
Con bé phải nghỉ học,
nhưng đây là lần đầu tiên chị thấy Yutaka có tinh thần thế này đấy.
Chị rất mừng khi có em ở đây, Minami-chan...
Không ạ, em có làm gì đâu.
Mặc dù hồi cấp hai con bé cũng có một vài người bạn thân...
Chắc là do hai em hợp nhau lắm, con bé suốt ngày nói về em thôi.
Chị cũng mừng là con bé có thể hoà nhập với các bạn.
Ah...
Minami-chan, Tamura-san và Patty-chan... Xin chào.{
Cậu không sao chứ?
Khỏi nhanh nhé!
Uh.
Chỉ không biết sao tớ lại yếu thế này,
làm mọi người phải lo lắng...
Không, không - đó là lí do tại sao có rất nhiều người muốn ở cạnh em!
Không, mặc dù nói vậy
nhưng đa phần thì lại toàn phiền phức thôi.
Hmm...
Vậy là, còn phụ thuộc vào mỗi người nữa.
Những người có em gái lại không nhìn ra được cái "moe" của em gái.
Ah, đúng thế!
Oh, nhìn kìa!
Ánh mắt của những người không được khai sáng!
Họ không đủ khả năng để đặt chân lên con đường của chúng ta!
Chẳng có cách nào cả, chúng ta hoàn toàn khác biệt với họ!
Nói về điểm yếu của mỗi người...
Minami-chan không hài lòng với việc ngực em nhỏ quá đúng không?
Vậy ư?
Không... không ạ...
Mọi người hay bảo là ngực sẽ to ra nếu được xoa bóp, nhỉ?
Ah, em cũng nghe như vậy!
T-tớ có được không, Minami-chan..?
Tớ... ngoài cậu ra... không còn ai... để nhờ việc này cả...
V...vậy tớ sẽ...
U-uh...
Ahh... Không được, không được nghĩ tiếp!
Ah, vậy ra Tamura-san cũng là một thành viên của nhóm đó.
Vâng, hè vừa rồi em cũng tham gia Comiket.
Chị cũng mua một ít đấy.
Ah, đúng là tuyệt quá.
Vậy sao?
Tớ cũng muốn đọc manga do Tamura-san vẽ.
Chị cho em mượn nhé.
Hm? Được thôi, như...
Hmm..?
Làm ơn... đừng cho mươ...
Không, không - Hyori~n
Doujins là những thứ được làm ra để cho mọi người đọc mà, em biết đấy.
bushi - samurai
Làm ơn, vì tinh thần võ sĩ đạo...
Ít nhất thì chỉ cho bạn ấy đọc những quyển vừa vừa thôi...
Cậu đúng là tệ thật đấy, Hiyorin...
Ah, tuyệt quá phải không?
Vậy thì chúng ta hãy cùng xem câu trả lời.
Trong kẹo cao su có xylitol.
Đúng vậy, nó có tác dụng diệt khuẩn cho răng.
Như thế này.
Khi xilitol được các vi khuẩn hấp thụ,
cùng lúc đó thì thành phần ATP trong vi khuẩn cũng bị tiêu trừ
và vi khuẩn bị tiêu diệt.
Nếu tốt như vậy thì mình sẽ thử xem sao.
Khi tớ nhai kẹo cao su, miếng hàn trên răng bị rơi ra.
Nên tớ lại phải quay lại phòng khám nha khoa...{
Đúng là đen đủi đến mức đáng yêu, Miyuki-san, moe~!
Hôm nay ở lớp Miyuki-san khóc thút thít vì việc đó.
Ehh...
Chị đã 'moe' đấy!
V-Vậy sao?
...Chị tớ đã nói như vậy đấy.
Hoá ra vì thế mà chị Miyuki-san buồn thiu như vậy.
Tớ thấy rất tiếc cho chị Miyuki-san đó.
Nhưng tớ sẽ vẽ lại câu chuyện này!
Chà, mãi mà chẳng có ý tưởng mới gì cả.
Cậu hay lấy ý tưởng cho manga ở đâu vậy?
Hmm... Tớ thường vẽ lại các việc trong đời sống,
mặc dù không phải lúc nào cũng thành truyện được.
C-các truyện trong đời sống ư?
Vậy là cậu đọc rồi hả!
Err, đúng...
Hoá ra cậu vẫn đọc chúng!
Dù tớ đã nói hết mức để chị ấy không cho cho cậu đọc...
Tớ xin lỗi...
Các "việc" trong đó không phải vậy đâu...
N-nhưng có rất nhiều truyện hay mà, tớ rất thích.
Cám ơn cậu...
Tớ thấy có một số việc quen lắm.
Có những thứ tớ cảm giác tớ đã thấy ở đâu đó rồi.
Tớ cũng muốn đọc chúng.
Xin lỗi, tớ vô cùng xin lỗi!
Chắc đó là đoạn tớ lấy hai cậu làm hình mẫu cho nhân vật...
Hm?
Cô ơi, chào buổi sáng.
Có chuyện gì vậy, Izumi?
Lại thức đêm cày game à?
Hay là mải xem anime cả đêm?
Oh, dạo này anime buổi đêm càng lúc càng hay cô nhỉ?
Đúng là thích thật.
Ít ra thì em cũng nên giả vờ nói dối là do em bận học chứ...
Em đang nghĩ xem có nên mua đầu ghi đĩa DVD không.
Ha-ha-ha, không ra gì đâu.
Và dù em có ghi lại thì em cũng chả xem đâu mà.{
Cũng giống như mua game về chất đống, em hiểu rồi.
Huh!? Cậu nói gì?
Đừng có nói vậy đi!
Tớ không đùa đâu!
Để tớ nói, tớ không biết, được chứ!
Ahh...
Ah, chào?
Không phải là cậu vừa tắt máy đấy chứ?
Không, mặc dù đang có 3 vạch nhưng tớ vẫn bị mất sóng.
Ah, uh.
Uh, vừa rồi tớ nóng tính quá.
Xin lỗi...
Ah, mà vừa rồi không phải do tớ tắt máy đâu nhé.
Vậy là mình lại phải quay lại chỗ này.
Há ra cho bác xem chỗ nào bị rơi ra nhé.
Aah..!
Ah, thế này thì chỉ cần hàn lại là ổn.
Sẽ xong ngay thôi.
Ah...
À, nhưng cái răng này lại đang bị sâu bên trong...
Chắc cần phải chữa ngay.
Lucky Star!
Hm? Chuyện gì vậy?
Em vừa nhận ra là
quả dâu có mùi giống bánh kem dâu.
Ah...
Nhưng chẳng phải là vì có quả dâu trong bánh kem dâu,
nên có mùi dâu sao?
Wah...
Ah, Err...
Đôi khi hay nói nhầm, đúng không?
Bác, chị - chào buổi sáng.
Yuu-chan, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Tiếp theo, Bow-wow!
Ah, có nhiều động vật quá!
Họ đang làm một chương trình về các loại thú nuôi.
Mở đầu chương trình là một chú chó lùn Welsh Corgi - Kuu-chan!
Ah, một chú chó Corgi - đáng yêu quá!
Cô gái chủ nhân cũng rất xinh đấy chứ.
Đôi chân dài xứng đáng được điểm cao.
Điện nước cũng đầy đủ đấy chứ.
Nếu cho cô ta mặc bộ Gothic Loli thì sẽ rất hợp đấy, phải không bố?
Tiếp theo là một chú chó husky Siberian - Sylviana-chan.
Ah, một chú Husky kìa!
Gần đây chúng ít xuất hiện quá nhỉ?
Em thích chúng lắm.
Cô gái này chắc chắn là tsundere!
Oh moe...
Khi các cô gái thắt hai bím, trông họ luôn tsundere, đúng không?
Vậy là Kusakabe cũng chơi game à.
Tớ chẳng biết chơi tí nào đâu.
Cậu muốn chơi một lúc không?
Hiiragi, cậu giỏi quá!
Hay quá!
Gì thế này! Không thể tin được!
Xem kìa! Hiiragi đúng là giỏi thật!
Đúng thế.
Thấy cô ta vui như vậy,
tự nhiên thấy mình chơi như thế này giống như đang thua quá...
Rõ ràng là đỉnh của đỉnh phải không?
Saimoe, đúng không.
Ah, Patricia-san.
Xin chào.
Dạo này em hay lên đây nhỉ.
Patty là một du học sinh rất ham hiểu biết, cậu biết đấy.
Nên tớ đang hướng dẫn cho em nó
đi sâu tìm hiểu nền văn hoá Nhật Bản mỗi ngày.
Nhưng chẳng phải những gì cậu biết chỉ là một góc văn hoá Nhật thôi sao?
'Otaku' là niềm tự hào của Nhật Bản!
Tiếp thu tất cả những thứ này
và mang chúng về Mĩ là sứ mệnh cao cả của em!
Chị rất khâm phục tinh thần của em...
À Patricia-san.
Ở đây em hay nghe nhạc gì?
Hmm... Để xem...
Orange Ran**, Chemis***...
SUNEOHA**, Porno Graffi***, L'Arc~en~Ci**,
*inn, Night**** và các thứ khác nữa, em đã nghe rất nhiều ca sĩ của Nhật Bản!
Hee, đúng là bất ngờ nhỉ.
Nhưng mà, em à.
Tất cả đều là nhạc anime, phải không?
Ooh, Konata - đúng là không qua được mắt chị!
Hơn nữa, Patty, ngoài những bài trong anime ra, em chưa nghe thể loại nào khác đúng không?
Ah... Em muốn có cả hầu gái (maid) nữa.
Eh?
Một hầu gái.
Ah, "hầu gái" hả...
Patricia-san, em sống một mình chứ không phải trong khu kí túc đúng không?
Vâng. Em rất bận với việc nấu ăn, giặt giũ, manga và anime.
Và tệ hơn nữa, là em không quen với việc bếp núc,
vì vậy nên em mới muốn tìm người giúp việc đúng không?
Không! Không phải người giúp việc, mà là "hầu gái"!
Chẳng phải là một sao?
Oh, khác hoàn toàn!
Chị đã được học những gì ở đây vậy?
Không, chị không biết là em có hiểu nhầm nước Nhật không...
C-Chị không cho em ăn cái này được.
Nó có dầu mỡ...
Ah, vì nó biết là con dễ tính lắm mà Minami, nó sẽ không buông tha con đâu.
Đúng thật là. Lại đây nào, tao sẽ cho mày cái này.
Ngồi xuống ăn đi.
Nhưng... Thế này mình lại thấy hơi cô đơn...
Mặc dù trong lớp bạn ấy ít nói và hơi đáng sợ,
nhưng bạn ấy rất tốt, rất điềm tĩnh và rất tuyệt nữa đúng không?
Em ý được Kobayakawa-san em họ của Izumi-san hâm mộ lắm đấy.
Ồ, thật vậy sao?
Minami-chan, có tờ rơi này!
Minami-chan rất điềm tĩnh và rất tuyệt sao?
Ah, cả Izumi-san cũng nói thế này nữa...
Em ấy trông rất ngầu và luôn tỉnh táo,
nhưng khi ở cạnh Yuu-chan,
thì lại thấy em ấy rất tốt bụng, đúng không?
...như vậy đó.
Hm?
Xin thứ lỗi, đây là hàng giảm giá, và được giới hạn mỗi khách hàng chỉ được mua một bình thôi ạ.
Ah!
Ồ.
Minami-chan rất ngầu và luôn tỉnh táo sao?
Cả Kagami-san cũng như Tsukasa-san,...
Minami-chan có vẻ rất thạo mọi việc, đúng không?
Có vẻ chẳng có việc gì là em ấy lại không làm được cả.
Em ấy trông tuyệt lắm, tớ phải học tập mới được.
Minami-san cũng được họ
hâm mộ lắm.
Ah, mẹ à?
Món đồ mẹ muốn mua bị giới hạn mỗi khách hàng chỉ được mua một bình thôi.
Eh? Ah... vâng.
Ồ?
Oh-Oh...
Oh-oh-oh...
Oh-oh-oh-oh...
"Minami-chan rất thạo mọi việc" sao?
Ossu!
Mesu!
Mời vào!
Cậu đang xem gì thế?
Một bộ anime mecha tớ mới thuê.
Hee, trông hay quá nhỉ.
Haah...
Vậy là cậu vẫn thích những thứ này hả?
Hmm...
Không hẳn là do tớ thích mecha.
Huh?
"Không hẳn là thích mecha?"...
Vậy thì sao cậu lại xem chúng?
Vì theo ý kiến số đông người xem,
các bộ mecha gần đây,
hầu như đều có mặt các cô gái xinh đẹp và các chàng trai tài giỏi.
Vậy mà cũng gọi là xem mecha ư?
OK, Hiiragi, hiểu rồi chứ?
Chắc chắn đấy!
Thật đấy! Mai tớ sẽ chờ cậu!
Uh, uh... Tớ sẽ không quên đâu.
Thôi mà, Misa-chan... Hiiragi-chan đã nói vậy rồi.
Tớ nghĩ không nên tiếp tục nữa.
Nhưng, dựa trên kinh nghiệm của tớ
cái câu "tớ sẽ không quên đâu", người nói
thường chả để ý tí nào cả.
Chậc...
Đúng là những việc này cô ta tinh ý thật.
Kagami-sama!
Học xong đi đến Gamer cùng với tớ nhé!
Hôm nay tớ không cần mua gì, và tớ có chút việc, nên để khi khác nhé.
Không sao đâu, chỉ đi một lát thôi.
Tớ không muốn!
Nào! Nào!
Đừng có nghịch...!
Mà ở chỗ cậu cũng phải có ít nhất một hiệu sách chứ?
Hmm...
Sau khi đã đến một cửa hàng như thế,
thì chẳng phải khi vào các cửa hàng khác đều không thấy hài lòng sao?
Và cũng không tìm được những thứ tớ cần nữa...
Chẳng phải những thứ cậu tìm đều quá đặc biệt sao?
Vậy hôm nay cậu định mua gì?
Hôm nay...
Sẽ là cái này!
Vậy là cậu xem nhiều thứ nhỉ.
Không, tớ vẫn chưa xem bản anime.
Nhưng, chỉ cần nhìn cái bìa thôi là tớ đã biết là phải xem rồi.
Cứ như là tớ với nó chờ đợi nhau từ lâu lắm rồi ý.
Đúng là không thể hiểu nổi cậu nữa.
Nhưng mà, cậu biết đấy.
Mãi đến gần đây tớ mới hiểu được ý nghĩa của việc chọn hàng bằng cách xem bìa.
Cậu cũng chọn truyện dựa trên hình bìa đúng không?
Uh, đúng là như vậy.
Khi truyện cậu mua rất hay, cậu thấy hài lòng,
còn nếu ngược lại, nó dở thì
vì cậu chỉ mua vì tấm bìa thôi, cậu không thấy tiếc lắm, phải không?
Nói một cách khác.
Đó là cơ hội ngàn năm có một!
Cậu nói nghe có vẻ ghê gớm lắm,
nhưng nghe cậu nói tớ thấy đau lòng quá...
"Hãy từ từ nào..."
Đây cũng là cơ hội ngàn năm có một, hả?
Mạnh mẽ như mọi khi...
Ít ra cậu cũng phải bịt mũi chứ?
Khi hắt xì thì cậu khó mà che kịp đúng không?
Đây là lần đầu tiên tớ thấy
một người "hakushuu" khi hắt xì đấy, cứ như là trong truyện vậy.
Cậu biết đấy...
Cùng là hắt xì, nhưng mỗi người lại khác nhau...
Không công bằng tí nào!
Sao cậu hắt xì lại đáng yêu thế!
Đừng có trêu cậu ấy.
Sau một lần, thì nó lại có mùi dễ chịu hơn, nhỉ?
Nhưng tớ nghe nói bạn ấy đã từ bỏ rồi.
Hai cậu thân nhau thật đấy.
Các cậu đã cãi nhau lần nào chưa?
Có rồi!
Trông thế này thôi, nhưng lúc Ayano giận thì đáng sợ lắm.
Ah! Đúng là có những người như vậy mà.
Hmm... Cả Hiiragi-chan nữa sao.
Hay nói một cách khác,
Hiiragi lúc nào cũng đáng sợ.
Vậy là tớ ở tận mức đó, hả?
Minami-chan có cùng thành tích chạy 100m như chị đấy!
Eh, vậy sao?
Nhưng mà...
nếu chạy đua thì chị sẽ thắng nhờ vòng ngực đấy!
Như thế này!
Phẳng----n
lì----n
Nhóm phẳng lì
Tsurupettan - phẳng lì.
N-nhưng chẳng phải Minami-chan sẽ về đích trước vì chân bạn ấy dài hơn sao?
Phẳng lì...
Vậy là chị vẫn thua sao.
Cậu cũng nghĩ vậy đúng không - Hiiragi?
Uh...
Hay không vậy - Hiiragi?
Hiiragi, cậu nghĩ sao?
Misa-chan cố nói "Trả lời thử xem",
và Hiiragi "Đừng có nói lúc tớ đang đọc"
làm cho không khí nặng nề quá.
Ohh, các nhân vật trong game và anime
của Nhật Bản đúng là moe thật.
Đúng vậy.
Huh? Tấm ảnh này bị lỗi à?
Ahh... Không, nó là như vậy đấy.
Hmm... Dù vậy thì trông nó vẫn không lịch sự lắm.
Wah-ha!
Ahh, các cô đang chơi thể loại game gì đấy, các thiếu nữ trung học?
Mọi người đang làm gì vậy?
Yuu-chan, em không được vào?
Ah, xong rồi.
Mãi đến hôm nay mới có hứng viết một bài dài thế này.
Giờ thì gửi lên thôi~.
Eeh!?
Lại! Lại!
Lucky Star!
Ahh...
Hai đứa biết đấy.
Chị cũng không muốn quát tháo chúng mày như mẹ chồng đâu...
"Đồ ngốc..."
Vâng...
Dù thế nào đi nữa.
Hai đứa.
Chẳng phải chúng mày đã làm nên chương trình này từ con số 0 sao?
Giờ thì nhìn xem.
Sao giờ cái sân khấu lại thành ra thế này? Có ai chấp nhận được không?
Thất vọng.
Uh.
Chị cũng đã làm nhiều thứ để bị gọi là "xấu xa",
nhưng đây là lần đầu tiên tao thấy một vụ đánh nhau dở ẹc thế này!
Có hiểu không?
Nếu không nhanh chóng sửa lại,
thì ngay cả chị cũng bị xấu mặt nữa đấy.
Uh, Shiraishi...
Em không có gì để biện hộ cả, Gotuuza-sama...
Ah?
Uh...
Còn Akira thì sao?
Em xin lỗi, Gotuu...
HUH!?
Em xin lỗi, Gotuuza-sama!
Được rồi, giờ thì làm hoà nhé?
Hai em biết đấy.
Tìm lại động lực trước đây
và hoàn thành nốt chương trình cuối cùng Lucky Channel nhé?
Thế nào?
Hiểu rõ.
Nói to lên xem nào!
HIỂU RÕ!
Được rồi, vậy là mọi vấn đề cá nhân đã được giải quyết.
Còn lại chị sẽ
để các em lo.
Hãy cố hết sức để tồn tại trong thế giới anime!
Giờ chị về đây.
Chị sẽ nói với nhà sản xuất 1 tiếng.
Nếu có chuyện gì thì cứ gọi chị.
Nếu muốn, chị sẽ gửi mấy thằng đệ đến nữa.
Wrum, wrum-wrum...
Wuf-wuf...
Ohhhhhh...
Tập tiếp theo Lucky Star
Ồn ào quá! Im hết đi!
Mọi người, tập cuối cùng rồi làm việc tử tế một chút nào!
Có ai nghe tôi nói không vậy?
Nè!
Ah, đủ rồi! Tôi tự làm một mình vậy!
Tập tiếp theo: "Đợi"
Huh!? Vẫn chưa ai đặt tên cho tập cuối sao?