Yoshimizu
Kagami
Theatre
Ủa? Lớp B năm 3 đây sao?
Kuroi-sensei!
Rồi rồi...
Chào buổi sáng hai cậu!
Ossu!
Chào buổi sáng.
Vậy là cậu vẫn nhớ chuyển sang đồng phục mùa đông hả?
Uh, tớ có phải là Tsukasa đâu.
Hả!?
Nhưng vẫn đang nóng thế này,
tớ vẫn muốn mặc đồng phục mùa hè...
Ngược lại cũng thế, nhiều lúc mới chuyển sang đồng phục mùa hè thì trời lại trở lạnh,
đáng lẽ trường phải để học sinh tự chọn mặc đồng phục gì chứ.
Đúng vậy.
Đổi đồng phục là để nhắc học sinh đã sang học kì mới rồi,
nếu không thì sẽ có thêm nhiều đứa lười nhác giống hai người...
Chiếc hộp
Pandora
Mặc dù ở nhà tớ không sao, nhưng có nhiều phụ huynh
kiểm tra tin nhắn trên điện thoại và máy tính của con gái nhỉ?
Uh, tớ cũng nghe nói như vậy.
Ở nhà cậu có vậy không?
Hmm...
Ở nhà tớ thì bố tớ không làm vậy.
Bố cậu có vẻ chiều cậu lắm.
Nên chắc bác ấy sẽ không làm gì trái ý cậu hả?
Hmm... Uh, chắc vậy, nhưng
Vì bố tớ dùng chung máy tính với tớ nên
chắc là bố cũng hiểu
cảm giác khi bị người khác nhìn vào ổ D của mình.
D... gì?
Waah...
Mùa hè này chỉ toàn bài tập và báo cáo,
còn đi chơi thì chỉ được đi xem bắn pháo hoa và Ariake thôi.
Vậy là cậu vẫn đi Comicket à...
Comiket!
Vì vậy, cậu biết đấy
giờ tớ hết sạch tiền rồi.
Cậu đã tiêu bao nhiêu vậy?
Cậu chẳng bao giờ để ý chuyện giá cả...
Hai tập khoảng 1000 yen...
Tổng cộng hết khoảng 40-50 nghìn yen, chắc thế.
Chờ đã!
Cậu có bị làm sao không mà tiêu nhiều tiền thế...
Dù cậu nói vậy, Kagami,
Có một thứ gọi là "Hội chợ".
Và sách tự xuất bản đắt lắm, cậu biết đấy.
Không phải chuyện đó!
Mà là chuyện cậu chẳng để ý tiền gì hết!
Ahh...
Mặc dù đã là tháng 12 rồi,
mà vẫn nóng nhỉ?
Uh, đúng vậy.
Năm nay đúng là nóng thật,
Mọi người nói là do ảnh hưởng của biến đổi khí hậu...
Yuu-chan không chịu được nóng,
nên con bé phải ở trong phòng điều hoà suốt cả ngày.
Tsukasa cũng vậy, suốt ngày trốn trong phòng điều hoà,
mặc dù con bé chả ốm đau gì...
Ah..!
À rồi bố con tớ cũng vào cùng
小 - "shou", nhỏ
川 - "kawa", sông
"Shou"?
Nếu vậy thì phải là "kawa"chứ?
Không.
Bố tớ nằm ở giữa, hai đứa nằm ở hai bên.
Nhà cậu đúng là,
giờ cả đến Yuu-chan cũng thành ra thế nữa.
Yahhai!
Yutaka, em khoẻ không?
Chị đến chơi này!
Ah, chị!
Uh, bạn này là...
Đây là bạn em, Iwasaki Minami-chan.
Ah...
Aah, vậy ra đây là Minami-chan em hay nhắc tới đó hả.
Chị!
Hoá ra cậu ấy vẫn còn hy vọng...
Mình thấy hơi ghen tị.
Huh?
À, mặc dù nghe kể nhiều về em,
nhưng em đúng là dễ thương thật!
Làm chị hai bất ngờ đấy!
Chị muốn uống gì không ạ?
Được, bia!
Huh!? Chẳng phải chị còn phải lái xe sao?
Chị đùa đấy!
Trà thôi!
Ah...
Hiểu rồi.
Vậy là bị ảnh hưởng...
Ảnh hưởng...
Oh, điệu Yassai-Mossai sao?
Cứ đến tối là em lại thấy buồn ngủ,
có cách nào để giữ tỉnh táo không ạ?
Chẳng phải tốt hơn là em nên đi ngủ và dậy sớm hơn là cố thức khuya không?
Em cũng sẽ tập trung hơn nữa.
Vậy sao! Ah, đúng rồi!
Mình sẽ dậy sớm để học bài~
Huh!? Sao mình vẫn dậy như mọi hôm nhỉ?
À, hình như lúc sáng mình có dậy tắt chuông thì phải...
Do thói quen, dù có dậy sớm
em vẫn không ra khỏi giường được, và cuối cùng lại ngủ tiếp.
Quyết tâm của em ít quá nhỉ?
Liệu em có nên cố thức để học tối nay không...
Dù em có cố thì mắt em cứ díp lại như vậy,
chị nghĩ là em cũng không học nổi đâu.
Nếu vậy thì sẽ tốt hơn nếu em nhờ ai đó đánh thức.
Mẹ và mọi người dậy sớm lắm mà.
Đúng không mẹ?
Uh, uh... mẹ sẽ đánh thức con dậy đúng giờ.
Nếu thế thì chắc chắn mình sẽ dậy được.
Đúng là chị có khác!
Mẹ, con đã bảo mẹ gọi con dậy mà!
Mẹ đã gọi, con còn trả lời đấy thôi?
Eh, con đã nói gì ư...
Con không nhớ à?
Ah...
Ah!
Chị để quên hộp cơm rồi!
Cám ơn.
Đi hành lang của khoá trên thấy thật là lạ, đúng không ạ?
Cứ như là mọi người đều nhìn em vậy...
Ah, chị hiểu ý em.
Yuu-chan đúng là thu hút sự chú ý của mọi người,
Em bé tí thế này cơ mà...
Huh?
Thường thì đó là do em tưởng tượng như vậy thôi,
nhưng dù là đi lên khoá lớp trên hay lớp dưới,
thì vẫn có cảm giác là lạ, đúng không?
Vì em bé quá nên hay bị để ý.
Nhưng khi đi lên khoá trên,
em thấy hơi xấu hổ.
Chị thì lại muốn được chú ý như em đấy.
Hee, vậy sao?
Vì cho dù chị có xuống chỗ khoá dưới thì cũng chẳng ai để ý cả...
trông chị chẳng giống lớp trên tí nào.
Ấn tượng
Lớp trên:  không .
Ah, Patty-chan!
Hi! Chào chị!
Em đến chỗ làm à?
Đúng vậy, tuần này em nghỉ nhiều quá rồi.
Cậu cũng vẫn làm ở chỗ đó đúng không?
Đúng vậy!
Bọn tớ khá nổi tiếng đấy.
Đám A-boy cứ bám như ruồi vậy.
Wah... "A-boy"..?
"A-boy": Otaku nam.
Đó là những gã thường xuyên đến Akiba.
Nhưng, Narimiya-kun hơi khác đám còn lại...
Cậu ta đã thấm nhuần văn hoá Nhật rồi nhỉ?
Đấy chỉ là một phần thôi!
Ah! Có ý tưởng rồi!
Tắm xong sẽ ra vẽ~
Ah...
A...
E-er...
Quên mất rồi.
Đúng là không vẽ lại ngay thì toàn quên mất...
Mà... mà rõ ràng ý tưởng đó hay lắm.
Ahh...
Hôm nay mệt quá~
Eh-he...
Ý này vui đó!
Để sáng mai vẽ lại~
Huh..?
Lạ thật nhỉ?
Rõ ràng đó là một ý tưởng hay...
Đáng lẽ mình phải vẽ lại ngay chứ!
Ah!
Ahh, lại thế nữa rồi!
Mặc dù lần này mình dậy ngay! Sao lại chóng quên các giấc mơ thế không biết!
Ý tưởng lần này rõ ràng là hay lắm!
Lucky Star!
☆
Danh sách
việc
cần làm
Chuyến đi
chơi
dã ngoại
Kyoto
Nara
Danh sách
xếp
phòng
khách sạn
Được rồi, mọi người thảo luận và bàn bạc công việc nào!
Sổ tay du lịch
Kyoto
Nara
Chúng ta sẽ đến thăm Kyoto và Nara,
nên hãy xem kĩ các điểm cần đến đi!
Chuyến đi
chơi
dã ngoại
☆
Danh sách
việc
cần làm
Danh sách nhóm
cho
Các hoạt động
tự do
Dạnh sách
xếp
phòng
khách sạn
Chỗ ngồi
trên tàu
Cu
ly:
Shiraishi
Minoru
Chẳng phải chúng ta sẽ đi đầy đủ mọi điểm bằng xe bus sao?
Ha-ha-ha!
Đi cùng với lớp chỉ toàn các điểm thông thường thôi, chẳng vui tẹo nào đâu.
Cô nói nghe mà phát chán...
Wahh...
Vậy là Iris đã từng đến đây sao?
Huh?
Tôi sẽ giới thiệu cho các bạn về thành phố Nara cổ kính.
Khoảng 1,300 năm đã trôi qua kể từ khi Heijoukyou trở thành thủ đô vào năm 710,
xin hãy cùng tìm hiểu lịch sử của Nara mà chỉ có ở Nara.
Bwahahahaha! Ha!
"Của Nara?"!
Có gì đáng cười sao?
Xin lỗi đã để các cậu chờ!
Hmm...
Đây là phần thân chính,
còn lại chỉ là phụ thôi.
Cậu sẽ bị trời phạt đấy!
Ah...
Ướt hết rồi...
Lại hôi nữa...
Tớ bốc mùi rồi...
Đây, này, này...
Khó chịu quá phải không.
Cậu muốn gì!?
Please please...
Eh? Eh!?
Chắc họ định nhờ cậu chụp ảnh giúp.
Err.. Err...
Pop-pop, OK?
Những lúc thế này thì kết quả học tập được thể hiện rõ, phải không nào?
Cứ như cậu nói được ấy!
Shala-uhu!
Chị ơi, nói "Cheese!" bằng tiếng Ấn Độ thế nào ạ?
Ah, tiếng Hindu à...
À, để xem...
Err...
Vâng, và Kagami thông minh của chúng ta đã bị loại ngay từ vòng gửi xe.
Chẳng phải người Ấn Độ cũng nói được tiếng Anh sao?
Uh, đúng thế nhỉ?
Có lẽ "Say Cheese" là được rồi.
Hiểu rồi!
"Say Cheese!"
Cậu biết đấy, trong các chuyến đi du lịch thế này,
các cặp đôi bắt đầu tách ra đi riêng với nhau, phải không?
Dịp đi chơi dã ngoại là không thể bỏ lỡ được!
Oh...
Như vậy, có lẽ là do có cơ hội
ra khỏi trường nên mọi người đều thấy tự do hơn?
Giống như là bây giờ hoặc không bao giờ, phải không?
Mặc dù rất mắc cỡ,
nhưng tớ không thể ngủ nếu không có cái gối này được.
nhưng em không thể ngủ mà thiếu cái này bên cạnh được.
Mặc dù rất mắc cỡ,
nhưng tớ không thể ngủ nếu không bật cái này lên ít nhất một lần trong ngày.
Ah...
Mọi người, chúng ta sắp đến đền thờ Kiyomizu-dera.
Ngọn đồi dẫn lên Kiyomizu-dera được gọi là Sannenzaka.
Truyền thuyết nói rằng nếu rơi xuống thì phải mất ba năm mới chết.
Do đó, ngọn đồi này còn được gọi là đồi xui xẻo.
Cười như vậy mà cậu không thấy đau bụng sao?
Nghe rõ rồi chứ? Các em có thể tự do đi chơi!
Khi đi nhớ trông chừng xe cộ.
Tập trung lúc 12:30 trước cổng khách sạn Chiyoin,
cấm đứa nào về muộn đấy!
Đứa nào về muộn sẽ phải làm báo cáo dài 20 trang!
Liệu có được không nhỉ?
Bọn mình thử xem?
Thanh kiếm rồng chắc cũng nặng như thế này...
Cao quá nhỉ?
Mọi người hay nói "Lên đỉnh Kiyomizu chỉ muốn được bay xuống",
nhưng nếu ngã thật thì chết chắc, nhỉ?
Như thế thì giống như là mặc kệ đời vậy.
Kagami đúng là chả có trí tượng tượng gì cả, phải không?
Kìa, kìa! Trên đó có bán bùa tình yêu!
Nơi này có vẻ rất nổi tiếng với bùa tình yêu đấy.
Họ còn treo cả biển nữa.
Ah, nhìn kìa! Chỗ kia để rút thăm cầu nhân duyên đấy!
Hãy cùng rút đi!
Oh! Cùng rút đi!
Chà, thế này đúng là không nhìn vào trong được.
Chẳng phải vậy sao?
Ah! Cái này!
Ah, "rất may mắn"!
Ah, Kona-chan, cậu may thật đấy.
Oh, tớ rút được "may mắn".
Chẳng phải như vậy cũng tốt rồi sao?
Còn tớ thì~
"May một nửa" - cái gì vậy?
Có vẻ như chị chỉ may mắn một phần thôi.
Hay nói cách khác, là xui một nửa.
Tớ chả quan tâm, rút thăm cầu nhân duyên thì sao chứ.
Dễ thương quá!
Ah, cái này đẹp quá.
Không, Kagami sẽ mua cái này mới đúng chứ?
Cậu định nói gì à?
Tớ sẽ mua cái này.
Ah, Kagami, Kagami! Cậu quên cái này này!
Tớ sẽ không mua đâu!
Vậy còn cái này!
Còn lâu tớ mới mua chúng!
Cậu, cẩn thận đấy.
Cầu nhân duyên
Ah, cái này ghi là "Mong Konata thành vợ tôi!".
Eh?
Được rồi, mọi người về đủ hết rồi nhỉ?
Chúng ta sẽ về khách sạn rồi ăn bữa tối.
Đi thôi nhé.
Bác tài ơi...
Cậu biết đấy, bài hát của Koizumi được viết theo lối "IZAM"...
Woah!
Huh?
Cô ơi! Có người đang chạy theo đằng sau xe!
Cái gì!?
Y hệt như cái lần đi Hokkaido vậy!
Cậu phải nói là "Maetel"!
Cái thằng ngốc này...
Cậu sẽ phải viết 50 trang báo cáo lúc về!
Bác tài ơi, dừng xe lại với!
Khách sạn Honnoudera
Gặp lại sau nhé.
Ah...
Gửi Hiiragi
Ah!
Tớ có chuyện muốn nói với cậu,
xin hãy chờ ở
trước cửa khách sạn
lúc 9 giờ tối.
Người gửi:
một chàng trai.
Nè!
Chẳng đau tí nào cả!
Tệ quá!
Mặc dù Kinkaku-ji bằng vàng,
nhưng Ginkaku-ji lại không làm bằng bạc nhỉ?
Đó là vì người ta xây nó để hợp với Ngôi đền vàng,
nên nó có tên là "Bạc" để đi đôi với "Vàng".
Còn bản thân ngôi đền không phải được xây bằng bạc.
Không biết là có Sapphire, hay Ruby hoặc gì đó, giống như trong Poke*** không?
Ah, cậu không định nói gì à?
Oh...
Đền nhà tớ được lên báo này.
Vậy là chỉ còn một ngày thôi.
Kế hoạch ngày mai xong hết rồi đúng không?
Ngày mai mới đúng là "chuyến dã ngoại" thật sự của chúng ta!
Hãy cùng đến vùng đất thánh nào!
Vậy... ư?
Ah...
Ah..!
"trước cửa khách sạn"... Là chỗ này sao?
Ah, cậu chờ lâu chưa?
Cậu, định nói chuyện gì thế...
Hmm...
Chuyện này tớ chỉ có thể nói với mình cậu thôi, Hiiiragi...
Xin hãy tặng tớ con búp bê đó!
Huh? "Búp bê"?
Ah, vì thế này.
Cậu đã mua món đồ lưu niệm ở khu đền Kiyomizu, đúng không?
Con búp bê Yatsuhashi ấy!
Yatsuhashi-kun?
Đúng rồi, chính nó!
Tớ rất thích nó và muốn mua bằng mọi giá,
nhưng nếu có người trông thấy tớ mua nó,
thì mọi người sẽ ùa vào trêu, vậy xin cậu đó!
Ah, được thôi...
Cám ơn! Tớ nợ cậu lần này!
À!
Cậu sẽ không nói với ai nhé!
Không biết là Yui và Toudai đã nói về cái gì ấy nhỉ?
Souryuuden?
Tớ không mở nó ra được.
Ah! Đúng rồi!
Không khí bên trong đã bị hút ra, nên nó sẽ bị hút rất chặt.
Cậu chỉ cần ấn khẽ và xoay nhẹ, là sẽ mở được thôi.
Hee...
Tớ nghĩ là họ đã ra đến tập bốn của phần một rồi.
Để tớ thử...
Wah!
Oh?
Em xin lỗi, em xin lỗi...
Vậy là đến cuối cùng rồi mà cậu ấy vẫn không quên thể hiện.
Tớ đã nghiên cứu kĩ các nơi cần đến rồi.
Bọn mình được phép vào trong không?
Chúng ta chỉ đứng ngoài xem thôi, nên không sao đâu!
Chúng ta đang ở Kyoto, có cần thiết phải làm như vậy không?
Kh-ô-ng...
Cậu lại không hiểu cách nghĩ của otaku rồi.
Tớ còn không muốn biết ấy chứ!
Chỗ này chả có gì cả.
Chỗ này yên tĩnh nên dễ tập trung mà.
Đúng là mội ngôi nhà bình thường rất đẹp ha...
Để giảm bớt công việc ấy mà.
Mua chúng ở Kyoto thì khác gì à?
Eh!? Làm thế này xấu hổ lắm!
Không sao mà, để kỉ niệm ngày này, cậu biết đấy!
Chị ơi, hãy cùng chụp đi!
Để làm kỉ niệm cho chuyến đi này.
Vì chúng ta đã đến Kyoto!
Kyoto thì liên quan gì chứ!?
Uh, tớ và Tsukasa về đến nhà rồi.
Con bé mệt quá nên đi nghỉ rồi.
Hmm...
Tớ cứ tưởng là cậu, Kagami khi về sẽ lao lên giường luôn chứ.
Sao tớ lại phải đi nằm luôn chứ?
Cậu đã dán tấm ảnh sticker đó lên chưa?
Còn lâu tớ mới dán một thứ mắc cỡ như vậy!
Đúng là mắc cỡ thật...
Tuần này phải đi dã ngoại,
đúng là mệt thật.
Giờ thì,
hãy chơi game giải trí cuối tuần thôi, cũng lâu rồi chưa chơi.
Thông tin bảo trì:
Bảo trì đột xuất
Vì sự cố bất ngờ ngoài mong muốn, chúng tôi đang tiến hành
bảo trì đột xuất.
Nội dung bảo trì
Bảo trì server
Khi nào xong chúng tôi sẽ thông báo trên diễn đàn.
Xin lỗi vì sự bất tiện này.
Lucky Star!
Lucky Channel!
Xin chào lucky!
Vậy là lại một lần nữa, đã đến giờ của Lucky Channel!
Tôi là người dẫn chương trình của các bạn - Kogami Akira~depikko!
Tôi là người dẫn chương trình của các bạn - Ono Daisuke.
Đúng là nhanh thật! Đã đến tập 21 rồi!
Đúng vậy, đã sắp đến tập cuối cùng rồi.
Giờ thì hãy đến bắt đầu nào.
Maggaare
trong tuần
Maggaare trong tuần.
Eh!? Ai vậy?
Cái gì... Eh?
Tôi múc về đây rồi.
Cái gì đây!?
Nước suối nóng à!
Tôi mà phải uống thứ này à!
Nếu chỉ có mỗi thế này, thà uống nước đóng chai ngoài máy bán hàng còn hơn.
Waaargh!!!
Thôi ngay cái trò đó đi!
Cô biết đấy...
Cô có biết tôi đã phải chịu đựng bao lâu rồi không?
Lúc nào cũng ích kỉ, đòi hết cái này đến cái kia!
Mi-minoru?
Hôm nay tôi sẽ nói hết!
Cô có biết tôi nghĩ gì về chương trình này không?
Ngày nào tôi cũng làm việc ở Coco****!
Tiền công lồng tiếng còn ít hơn cả tiền đi làm thêm nữa!
Nhờ có cô nên giờ tôi đã chuyển sang đó làm luôn rồi!
Trước khi tôi đến đây,
tôi đã luôn phải dán mặt xuống đất đấy!
Vậy là cậu phù hợp với công việc bên đó hơn, đúng không?
Cái quái gì đây! Tại sao Onobo lại ngồi đây!?
Đây là ghế của tôi cơ mà!
Cậu đã bị bỏ rơi, bởi đạo diễn và nhà sản xuất.
Anh nói cái gì!?
Đám người đó sao chưa gì đã đuổi việc tôi rồi!
Tài năng của tôi về sau mới thể hiện ra cơ mà!
Tôi có thể chuyển từ đây đến Starg***r bất cứ lúc nào!
Thật sao... cậu á?
Cứ ngồi đó mà chọc tức tôi đi,
tôi còn lâu mới làm với Hine**su hay với Lo**&Be***!
Tôi bỏ việc...
Tôi sẽ rời khỏi cái chương trình ngu ngốc này!
Nhận lấy này!
Lucky Channel là cái quái gì chứ!?
Tránh ra, lũ ngốc!
Anh còn quay cái gì!?
"Misoji Misaki" là cái quái gì chứ!?
Nếu cô là diễn viên nổi tiếng
thì tôi cũng sắp 30 rồi đấy!
Tôi đang nói về cô đấy!
Welcome to Idaho!
Cái thắt lưng không đủ dài nên cô ấy phải giữ đằng sau lưng.
Xin chào! Tôi là Shiraishi Minoru!
Đúng vậy...
Giờ, xin hãy lắng nghe!
Tôi không muốn nghe.
Bài hát nha khoa!
Cái gì vậy!?
宇宙に響け
Uchuu ni hibike...
Tiếng máy khoan vang vọng trong vũ trụ!
Cậu ta cố quá rồi...
ドリル音
doriru on!
Đúng, đúng.
Cho dù kẻ thù là ai, anh ấy luôn hạ gục chỉ với một đòn!
どんな相手も
Donna aite mo...
Ê, đừng có di chuyển!
一撃だ！
ichigeki da!
Rồi, rồi... Đừng có di chuyển!
皆の願い
Minna no negai...
Để bảo vệ ước mơ của mọi người,
Ah, dừng lại!
守るため
mamoru tame...
己を捨てて
Onore wo sutete...
anh ấy đứng lên và hy sinh.
立ち向かう
Tachimukau...
Chỉ một chút thôi! Akira-sama!
敵は地獄のムシバモス
Teki wa jigoku no mushibamosu!
Kẻ thù của anh ấy Mushibamosu!
Được rồi!
正義のドリルを見せてやれ！
Seigi no doriru wo misete yare!
Hãy xem Mũi khoan của chính nghĩa!
Yeah, yeah - yeah, yeah, yeah, yeah.
Ah, it h-h-hurts!
今だ！
Ima da!
Đến lúc rồi!
削れ！
Kezure!
Hạ gục chúng!
ツインドリル！
Tsuin doriru!
Mũi khoan đôi!
Đừng có di chuyển chứ!
砕け！
Kudake!
Đánh tan chúng!
Yeah-yeah-yeah-yeah...
Hạ gục chúng!
削れ！
Kezure!
俺は、俺は・・・
Ore wa, ore wa...
Vì anh ấy, anh ấy là...
俺はシカイダー！
Ore wa Shikaidaa!
Bác sĩ nha khoa!
Chẳng phải đủ rồi sao?
Không cắn!
Anh ấy là cyborg.
Anh ấy sẽ...
Để đánh bại Mushibaa độc ác,
Cậu không thể thành anh hùng được!
anh ấy sẽ chiến đấu bất kể ngày đêm!
Cậu cứ thế này làm sao mà chiến đấu được!
Thế nào?
Không được, phải quay lại.
Hiểu rõ.
Trong tập tiếp theo Lucky Star
Tôi là Kogami Akira!
Pika...
Tôi là Ono Daisuke.
Hn?
Peko?
Pekkoo...
Peko peko pekkoo!
Hnn... Hm?
Peko?
Hn-hn!
Pekko!
Hhhn-h!
Được rồi! Thôi nói chuyện bằng tiếng động vật đi!
Vậy chúng ta là động vật...
Tập tiếp theo "Đằng kia ở đây"
Vậy là tôi đã về đích rồi.
Pekkoo!
Bát mì!