Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Hôm nay là một ngày vô cùng sôi động khi ở khắp nơi trên cả nước các hội thao đều đang diễn ra.
Oh, tôi đến cổ vũ cho con gái tôi, náo nhiệt thế này đúng là bất ngờ thật...
Tôi đã chụp được rất nhiều ảnh!
Bố ơi... 'con gái' bố ở chỗ nào vậy?
Ai cũng vui
Ahh, không biết tớ có nên cắt tóc để tham gia hội thao không nhỉ?
Cắt ngắn đi ấy...
Eh, chị sẽ cắt tóc ngắn sao?
Nhưng mất bao nhiêu lâu mới để dài được như vậy...
Ah...
Chị chỉ mới nói thế thôi...
Ý của câu đó là...
Vì một anh chàng nào đó!
Đừng có nói linh tinh!
Tsukasa, cả em nữa!
Nhưng nếu Kagami để tóc ngắn...
Để ngắn thôi... kiểu tóc này phổ biến lắm mà.
Không được! Tsundere phải để tóc thắt bím!
Xin lỗi vì mặt tớ chỉ có thế thôi!
Mà nói mới nhớ, sắp đến hội thao rồi, mệt thật đấy.
Đấy không phải là câu mà một thanh niên như cậu nên nói...
Kona-chan, cậu có sức khỏe nên chẳng lo lắng gì, nhưng tớ thì
chẳng biết có làm được không...
Sẽ ổn cả thôi.
Chị sẽ tham gia môn gì vậy?
Iyaa, nếu là Kagami thì sẽ là môn...
chạy thi ăn bánh ngọt, nhỉ?
Tớ đang tự hỏi là liệu có phải cậu đang muốn ăn đấm không?
Vậy thì cậu, Kagami sẽ tham gia môn gì?
Huh?
Ah...
Đúng không nào? Nè, tớ nói trúng phóc rồi chứ?
Cậu đúng là phiền quá đi!
Vậy nên tớ đang ăn kiêng và tập luyện để chuẩn bị cho hội thao.
Mùa thu là lúc để chơi thể thao mà.
Hee...
Nhưng có đúng là cậu tập vì hội thao không?
Phải là vì cái tiết mục sau đấy mới đúng chứ?
Cái gì chứ?
Hmm?
Có thích để tớ nói ra không?
Con bé này đúng là phiền phức quá!
Ah, vậy Miyuki sẽ chạy tiếp sức sao? Tớ cũng thấy bạn ấy hợp lắm.
À, lúc đầu Miyuki định chạy vượt chướng ngại vật, nhưng
Lăn bóng
Chạy
5m
50m
Chạy
100m
Chạy vượt
chướng ngại vật
Shiraishi
Takara
Izumi
Matsuo
Yamada
Nào! Không còn ai muốn tham gia nữa sao?
Em chưa chơi môn này bao giờ nên thấy rất hồi hộp ạ.
Cậu không được đâu Miyuki-san!
Eh?
Miyuki-san, cậu thì làm sao mà vượt chướng ngại vật được khi trên người cậu đeo nhiều thứ thế kia.
Chúng sẽ nặng lắm đấy!
Ehe!
Sau đó cậu ấy chuyển sang chạy tiếp sức.
Cậu... đừng có nói những thứ như vậy đi...
À mà hồi cấp hai ở chỗ các cậu có môn chạy đua tìm đồ vật không?
Ah, có chứ.
Hmm...
Có một lần tớ được nhờ làm đồ vật...
"Tôi ư"?
Hả?
Nhưng đến lúc kết thúc...
họ không nói cho tớ biết lí do...
"Có quá nhiều thứ để không thể nói ra được..."
Không sao, cái gì không biết thì hỏi Miyuki-san.
Đừng có hỏi những thứ này, đâu phải cái gì cũng có câu trả lời...
Vậy mà cậu ta vẫn hỏi!
Lí do họ nhờ mượn cậu trong cuộc chạy đua tìm đồ vật
liên quan đến tính cách của Izumi-san, mà không chịu nói ra ư?
Hmm.
Có thể là "một người có nốt ruồi trên mặt" chẳng hạn?
Có một số người nhạy cảm với việc đó lắm.
Giỏi quá... hay phải nói là đã né một cách tuyệt hảo!
Nhưng tớ chắc là không phải đâu...
Tớ rất mong chờ vào hội thao sắp tới, nhưng sau đó lại là kì thi rồi.
Sau khi một lễ hội kết thúc, sẽ thấy hơi buồn vì mọi thứ đều không còn nữa đúng không?
Sau kì thi giữa kì, sẽ đến kì kiểm tra đánh giá và thi cuối năm nữa.
Kì hai có bao nhiêu lễ hội, nhất là hội thao tốn bao nhiêu công sức vào đấy.
Đúng vậy.
Kì thi giữa kì cũng rất khó phải không?
Ohh...
Mọi người hay bảo "mùa thu là mùa đọc sách", không biết tớ có nên đọc một cuốn sách không?
Mùa này cũng rất thích hợp để học nữa.
Trước lễ Giáng sinh cũng sẽ có rất nhiều game mới nữa!
Nhưng trước đó là thi cuối kì.
Ooohhh...
Ah, còn cả...!
Nào! Hai người thôi mơ mộng đi.
Eh-he...
Ah, sắp đến hội thao rồi nhỉ.
Trong các môn chạy có khẩu súng bắn hiệu lệnh ý,
hồi xưa chị cứ nghĩ là súng thật cơ.
Không thể nào!
Và nhờ vậy mà chị đã hiểu mình phải theo nghề cảnh sát.
"Đúng là... bị nhiễm bởi một thứ chẳng liên quan gì..."
À, Konata...
Trường con hội thao khi nào vậy?
Đây, vào chủ nhật tới.
C-Chủ nhật tới!? Sao chuyện quan trọng như vậy con không nói sớm hơn?
Đến hôm nay mới có tờ thông báo mà...
Thế thì phải chuẩn bị ngay mới kịp!
Huh?
Sao chú lại phải cong đít lên vậy?
Rồi! Cuối cùng cũng đến ngày hội thao!
Hãy thể hiện thành quả tập luyện của các em nhé!
Cô ơi! Em chả tập gì cả nhưng vẫn thi đấu được!
Đừng có nhố nhăng nữa!
Mà trong trận đấu ngựa, các em phải cho chúng nó biết tay đấy nhé!
Chiến thuật là cả lũ quây lại rồi úp sọt!
Cứ nhè chỗ nào yếu nhất mà tấn công phải không cô?
Nhưng theo luật là chỉ được giật mũ thôi, nên đánh thật thì...
Không sao đâu, tuổi trẻ hiếu động ấy mà, để ý những chuyện nhỏ nhặt ấy làm gì.
Vậy toàn do chúng em sao...
Chị ơi, cố lên!
Hãy cố gắng lên!
Nè, không biết họ làm thế nào để gắn được bánh vào sợi dây nhỉ?
Tớ nghĩ là nó được gắn bằng kẹp hoặc thứ gì đó.
Hmm... vậy là sẽ không dễ để lấy xuống đâu nhỉ.
Hãy giành chiến thắng!
Con gái thì phải duyên dáng!
Cậu định duyên dáng trong cuộc thi chạy đua ăn bánh như thế nào?
Chuẩn bị!
Đến đây!
Ah!
Angh!
Chị ấy làm được rồi!
Đúng là Kagamin...
Hm?
Người kia có cái máy ảnh hiện đại quá.
Oh, đúng là bố mà...
Nè, tiếp theo cậu sẽ chạy 100m nhỉ?
Đúng vậy.
Làm sao để chạy nhanh được như cậu hả Kona-chan?
Quan trọng là phải biết tưởng tượng! Tưởng tượng!
Vào vị trí!
Chuẩn bị!
Ui, cổ đến thế này cơ à?
Về đích!
Như vậy đấy.
Cậu đùa à!?
3 mét 25!
Aah, vậy là tính từ điểm tay chạm xuống đất hả...
Đến đây nào!
Nào!
Ah!
Được rồi!
Uwah!
Đúng là Kagami... lao đầu thẳng vào hố cát luôn.
1-2-3, 1-2-3...
"Khi chạy vượt rào thì cần phải căn chuẩn nhịp theo bước chạy."
"Theo bước chạy ư?"
"Đó là 'một, hai, ba'."
"Tớ hiểu rồi..."
Nhưng... 1-2-3...
1-2-3...
Chuẩn bị!
1-... Wah!
Err... 3-2-3...
1-3... Huh?
Wah! Mình bắt đầu bằng chân phải nên...
Wah, sao lại thế này!?
Wah, chẳng hiểu gì cả! Giờ là chân trái nên...
3-3-3, 3-2-3... Ah!
Ooh, vậy là Tsukasa húc đổ toàn bộ rào chắn à...
Phải nói là có tài đấy chứ.
Ah... thôi rồi...
Heheh... đúng là khó thật đấy.
Anh xem, tôi tưởng nhầm là con gái mình sẽ tham gia môn đó mà...
Vẫn như mọi lần nhỉ.
Cuối cùng cũng đến môn chạy tiếp sức!
Yuki-chan, cố gắng lên!
Không, tôi nói rồi... con gái tôi... chờ đã! Tôi đã kịp làm gì đâu!
"Đúng rồi! Chạy đi! Kanna, nhanh nữa lên!"
Ooh...
Ah, chúng ta đã vươn lên vị trí thứ hai rồi!
Bọn họ đang làm tốt đấy.
Sacchi, ở đây, nhanh lên!
Đây!
Được rồi!
Tụt xuống thứ ba rồi...
Vậy thì cuộc đua mới thú vị chứ.
Cố gắng lên!
Đây! Được rồi!
Họ vẫn đang hết sức cố gắng.
Càng lúc càng thú vị đây.
Không biết Yuki-chan có làm được không.
Đây! Được rồi!
Ooh...!
Unh...!
Cố gắng lên, Miyuki!
Chúng ta thắng rồi! Yuki-chan, cậu giỏi quá!
Đúng là Miyuki-san, đến lúc gay cấn nhất vẫn không quên cho khán giả bổ mắt.
Lucky Star!
Aah...
Chỗ này...
Ah, là Tsukasa...
Oh, đúng là...
Henry rất thích bia nhưng không có
Hóa học :"> Cách nhớ độ âm điện của nhật, tương tự Khi Nào Cần Mua Áo Giáp Sắt Nhớ Sang Phố Hỏi Cửa Hàng Á Phi Âu.
thức ăn...
và...
Ah...
A... ah...h...
A... ah... h... h... a-a-ah...
Nè! Em đang thổi cái gì vậy?
Em xin lỗi...
Em đã chọn sáo để chơi trong buổi hòa nhạc ở lớp...
nhưng các ngón tay em sắp cứng lại rồi.
Ah...
Sao em lại chọn sáo?
E-Em nghĩ là chơi cái gì be bé thôi sẽ dễ hơn...
Hmm... trước hết sao em không thử chơi một đoạn nhạc đơn giản để làm quen đã?
Vâng!
Aah...
Phù...
Sai hết cả âm tiết rồi...
Cố gắng bắt nhịp theo chị nhé.
Một-hai!
Nè nè.
Tsukasa, em thử chơi lại xem nào.
Phải thử cách khác thôi.
Em thử chơi, uhm, thổi nhẹ thôi xem sao?
Sẽ tốt hơn nhiều nếu em thử không gắng sức thổi như vậy.
Ah, vậy là phải thổi nhẹ đi sao.
Vâng, để em thử!
Phù..
Aah...
Aah!
Ah...hui!
Toàn thấy hít vào lấy hơi mà chả thổi ra tí nào...
Tớ cứ nghĩ là thỉnh thoảng đi ăn ở căng tin cũng tốt,
ai mà ngờ lại đông thế này.
Khó chịu quá... xếp hàng chờ đợi vừa sốt ruột vừa mệt mỏi...
Chẳng ra làm sao cả.
Chẳng phải cậu luôn xếp hàng ở mấy cái hội kia sao?
Nhưng tớ ghét phải xếp hàng mà không thấy mong đợi hay hồi hộp gì cả thế này...
Cậu đúng là chỉ biết mỗi cái cậu thích thôi nhỉ.
À mà có lần tớ đi chơi công viên,
thấy một đoàn dài đang xếp hàng nên tớ cũng đứng vào, nhưng hóa ra là để vào nhà vệ sinh.
Điều đầu tiên là phải xem họ xếp hàng vì cái gì đã.
Và tớ đã phải xếp hàng chờ 2 tiếng liền...
Ah, tớ cũng vậy, đôi khi đi xếp hàng mua đồ, chuẩn bị đến lượt thì
thứ đồ tớ muốn mua lại vừa bị người đứng trước mua cái cuối cùng.
Ah, tệ thật... đúng là không thể tưởng tượng được.
Chỉ là Tsukasa gặp xui thôi.
Ah, hôm nay các cậu sẽ gọi món gì?
Tớ chắc là sẽ gọi cà ri... dù có kém thế nào nữa thì món đó cũng không tệ quá được.
Tớ sẽ ăn mì ramen.
Tớ cũng vậy!
Tớ sẽ ăn ramen với súp miso, nhiều ngô và rong biển!
Kagami, cậu sẽ gọi cả ramen và pudding đúng không?
Nếu tớ còn ăn được.
Chẳng phải cậu luôn đói sao?
Ngh!
Cậu thì sao, Yuki-chan?
Tớ sẽ lấy bánh mì kẹp dâu.
Ah, đúng là Miyuki-san có khác.
Đúng vậy.
À mà, chẳng phải bánh mì kẹp dâu là món ăn nhẹ sao?
Nó có thể ăn vào bữa chính sao?
Đ-đúng vậy.
Cậu toàn để ý những cái chả đâu vào đâu thôi nhỉ.
Ah!
Kona-chan, vậy còn bánh sừng trâu sô cô la mà cậu vẫn ăn thì sao? Nó cũng là bánh ngọt còn gì?
"Giờ lại đến lượt Tsukasa nhảy vào mồm mình nữa..."
Thôi bỏ qua chuyện đó đi.
Tớ rất tiếc, nhưng Miyuki-san... quầy bán bánh ở đằng kia cơ.
Đúng là Miyuki có khác.
Đi lại cũng rất tốt mà.
Ah, đến lượt cậu rồi kia, Kona-chan.
Cà ri ạ, với thật nhiều nước sốt.
Được rồi.
Cậu lúc nào cũng thế này nhỉ.
Khi nào được thì cần gì phải lo chứ.
Người tiếp theo!
Mì đậu ạ.
Với ramen cứng.
Rồi, chờ một chút nhé.
Đây, cà ri của cháu đây.
Tớ sẽ ra tìm chỗ ngồi.
Nhờ cậu nhé!
Cám ơn!
Err, người tiếp theo.
Ah, vâng. Cháu lấy ramen với súp miso ạ.
Aw, xin lỗi... người đứng trước vừa gọi phần mì cuối cùng, nên hết ramen rồi.
Ah!?
Em có ăn được vị đậu không, hãy ăn bát này đi.
Chị gọi mì udon cáo cũng được.
Cám ơn chị...
Oh, chị ơi?
Huh?
'Chị' hay 'em' là do thứ tự ra trước ra sau đúng không?
Uh, đúng vậy.
Em thấy thật may khi em là em gái.
Ahahah, sao lại như vậy?
Uhm, là vì nếu là chị mà lại phải đi chép bài hoặc nhờ em gái giảng bài thì...
Uhm, chị thấy chuyện đó có liên quan gì đến bài tập hay chuyện học đâu.
Chúng ta là sinh đôi nên làm gì có 'chị' hay 'em'.
Đừng nghĩ lung tung nữa, lo làm xong bài tập đi.
Vâng!
Nhưng nếu mình là chị, mình cũng muốn được như chị...
Chị ơi, cho em mượn vở bài tập đi!
Lại nữa à? Kagami, em đúng là hết thuốc chữa rồi...
Nè, em bị sao thế? Bình tĩnh lại đi.
Aah, càng nghĩ càng thấy kì quái!
Dadan!
Phiếu thư của tớ...
đã được đăng...
trên tạp chí Newtype!
Sẽ có vào bản tháng 5 tới!
Saitama, Izumi Konata...
Cái mà Akira đã phát cáu với Shiraishi.
Oh, cậu may thật đấy. Đúng là lạ khi họ cho đăng thứ này.
xem lại các ep trước nhé :">
Hmm...
Tuyệt quá! Tớ bất ngờ đấy, không ngờ cậu lại làm được như vậy!
Oh, đúng là... giờ tớ lại càng có lí do để mua số tiếp theo rồi. Không cần khen tớ như vậy đâu.
Ooh...
1260 yen và 567 yen rồi...
Chỉ một quyển nữa là sẽ đủ điểm.
Oh, để xem nào...
Hmm...
Không được, vậy là sẽ sập bẫy của họ!
Còn lâu nhé!
Làm cho mọi người phải mua những thứ nằm ngoài kế hoạch để đủ điểm tích lũy, mẹo này xưa rồi.
Huh-huh... mình đâu dễ bị lừa thế chứ.
Oh!
Quên mất là đã ra tập 5 rồi! Được rồi!
Fuwa-an-an...
Tất cả là 2587 yen.
Aaah...
Aaaah...aah..aaa.hhhahaha.hhhhh
Không sao.
Để cất đi.
Ahh, tôi xin lỗi...
Không tháo ra được... tôi không muốn tháo ra...
Vâng...
Tớ cứ nghĩ những chuyện như vậy chỉ có trong manga và game thôi, hóa ra có cả ngoài đời thực nữa.
Đúng vậy.
Có nghĩa là... hai người bọn họ đã vào một tình huống rồi đấy!
Konata... những thứ đó chỉ có trong mơ thôi.
Bao giờ thì cậu mới chịu tách rời đời sống ra khỏi giấc mơ chứ?
Lucky Star!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào lucky!
Như mọi khi, với một trái tim ngập tràn hương sắc, tôi, người dẫn chương trình của Lucky Channel, Kogami Akira!
Tôi là trợ lí dẫn chương trình - Shiraishi Minoru!
Nhanh quá, chương trình đã lên hình số thứ tám rồi.
Đúng vậy. Nếu không có gì mới thì chúng ta sẽ bị quở trách vì thái độ làm việc.
Cậu vừa nói gì?
M-Mình vừa nói cái quái gì vậy?
Không... tôi chỉ nghĩ... là sẽ tốt hơn nếu làm khác đi một chút...
Cậu mới nói xong.
Ah, vâng!
Hôm nọ khi tôi đang đi dạo trên phố thì có người đến bắt chuyện.
Liệu có phải là người của cửa hàng làm đẹp hỏi ý kiến không ạ?
Oh, Shiraishi-san, cậu hỏi như vậy thật à?
Không, dĩ nhiên đó là một fan hâm mộ.
Chuyện đó sẽ chẳng bao giờ xảy đến với cậu...
ĐÚNG KHÔNG!?
Không-không-không, tôi không...
Đúng vậy, NHỈ?
Cậu là trợ lí mà,
NHỈ!?
Cố lên nhé.
Kyahaa!
Nhưng tôi cũng đã nhận được rất nhiều -ôi- thư của người hâm mộ!
Annn! S-Sao cậu cũng nhận được ư?!
Này, Itou! Có thư nào của tôi không?
Ahh... thích quá... cứ như là diễn viên lồng tiếng chuyên nghiệp vậy.
Grr, đây sao? Cái gì? Có mỗi một cái thôi à!?
"Thẻ thành viên của bạn sắp hết hạn.."
Ê-ê, đây là thư của cái dịch vụ ngu ngốc đấy!
Những người đang ngồi trước màn hình, xin hãy gửi thư hâm mộ cho cả tôi nữa!
Thật, thật, thật là nhiều vào nhé!
Akira-sama, chúng ta chuyển sang chủ đề hôm nay nhé...
Đừng có tự tiện làm theo ý cậu!
Cậu có thích bị đuổi việc không!?
Ngh!
Xin thứ lỗi...
Jya-jaan! Tôi có một thông báo ở đây!
Rất bất ngờ, nhưng chúng tôi đã có kế hoạch làm figure cho chương trình này!
Akira-sama, bảng chữ bị ngược kìa!
Ah, Akira-sama cố ý cầm như vậy! Giỏi quá! Đúng là một thiên tài!
Nói thật thì kế hoạch lần này là...
peron, pe-peron...
"Đừng có chạm vào tôi..."
Pero, pero, pero...
Oh, lạ thế nhỉ.
Err, kế hoạch lần này là...
"Đừng-chạm-vào-tôi."
Err, lần này... Hu-h?!
De... Pero! Pe-pe-pe...  Ngh!
Waah! Cái của nợ này bị làm sao thế hả!?
Tsk, Aaah...
C-Chờ đã! Seishi!
Aa..! Akira-sama, xin hãy bình tĩnh! Đấy là tên người quản lí của cô mà! Này!
Ông đang làm rách đấy! Bỏ ra! Ai cho ông sờ vào chứ!
Cậu... Cậu vừa mới nói...
Tôi có nói gì đâu!
Vâng! Vậy là...
chúng tôi sẽ chọn nhân vật để làm tượng figure dựa trên số phiếu bầu của các bạn!
Tôi chắc các bạn sẽ rất vui sướng khi có figure của các nhân vật!
Gwah!... Mọi người! Xin hãy bỏ phiếu bình chọn!
Vâng, chúng tôi xin được kết thúc tại đây.
Xin hãy đón xem chương trình tiếp theo của Lucky Channel!
Bye-nii!
Chẳng phải là chắc chắn các nhân vật trong phim sẽ thắng sao?
Cái quái gì đây chứ? Tôi chỉ ở đây để làm cảnh thôi à!?
Oh, cuộc bỏ phiếu vẫn chưa diễn ra mà.
Ah, cuối cùng thì họ cũng sẽ làm một figure của tôi!
Cậu đang nói cái quái gì thế!? Đây là...
Yuki-chan, cậu hát hay quá!
Oh, xin cám ơn.
Tớ đúng là không ngờ Miyuki lại còn một mặt như vậy đấy.
Điều này... tớ thấy hơi xấu hổ...
Nè, nè! Yuki-chan, hãy song ca một bài đi!
Ah, được đó!
Ooh, hát đi hát đi! Song ca đi!
Cậu có thể hát được bài nào?
Uh, để tớ xem...
Và trong lúc chờ thì tớ sẽ...
Cậu lại định hát trong lượt của Tsukasa à?!
Kagami, cậu cũng phải hát nhiều nữa vào.
Là sao chứ?
Khỉ con!
Masaaki đóng vai Son Gou Ku là tuyệt nhất!
Ah, không phải là Shingo-chan sao?
Đấy là phiên bản thứ 3 rồi. Đây là bản đầu tiên phát sóng từ năm 1978 đến năm 1980.
Cậu đã bao nhiêu tuổi rồi vậy?
Phần nhạc mở đầu dài thật đấy...
Đây là lời giới thiệu cực kì nổi tiếng của nghệ sĩ Akutagawa!
Bọn tớ có biết đấy là ai đâu!
Ah, đến rồi!
Lại hét lên nữa à!?
Amg, amg, tiếng anh à - tớ không hát nữa đâu...
Bao nhiêu công chờ đợi rồi lại thế này sao?
Trong tập tiếp  theo Lucky Star:
Là tớ, Miyuki.
Khi cần diễn tả một thứ gì đó vô cùng to lớn, có thể dùng từ "choudokyuu".
Chữ "do" được lấy từ chiến hạm Dreadnought của Hải quân Anh, được sử dụng từ những năm 1906.
Nên ý nghĩa của "choudokyuu" là "thứ gì đó còn lớn hơn cả chiến hạm Dreadnought",...
và cùng với thời gian, đến nay nghĩa của nó đã được thay đổi như tớ đã giải thích ở trên.
Tập tiếp theo: Cảm xúc đó
Hãy đón xem!