Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Hôm nọ bọn tớ nhìn thấy sao băng,
nhưng Kagami nói việc nhẩm điều ước 3 lần
là điều ước sẽ thành sự thật chỉ là mê tín...
Sao băng ư, thật tuyệt.
Tớ chưa được chứng kiến sao băng bao giờ,
vì ở chỗ tớ gần như không thấy được bầu trời ban đêm nữa.
À, đúng rồi,
nhà của Miyuki-san cũng ở trong thành phố.
Nếu là tớ, có lẽ tớ sẽ bị cảnh tượng thu hút
và không kịp nói lên điều ước của mình.
Cảnh tượng bầu trời đầy sao,
khiến cho người ta cảm thấy vui sướng.
Có lẽ vì vậy mà mọi người cho rằng nói lên ước nguyện khi có sao băng thì sẽ thành hiện thực.
Sự thánh thiện của cậu cũng đủ làm tớ chói mắt rồi.
Kì nghỉ
giáng sinh
Sắp đến kì nghỉ đông rồi.
Nhưng trước đấy là kì thi cuối kì nữa, nhỉ ?
Hai cậu có kế hoạch gì cho kì nghỉ đông không ?
Không.
Nhắc mới nhớ, gần đây bọn tớ chưa đi chơi đâu cả.
Hôm nọ tớ được đến Asakusa nhé!
Hể, lúc nào vậy ?
À, cậu biết đấy, đi tàu mùa đông thì rất dễ ngủ gật.
Cô nàng xuống nhầm bến ư ?!
A, nhưng chẳng phải chỗ đó ở hướng ngược lại sao?
Tớ có vẻ đã lỡ đi qua các điểm dừng đến tận nhà ga cuối,
sau đó quay lại, và tiếp tục lỡ thêm lần nữa...
Khi tớ tinh dậy thì đã đến Asakusa rồi.
Nè...
Ngủ quên trên tàu thì cũng phải có giới hạn chứ ?
Hmm...
Nhưng việc lỡ điểm dừng cũng đâu quá tệ!
Ít ra thì tớ đã được đến Asakusa mà!
Đâu có hay ho gì, nhất là trong lúc này chứ.
Tuy vậy, tớ có cảm giác là tớ đã nhìn thấy một nữ sinh mặc đồng phục ...
với một khẩu súng máy đi ngang qua.
không biết có thật không nhỉ?
Đừng bảo tớ là có vụ cướp tàu nhé...
À, cậu biết đấy, người ta bảo nếu ngủ nhiều sẽ lớn nhanh mà!
Cậu mà lớn nhanh ư?!
Có người còn tệ hơn cả tớ nữa!
Bố tớ có lần đi nộp bài sau khi thức trắng đêm làm việc.
Bố lên chuyến tàu sớm nhất buổi sáng, và ngủ quên bỏ lỡ điểm dừng,
đi đến tận nhà ga cuối cùng, sau đó đi vòng ngược lại.
Bố tớ lại tiếp tục ngủ gật, khi thức dậy thì đã lỡ một lần nữa.
Và cứ như vậy, lặp đi lặp lại mấy lần liền.
Dần dần, bố tớ đã đến gần nhà ga cần đến,
nhưng rồi lại bỏ qua điểm dừng.
Bố nói rằng lần đó cả lúc đi về cũng khó,
mặc dù ông đã rất mệt và chỉ muốn về thật nhanh.
Bố tớ cũng nói đến cuối cùng thì khi tỉnh giấc,
bố không còn nhớ đang định đi về hướng nào nữa.
Sợ thật!
Tớ luôn tỉnh giấc khi đến ga, ngay cả khi đang ngủ gật.
Giỏi quá!
Em luôn tự hỏi làm sao chị làm được như thế!
Chắc Kagami có đồng hồ tự động,
mặc dù đôi khi nó không hoạt động.
Thế là sao?
Bởi vì Kagami luôn ăn đồ ngọt.
Đừng nói nữa!
Nhưng khi đi tàu, tớ luôn thấy buồn ngủ khi được ngồi trên ghế ấm áp ...
Đúng vậy.
Nó khiến cho cậu cảm thấy buồn ngủ
như khi đang ngồi cạnh cửa sổ trong lớp học vào chiều mùa đông vậy.
Ố, giờ thì hai đứa lại tự biện hộ cho nhau ?
Kh-Không phải vậy...
Hôm nọ khi chị cố đánh thức em dậy khi đi tàu về nhà.
Nè, dậy đi.
Chúng ta đến nơi rồi.
Chỉ năm phút nữa thôi...
Thật đấy...
Nó nói vậy trong khi đang ngủ gật...
làm mọi người xung quanh phải bật cười.
Một người bạn của tớ cũng từng nói vậy trong lớp học.
Về mặt nào đó thì hai người giống nhau thật ...
Ế, em cũng giống như vậy ư?!
Nhưng tại sao lại là "năm phút nữa"?
Chẳng phải bởi vì,
nếu cậu đánh thức ai đó dậy và người đó nói "một tiếng nữa",
thì sẽ khiến cậu ức chế sao ?
Uh, có lẽ vậy,
nhưng trong nhiều trường hợp, mọi người cũng thường nói,
"năm phút nữa thôi"...
Đúng vậy.
Chắc là vì nó không quá dài cũng không quá ngắn,
nhưng năm phút chờ tàu hoặc gì đó thì lại thật là dài.
Đúng vậy!
Có lẽ vậy.
Nhưng mà những người nói "năm phút nữa" ...
thường không làm đúng như lời mình nói, đúng không?
Dạo này mọi người cũng hay nói "Đừng dùng điện thoại" hay
"Đừng trang điểm" trên tàu nhỉ?
Nhưng khi người bên cạnh ngủ gật dựa vào người cậu
thì thật khó chịu đúng không?
Uh, nặng lắm,
nên nhiều khi mặc dù vẫn còn chỗ trống,
nhưng tớ vẫn muốn đứng hơn.
Nhất là khi ai đó đầy mồ hôi ngồi cạnh thì...
Cậu cứ nhủ thầm "tựa sang phía kia đi!"
nhưng cuối cùng họ vẫn dựa về phía cậu đúng không?
Dù cho cậu đã đánh thức họ nhiều lần.
Đúng vậy, thật lạ phải không?
Khi tớ ngủ gật,
tớ đã cố ngả về phía không có người,
vì lúc đó một bên là một ông lão đang ngồi,
còn ghế bên kia thì trống.
Nhưng đôi khi tớ vẫn ngả về phía ông lão dù tớ có cố gắng thế nào đi nữa.
Đúng là ngả về bên nào có chỗ dựa vẫn thoải mái hơn, đúng không?
Tớ thì cố gắng thu sát người lại khi người bên cạnh dựa vào tớ,
nhưng vai của họ vẫn chạm vào tay tớ.
Như vậy chẳng phải là người đó vẫn đang thức sao?
Eh, vậy sao?
Thôi, bye-nii!
Xin chào.
Các cậu biết đấy,
ở trường có nhiều người dùng ga đến,
và nhiều người dùng ga đi, đúng không?
Uh.
Chẳng phải là
những người dùng ga đến đều có vẻ lịch sự hơn sao?
Yuki-chan cũng dùng ga đến phải không?
Chuyện đó...
Được rồi... tớ về đây, chào các quý cô.
Oh... đây là ga trước ga nhà mình.
Ossu!
Wii!
Hôm qua tớ học chẳng vô gì cả...
Hee...
Tớ thì ngược lại đã học rất tốt đấy nhé.
Tớ thấy tự hào quá.
Vậy các cậu đã học trong bao lâu vậy?
Chỉ có 4 tiếng thôi.
4 tiếng lận nhé!
Huh...
Kagami, đúng là cậu học đều các môn nhỉ.
À uh, tớ dành nhiều thời gian để học mà.
Nhưng đừng nói cho ai biết nhé.
Vì cậu luôn thích ganh đua nhỉ.
Uh, tớ thấy vì mình là chị
nên tớ phải luôn cố gắng
để đi trước Tsukasa một bước.
Dù tớ hay nói là hai chị em tớ không có ai "lớn hơn" hay "bé hơn" gì cả.
Tớ vẫn để ý đến điều đó lắm.
Nhưng so với Tsukasa thì cậu phải cố gắng như vậy làm gì?
Eh, uh... nhỉ...
Ngay cả Kona-chan cũng nghĩ vậy sao!
Sắp đến lễ giáng sinh rồi!
Không biết năm nay tớ sẽ nhận được quà gì.
Vậy là cậu vẫn được nhận quà sao...
Kona-chan, đến mấy tuổi thì cậu mới hết tin vào Santa-san vậy?
Huh?
Ông già Noel là không có thật sao?
Chết thật...
Ở nhà Kona-chan Santa-san chưa đến bao giờ,
nên bố cậu ấy luôn là người tặng quà.
Vì vậy cậu ấy vẫn tin là có ông già Noel.
Vậy là ông bố luôn muốn thể hiện trước mặt con gái nhỉ?
Nè, Hiiragi!
Ơi?
Hiiragi-san, tờ phiếu của cậu này.
Ah, cám ơn.
Sau đó thì, Hiiragi-chan...
Hiiragi, cậu đánh rơi bút này!
Ah, cám ơn.
Oi! Kagami!
Ơi?
Kagami-san, tờ phiếu của cậu này.
Ah, cám ơn.
Chị biết Sebastian thế nào rồi đấy.
Kagami, cậu đánh rơi khăn tay này.
Eh, chết thật.
Aah... Không biết có phải là mình sang lớp Tsukasa quá nhiều rồi không...
Mấy hôm nay răng của tớ bị đau và...
Ôi! Vậy thì khó chịu lắm phải không?
tớ lại rất sợ đi khám nha khoa nữa...
Yuki-chan, lần trước cậu đã đi chữa rồi,
nhưng vẫn chưa khỏi ư?
Nha sĩ có bao giờ chỉ chữa mỗi một răng đâu,
xong cái này là ông ấy lại chữa cái khác,
nên thường kéo dài lắm.
Vì vậy nên tớ thường bỏ giữa chừng,
vì nhiều lí do.
Giờ tớ phải làm gì đây...
Cậu ấy nói nghe dễ thương nhưng việc làm thì lại chẳng dễ thương tí nào!
Konata!
Giáng sinh này đi chơi với bọn tớ không?
Ahh, xin lỗi, tớ có việc bận rồi.
Ah, gì vậy, đi chơi với bạn trai hả?
Hmm, cũng có thể nói như vậy.
Cậu đi chơi với bố cậu hay họ hàng à?
Không, tớ đã bảo bố là sẽ về nhà muộn rồi.
Đừng bảo... cậu thật sự đi chơi với bạn trai nhé?
Cậu có từ khi nào vậy..?
Rất tiếc là không giống như cậu nghĩ,
tớ sẽ ở lại để làm thêm.
Ohh...
Ở đó toàn con trai nên nói vậy cũng không sai.
Vậy mà tớ lại tưởng cậu đi trước cả lũ rồi chứ...
Tớ cũng bị nhầm đấy.
Vào đêm giáng sinh bọn tớ sẽ tổ chức một buổi tiệc
và các nhân viên sẽ hoá trang thành Santa.
Cậu đúng là thích hoá trang nhỉ.
Hmm...
Nhưng mà,
Hai cậu cũng hoá trang thành miko ở đền nhà các cậu vào đầu năm mới còn gì?
Đấy không phải hoá trang!
À mà, Santa vào nhà để tặng quà,
nhưng hồi bé tớ cứ nghĩ rằng ông ta đang đột nhập vào nhà cơ.
Đừng có nghĩ về ông ấy tệ như vậy.
Đúng là...
Nhưng mà...
Huh?
Ahh... Santa mang mơ ước đến cho trẻ em,
vậy thì ai sẽ tìm thấy mơ ước từ một con bé thế này nhỉ?
Oh-oh... tớ đang bị nói xấu.
Mà nói vậy, hai cậu cũng đón lễ giáng sinh à?
Nói mới nhớ, chúng ta luôn nhận được quà giáng sinh, đúng không chị?
Đó là bởi vì nhà tớ thờ tất cả các vị thần.
Bọn tớ đi lễ đền, chùa...
Cả đi hát thánh ca ở nhà thờ nữa.
Hee, nghe hay thật đấy.
Ah... Nhưng mà.
Chị tớ, cũng là miko,
nói rằng chị ấy muốn mặc áo váy trong lễ cưới.
Không biết có được không?
Như vậy chẳng phải hơi rắc rối sao?
Yahhoo! Dạo này lạnh quá nhỉ?
Ah, chị - xin chào.
Em đang xem gì thế?
Hmm... phim trinh thám ạ.
Ohh, có hay không?
Không hẳn... thường thôi, chị biết mà.
Được, tôi hiểu rồi.
Gã đó chính là thủ phạm!
Xin hãy chờ đã, cảnh sát trưởng,
vẫn còn nhiều tình tiết đáng ngờ trong vụ này.
Chẳng có gì đáng nghi cả!
Vụ này kết thúc rồi!
Cậu là người ngoài mà cứ chõ mũi vào là sao?
Ahh, vì vậy mà cảnh sát vô dụng lắm.
Chị cũng là cảnh sát đấy nhé...
Ahh... Không hiểu sao đến lúc thủ phạm chuẩn bị nhận tội rồi
mà lại có người gọi điện nhỉ?
Sao em biết?
Chị xem đi.
Ahh, mày chính là thủ phạm.
Bị phát hiện rồi... Vậy thì tao không cần giấu nữa...
Không biết tại sao mà các bộ phim trinh thám đều kết thúc tại mỏm đá nhỉ?
Chẳng phải vì nếu không đưa vào vị trí nguy hiểm
thì diễn viên sẽ đóng không đạt sao?
Yafuu! Em thế nào?
Chào chị!
Em đang xem gì thế?
Một bộ phim trinh thám nổi tiếng
mà bố em mới thuê.
Vụ án không xảy ra trong phòng họp, nó xảy ra ngoài hiện trường kìa!
Không, không, không... Làm gì có chuyện ấy.
Đúng là phim có khác!
Vậy là chị cũng nghĩ vậy sao?
Nếu nhớ không lầm,
vấn đề ở đây không phải là vụ trộm hoá đơn,
nhưng ông cảnh sát trưởng thì cứ cho là vậy.
Đúng là lão già ngu ngốc.
Còn chị thì khá hơn à?
Nói đến đây,
trong các bộ phim trinh thám cảnh sát thường cho nghi phạm ăn katsudon,
nhưng chẳng phải chuyện đó bị cấm sao?
Ahh, phim mà, toàn bốc phét thôi.
Vậy, cả cháu gái của siêu cảnh sát cũng không có thật sao?
Cháu gái của siêu cảnh sát?
Không, cháu chưa thấy bao giờ cả.
Vậy mà bố đã hy vọng Mai-chan là có thật chứ...
Một điều ước vô vọng a...
Đúng là có nhiều vụ bắt cóc trẻ em thật.
Đúng vậy.
Tớ nghĩ thế này.
Nếu trẻ con đều biết võ,
thì chắc số vụ bắt cóc sẽ giảm đi.
Võ sư Ooyama, nhờ vào sự tập luyện khắc khổ,
có thể hạ gục bò mộng và nhiều thứ khác nữa -
chỉ với một cú đấm!
Mỗi ngày hai mươi con gấu, đại loại thế.
Vậy sao?
Nhưng chẳng phải kết quả vẫn vậy sao?
Khi những đứa trẻ đó lớn lên thì chúng cũng có võ để đi bắt cóc...
Hu... À...
Chuyện đó... Cậu biết đấy...
Khi tập võ và các thứ,
thì sẽ học được tinh thần võ sĩ mà, phải không?
Hmm... Đúng thế.
Nhưng,
có người ở đây tập võ,
nhưng chẳng có tí tinh thần võ sĩ nào đấy.
Tệ thật!
À cậu biết không,
Em họ tớ là em gái của chị Yui
năm sau sẽ lên cấp 3 đấy.
Con bé hơi yếu, nhưng luôn thật thà, và rất đáng yêu.
Hee...
Nhưng cứ nghĩ đến câu "một tinh thần lành mạnh trong một cơ thể khoẻ khoắn"
là tớ lại có cảm giác có cái gì đó xấu xa
ẩn dưới đôi mắt ngây thơ của em ấy...
Đâu phải câu ngạn ngữ nào cũng đúng.
Như trường hợp của cậu vậy.
Đã sắp hết năm rồi đấy.
Hàng năm cứ đến tháng 12 là cậu lại thấy thời gian trôi qua thật nhanh đúng không?
Năm nay các cậu có làm miko phụ giúp gia đình không?
Oh, có.
Nhớ đến cầu nguyện và rút thẻ nhé.
Cậu biết đấy,
khi rút phải thẻ "xui xẻo"
thì sẽ cảm thấy mọi việc đều rất tệ,
nhưng nếu lấy được "cực kì may mắn"
thì lại lo là mới đầu năm đã dùng hết cả may mắn rồi, đúng không?
Uh, vậy nên mọi người thường nói chỉ cần may mắn thôi là tốt nhất.
Hoy! Đây là món quà giáng sinh của cô!
Cô sẽ phát phiếu đánh giá của các em!
Kona-chan, cậu thế nào?
Cô ơi! Em không muốn món quà này!
Cho điểm dựa trên sự chuyên cần là cô đã nhân nhượng lắm rồi đấy!
Hãy tận hưởng kì nghỉ với bài tập về nhà nhé!
Không biết năm nay loại bánh giáng sinh nào sẽ ngon nhất nhỉ?
Khi vào một tiệm bánh và
nhìn thấy những chiếc bánh xinh xắn
cũng khiến cậu cảm thấy vui vẻ, đúng không?
Những chiếc bánh bán ế sau dịp giáng sinh sẽ đi đâu nhỉ?
Chẳng phải những người bán hàng sẽ mang về nhà sao?
Nhưng nếu không ai mang về, thì chúng sẽ bị vứt đi.
Mọi người thường so sánh lễ giáng sinh với đám cưới đúng không?
Đúng vậy, như là "đã 25 rồi đấy".
Bánh giáng sinh cũng là bánh để ăn vào ngày 25 mà,
và sau một đêm thì lớp phủ trang trí trên bánh chảy ra
và bị trộn lẫn vào nhau!
Như vậy cả cảm giác muốn ăn cũng không còn nữa!
Hôm nọ tớ nói chuyện với Kona-chan về Santa-san,
Yuki-chan, đến mấy tuổi thì cậu mới hết tin vào ông già noel vậy?
Tớ nghĩ cậu cũng giống tớ, vẫn tin trong một thời gian dài.
Tớ cũng từng tin là có Santa-san,
nhưng khi còn nhỏ, tớ muốn gửi một lá thư cảm ơn cho ông già Noel.
Tớ đã tìm hiểu rất nhiều.
Nhưng vì tớ không tìm thấy gì ngay cả khi đã hỏi bố và mẹ,
tớ bắt đầu thấy nghi ngờ
về "câu chuyện về Santa Claus" và tiếp tục tìm cho đến khi
tớ tìm thấy "truyền thuyết về Santa Claus".
Và từ đó giấc mơ của tớ đã tan vỡ ngay từ hồi bé...
Ah...
Miyuki-san, phiếu đánh giá của cậu thế nào?
Cho tớ xem đi!
Đúng là Yuki-chan có khác!
Chẳng biết bao giờ tớ mới được như vậy.
Hmm... Đúng là tớ kém hơn.
Nhưng Yuki-chan năm nay nằm trong số những người đứng đầu trường,
nên bọn mình làm sao so được.
Không, không phải điểm, mà là số đo vòng ngực và các thứ... Xem này!
Đói bụng quá.
Đi làm gói mì thôi.
Được chưa nhỉ?
Chờ ba phút đúng là lâu thật...
Hãy đọc truyện trong lúc chờ nào!
Và như vậy, gói mì của tớ
nở bung lên...
Đúng vậy, đúng vậy!
Gói mì Yakisoba của tớ cũng bị cạn hết cả nước!
Hai đứa đúng là...
Con bé bảo về muộn, nhưng thế này thì muộn quá!
Không thể để thế này được!
Đôi khi cũng phải dạy dỗ cho nó chứ.
Mình là bố cơ mà.
Con về rồi!
Konata!
Ra đây ngay xem nào!
Bây giờ là mấy giờ -
Merry Christmas!
Đây là quà giáng sinh con mua cho bố.
Ngoài đường chắc là lạnh lắm hả?
Để bố lấy trà nóng cho con nhé?
Vâng, vâng!
Bố hạnh phúc đến chết đi được.
Aaaa... Zukonchaa...
Ohh... Chị Yui đã đến rồi!
Chị lại sặc mùi rượu rồi! Uống say khi lái xe nguy hiểm lắm!
Sau khi đỗ xe gần đây chị đã đi uống một chút.
Hôm nay là giáng sinh nhưng chồng chị không về được...
Vậy là đi tong kế hoạch cho lễ giáng sinh...
Chị không về nhà bố mẹ được sao
mà lại phải đến đây?
Ah, em à, Yui?
Anh đây.
Anh định lẻn về nhà làm em bất ngờ, nhưng cửa đóng mất rồi.
Em đang ở nhà bố mẹ à?
Em sẽ về ngay!
Em sẽ đi nhanh hết mức có thể!
Mặc kệ lũ đèn giao thông!
Em cần phải nói là chị không được làm như vậy!
Để bác đưa cháu về.
Giờ mới rảnh một tí, vào game vậy.
Oh, cô Kuroi onl này.
Cô ơi, hôm nay cày đến sáng nhé!
Xin hãy chờ một chút.
Hm?
Đây không phải bánh ế...Đây không phải bánh ế...
Đây không phải bánh ế... Đây không phải bánh ế...
Ku
roi
Na
na
Vì mình đã mua nó cơ mà...
ko
tuổi
ĐỘC
THÂN
Chủ nhật vừa rồi tớ cũng đến đây để mua manga đấy.
Cậu đúng là hay đến đây thật, không thấy tiếc tiền đi tàu à?
Và mặc dù cậu nói là để đổi điểm, nhưng cũng đâu cần phải như vậy.
Rõ ràng là cậu chỉ thích được đến đây mua thôi, phải không?
Mà cậu có bao giờ dùng đến các phần thưởng không vậy?
Không hề.
Oh, đúng là vậy.
Những thứ đó khó dùng lắm, nhỉ.
Đúng vậy, vì chúng là phần thưởng nên tớ không nỡ dùng.
Hay nói cách khác... là nếu dùng thì giá trị của chúng sẽ giảm đi.
Ehh... Cậu nghĩ vậy thật sao.
Sao cũng được.
"No!"
"Yes."
Cậu không bị giật sao?
Không.
Eh?! Sao lại vậy nhỉ?
Konata luôn ngồi cạnh máy tính,
nên chẳng phải người cậu ấy đã có tích đầy điện rồi sao?
Nhưng mùa đông đúng là khó chịu thật.
Đôi khi,
chỉ cần chạm tay người khác là đã bị giật rồi đấy.
Đau quá! Đau quá! Đau quá! Đau quá! Đau quá!
Có đúng là hai chị em cậu thân nhau lắm khô...
Định kêu đến bao giờ vậy?
Đau quá! Đau quá! Đau quá! Đau quá! Đau quá!
Bố đang làm gì thế?
Oh, bố định thử lần nữa...
Mạnh nữa lên!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào lucky!
Tôi là người dẫn chương trình của các bạn, Kogami Akira!
Nhanh quá, Lucky Channel đã đến số 11 rồi!
Và lần này, chúng tôi sẽ thông báo một tin cực kì!
V-Vâng...
Đã có rất nhiều lá thư yêu cầu được thấy
Vậy là cô ta chẳng để ý gì cả.
Akira-san xuất hiện trong chương trình chính.
Oh, tôi là trợ lí Shiraishi Minoru–
Lần sau, tôi, Kogami Akira...
Ồn ào quá!
Tôi sẽ xuất hiện trong chương trình chính!
Nhưng phải chào khán giả chứ...
Lời nhắn của Izumi Konata-san đến mọi người gửi thiếp chúc mừng năm mới,
Cám ơn các bạn rất nhiều!
Hee, vậy là Akira-sama sẽ xuất hiện trong chương trình chính sao?
Huh?
Này, cậu thích gì? Định nói "Ồ, vậy là đến tập 12 cô ta mới được xuất hiện sao?".
"Còn mình đã có mặt bao nhiêu lần rồi...heh-heh-heh..."
"Còn mình đã có mặt bao nhiêu lần rồi... heh-heh-heh..."
đúng không?
K-K-không phải!
Được đóng cùng với ngôi sao Akira-sama trong chương trình chính là một vinh dự cho tôi!
Huh!?
Dù cậu có mặt trong tập này,
nhưng cậu cũng chỉ được đóng cảnh nhặt khăn tay thôi, đúng không?
Sẽ đến lúc cậu bắt đầu nghĩ là
sống trong cái thế giới này NGUY HIỂM LẮM!
Nhớ lấy, nếu không muốn bị bật sớm!
T-Tôi sẽ nhớ kĩ điều đó!
Huh? "Sau khi nghe được tin này thì tôi không thể chờ được!"
"Xin hãy chiếu tập tiếp theo ngay lập tức?!"... sao?
Mọi người đang rất sợ... không, ý tôi là rất háo hức!
Ê! Hãy đáp ứng ngay nguyện vọng của khán giả
và chiếu tập tiếp theo ngay đi chứ!
Ehh, không, không được đâu...
Chẳng phải chúng ta có thể đăng kí thêm 30 phút sao? Tôi xin đấy!
Thôi quên đi.
Vậy xin hãy gửi thư cho tôi đến đài hoặc vào trang chủ, nhé!
Bye-nii!
Ahh, tôi làm thế nào bây giờ? Nếu tôi xuất hiện thì các nhân vật chính sẽ bị lu mờ mất!
Vâng, đúng vậy.
Đúng là những nhân vật như bạn của nhân vật chính,
kẻ xấu hay các nhân vật phụ thường giành được nhiều chú ý hơn.
Oh, A-A-Akira-sama, sao vậy?
Cậu biết không?
Vâng?
Có phải cậu đang nói về cậu không?
Có phải cậu đang háo hức vì gần đây cậu trở nên nổi tiếng không?
Không-không-không, không phải vậy!
Cậu bắt đầu nghĩ rằng mình hơn người rồi hả?
Không,không, làm gì có chuyện đó!
Không, không, làm gì có chuyện đó!
Cậu nghĩ rằng cậu sẽ giành được vị trí được yêu thích nhất hả!
Akira-sama nói gì thế...
Đừng có mơ!
Không hề có chuyện như vậy!
Chỉ một chú-
Ohh... Tiếp theo là bản song ca của Tsukasa và Miyuki-san!
Yuki-chan, hãy lên đây hát nào!
Uh.
Thật lạ là Konata lại chọn bài cho Tsukasa và Miyuki...
Tớ biết nhiều bài hát nên họ mới nhờ đấy.
Vậy ra vẫn là nhạc anime hả...
Các bài hát trong Anime đều dễ hát mà.
Đây! Trực thăng tre!
Chẳng đúng điệu tí nào cả!
Tập tiếp theo Lucky Star
Tớ là Tsukasa.
Mọi người biết đấy.
Tối hôm nọ tớ đói bụng,
nhưng vì lúc đó đã muộn rồi, tớ suy nghĩ mãi có nên ăn hay không.
Và cuối cùng tớ định ăn một chút.
Khi vào bếp, tớ nghĩ rằng vẫn còn
bánh kẹo, nhưng khi mở tủ lạnh thì...
Ah!? Hết giờ rồi sao?
Tham gia lễ hội Comicket
Hãy đón xem!