Yoshimizu
Kagami
Theatre
Lớp B năm 3 đây ư?
Kuroi-sensei!
Rồi, rồi...
Dạo này tớ đang nuôi 1 con chó trong game,
nó quá dễ thương nên tớ dành rất nhiều thời gian để nói chuyện với nó...
Cậu biết đấy,
cứ khi nào nói chuyện với nó là tớ lại nói nựng,
dù đó chỉ là trong game thôi.
Ah, tớ cũng vậy!
Gyopi
Cha~n
Khi nói chuyện với bé Vàng tớ cũng toàn nói nựng với nó.
Eh... nếu là chó mèo thì tớ hiểu,
nhưng nói chuyện với cá thì cậu đúng là cô đơn thật...
Cái gì!? Đừng có nói linh tinh!
Cái gì! Đừng có nói linh tinh!
Ánh mắt kiểu gì thế!?
À nói đến đây mới nhớ, tớ luôn tự hỏi là
cái từ hay dùng khi huấn luyện chó,
"Chin-chin" nghĩa là gì?
Chin-chin - "đứng", hay dùng để ra lệnh cho chó
Chin-Chin : Ch*m =))
E-er...
Để tớ tóm tắt lại đã, vì nếu giải thích cụ thể sẽ rất lâu,
từ đó vốn có nguồn gốc từ Trung Quốc.
Eh... ai đang nghĩ đến một thứ bậy bạ thì giơ tay lên...
Bản chất
của 2-D
Nói chuyện về Gund*m
Theo như bố nói, thì Gund*m vẫn đang rất nổi tiếng phải không?
Đúng! Bố cũng là một ******!
Có rất nhiều loại ***dam, đúng không?
Như là "V", "W" và "X"!
Đúng! Bố đã xem đủ tất cả các phần!
Đó là nhiệm vụ của một người hâm mộ chân chính!
Vậy thì,
nếu có các chương trình như là "Gun*am và các vụ giết người hàng loại", hoặc
"thám tử Gund**", thì bố có xem không?
Mmm, dĩ nhiên là bố sẽ xem nếu liên quan đến Gun**m,
nhưng liệu đó có phải là Gund*m không nếu không đi kèm với kí tự trong bảng chữ cái?
Con vừa nghĩ đến điều này trong lúc đang nói chuyện về **ndam,
mặc dù trông thế này
nhưng con đã lớn hơn *** tuổi so với Am*ro Rei, đúng không?
Chính xác, con đã lớn hơn A**uro rồi.
Sau hai năm nữa, con sẽ bằng tuổi Br**ht-san!
Ước gì thời gian trôi thật nhanh!
Oh, về chuyện đó...
Bright-san khá ***, kể cả trong Gun**m.
Ham*n-sama cũng vậy,
còn con lại quá *** so với tuổi của mình,
cho nên nếu là bố thì bố sẽ không dùng ****** để so sánh đâu.
Sốc
Ah...
Ít nhất thì bố cũng nên nói là con *** hơn so với tuổi.
Ah, con dễ thương thật.
Ah...
Hn?
Bác hàng xóm mang quà sang cho này!
Họ mới đi chơi về.
Gì vậy, lẩu ạ?
Con lớn lên đúng như bố mong muốn ...
Dễ thương quá!
Nóng quá, bố ơi.
Và con nên nói là bố nói như vậy nghe nguy hiểm lắm.
Sáng rồi ư?
Đêm qua mình uống nhiều quá.
Cứ nghĩ mình sẽ ngủ đến tận chiều cơ.
Chắc là do mình vẫn còn trẻ.
Thứ 2 ngày 2 tháng 7, chúng tôi xin gửi đến các bạn bản tin buổi sáng.
Sáng nay, trong một nhà hàng, một người đàn ông đã gào lên "Mì ở đây dở quá!"...
Huh? Chủ nhật đâu rồi!?
Ngày nghỉ của mình đâu mất rồi!?
Tớ định ôn tập cho kì thi cả ban đêm nữa,
nhưng cố thế nào tớ cũng vẫn thấy buồn ngủ.
Sau khi hỏi chị,
"Em sợ phim kinh dị lắm phải không?"
"Nếu em xem phim kinh dị,
chẳng phải em sẽ không thể ngủ được vào buổi tối sao?"
"Lần trước em còn chui tọt vào chăn của chị nữa..."
Và như vậy,
sau khi xem một bộ phim kinh dị, tớ không thể nào ngủ được.
Đúng là chị của cậu giỏi thật nhỉ.
Nhưng mà, cậu biết đấy... Tối hôm đó,
kịch
hễ cứ có tiếng động nhỏ là tớ cũng giật mình,
và tớ không tài nào tập trung ôn tập được!
Vì vậy mà đêm qua tớ không ngủ được,
và giờ tớ thấy buồn ngủ quá...
Mặc dù cậu nói là cậu sợ xem phim kinh dị,
nhưng cậu lại xem chúng khá nhiều, đúng không?
Nhưng tớ đâu có muốn xem chúng.
Mẹ tớ cũng vậy,
Nè, Miyuki, mẹ mới mượn bộ này, con xem cùng mẹ nhé?
Xem một mình mẹ sợ lắm.
Có những người nói là họ sợ phim kinh dị,
nhưng họ lại xem rất nhiều đúng không?
Phim kinh dị mặc dù đáng sợ nhưng lại rất kích thích trí tò mò mà.
Không phải vậy đâu Yuki-chan!
Với tớ thì đúng là tớ sợ chúng lắm!
Iwasaki-san, chỗ này cậu có hiểu không?
Tớ cũng bị kẹt ở chỗ đó.
Sau đó, tớ mang đến hỏi chị Miyuki-san.
Tớ hiểu rồi,
Chúng mình đúng là may mắn
khi có các chị để hỏi nhỉ?
Hôm nay em đã nói chuyện như vậy với Iwasaki-san ở trường.
Err, huh!? Mình được tin tưởng như vậy sao?
Con bé sẽ sớm nhận ra là,
hiện thực không như nó nghĩ đâu!
Nè, dì ơi?
Huh?
Dì trước đây đã học nhóm cùng với chú Kiin-niisan lần nào chưa?
Không, dì chưa.
Trong game và phim, rất hay có tình huống như vậy.
nếu một đôi nam nữ thích nhau ở trong cùng một phòng,
thì họ sẽ không thể nào tập trung làm việc được.
Khi đã không tập trung được,
thì cháu bắt đầu nghĩ đến các thứ cháu thích đúng không?
Đang định tìm đồng minh à?
Chị ơi,
chỗ này em không hiểu, nhờ chị giảng cho em với.
Chị đang bận, hỏi dì Yui ấy!
Học, học.
Huh!? Chơi xấu!
C-chắc là do trước đây chị học ở trường khác,
nên chị không được học những thứ này.
Vậy ư.
Chết rồi!
Uhh... Mình cũng sắp tiêu rồi.
Dì ơi, dì chẳng biết làm bài này đâu nhỉ, đúng không?
Đã biết rồi thì còn hỏi làm gì nữa!
Cháu không thấy lúc nãy thế nào à?
Ah, chết tiệt.
Có lẽ mình nên gọi điện hỏi Miyuki-san,
dù có thể sẽ làm phiền cậu ấy.
Ohh, dì cũng nghĩ thế,
giờ đã muộn rồi.
Hmm...
Sao những lúc thế này, con bé không hỏi bố nó chứ...
Phải tin vào bố chứ!
Để cô đánh thức em!
Izumi, đừng có ngủ gật đấy!
Cô ơi, bây giờ đánh học sinh là phạm luật đấy,
sao cô toàn đánh học sinh thế?
Mặc dù em không để tâm lắm...
Uh, đúng vậy. Nhưng đâu phải ai cô cũng đánh,
tuỳ người cô mới đánh mà,
nếu không thì rắc rối lắm.
Waa... Cô tự mình nói ra à...
đúng là sợ thật.
Hơn nữa, đánh học sinh mà bị phạt đúng là dở hơi.
À mà hết giờ học rồi.
Miyuki-san, cho tớ hỏi
tớ không biết các sự kiện này xảy ra vào năm nào.
Yuki-chan, giúp tớ với.
Các em toàn, "Takara, Takara..." - sao không đến hỏi cô ấy!?
Cô Kuroi!
Ah, Izumi - có chuyện gì vậy?
Em có việc cần hỏi ạ.
Oh, gì thế? Hỏi gì cũng được! Cô sẽ trả lời em!
Có một món đồ quý trong game...
Err... Huh!? Cô ơi?
Không, đây không phải là câu hỏi mình muốn nghe...
Ah...
Sau cơn bão đúng là nóng thật nhỉ?
Năm nay kiểu thời tiết thế này có nhiều lắm,
cứ như chúng luôn đi đôi với nhau vậy.
Lại một cặp sinh đôi nữa.
"Taifuu ikka" - "gia đình Taifuu"
Ehe, cậu đúng là giỏi nói chữ thật.
À, vậy... cái gì mà lại ngon vậy?
"umai" - ngon, tốt, Konata nghe sai từ kanji.
Chắc là cậu chỉ đùa thôi, đúng không?
Ah?
Err...
Chị ơi, cho em hỏi...
Ah, gì thế, có chuyện gì mà nghiêm trọng vậy?
Sáng nay,
Kona-chan đã nói sai gì sao?
Em cũng không hiểu ý đó lắm.
Mặc dù con bé cùng xem tin tức với mình,
mà sao nó lại cũng y như Konata nhỉ?
Hn?
Giấy báo cho
nhà đi vắng
Không hiểu sao họ toàn đến đúng lúc thế nhỉ?
Cầu thủ giao bóng đang nhắm đến người chạy ở chốt thứ hai...
Trận bóng chày hôm nay thế nào rồi bố?
Hn? À, nếu cứ thế này thì chắc sẽ phải đấu thêm giờ.
Lại nữa à!?
Thế là lại phải thay đổi giờ ghi băng lần nữa rồi.
Thật là...
Ngay từ đầu họ xếp thời gian dài ra có phải tốt hơn không?
Hơn nữa,
trong bóng chày sao mà các cầu thủ di chuyển chậm thế không biết?
Chẳng phải nếu họ chơi nhanh hơn
thì sẽ kết thúc trận đấu đúng giờ không?
Nào, nào...
Nhiều người thích trận đấu kéo dài như vậy.
Và các cầu thủ cũng cần phải tập trung nữa.
Em thế nào rồi? Đã quen với trường chưa?
Rồi ạ, nhưng em cũng khá mệt do có nhiều bài tập ạ.
Ah, đúng rồi.
Các học sinh năm thứ 3 phải tập trung ôn cho kì thi tốt nghiệp,
nên không có bài tập về nhà phải không ạ?
Eh?
Ui...
Konata,
Ohh, vậy là sao nhỉ?
Ahh, nóng quá!
Konata! Sao con lại ăn mặc như vậy đi quanh nhà?
Nếu Yuu-chan bắt chước con thì sao?
Nhưng mấy hôm nay nóng quá.
những người trong Nghị viện cũng làm thế này mà!
Cool Biz?
Vâng, họ cũng làm thế này!
Không, không phải thế này đâu...
Em đang làm cái gì thế?
Eh!? Em đang chờ tin nhắn trả lời.
Chờ một lúc khiến em thấy hồi hộp quá.
Hôm nọ tớ mải đọc sách trên xe quá nên đã lỡ bến dừng...
Miyuki-san, tính hậu đậu của cậu dễ thương thật đấy.
Vậy sao? Tớ lại thấy nó thật là phiền phức.
Oh cậu chẳng hiểu gì cả,
Khi cậu ấy xấu hổ cố gắng sửa sai là cực kì moe đấy!
Có một chút điểm yếu thì mới đáng yêu chứ.
Vậy cậu có làm thế không, ở chỗ làm việc ấy?
Aah... tôi lỡ tay,
rất xin lỗi quý khách!
như vậy?
Kagami, cậu làm vậy trông ngốc lắm...
Cậu nói gì thế?
Chẳng phải cậu đã nói vậy sao?
Dù tớ đã làm mẫu...
Nhưng chẳng phải cậu bảo là giả vờ hậu đậu
để ra vẻ đáng yêu lừa khách hàng sao?
Không, dĩ nhiên là tớ không làm vậy.
Bởi vì cho dù có lí do để làm thế, nhưng
nếu làm thật thì sếp sẽ nổi giận và trừ lương.
Oh, vậy mà tớ nghĩ là cậu làm thế suốt ấy chứ,
tỏ vẻ moe và nhiều thứ khác...
Oh, Kagami lại không hiểu rồi.
Đúng là các cô gái hậu đậu rất đáng yêu và moe,
nhưng trong thực tế,
điều đó lại gây ra rất nhiều phiền phức.
Nếu chỉ là trong game thôi thì mọi người sẽ cười xoà và cho qua.
Otaku như cậu đúng là khó chịu thật.
Nếu người chơi trả lời đúng câu này,
sẽ nhận được phần thưởng là một chuyến đi du lịch do Look JT* tài trợ!
Những gameshow thế này
đều có giải thưởng hiện vật hoặc tiền mặt chị nhỉ?
Chẳng phải làm như vậy sẽ thu hút được nhiều người chơi ư?
Và nếu một người nổi tiếng tham gia chương trình,
thì số lượng khán giả cũng tăng lên nữa.
Đúng vậy... chị cũng không rõ lắm.
Nhưng em biết đấy, nếu họ làm chương trình
cho cả khán giả cùng tham gia
và nhận giải thưởng,
thì chẳng phải số người xem sẽ còn tăng lên nữa ư?
Em cũng thấy vậy, nhưng làm thế thì lộ liễu quá còn gì.
Chào buổi sáng!
Ossu!
Hôm qua lúc đang chơi game thì tớ tự hỏi là
ai là thần tượng ở trường mình?
Cái gì vậy? Thần tượng ở trường ư?
Như là Miss Ryouou sao?
Uh, đúng thế, đúng là như thế.
Trong game và các thứ đều có các thần tượng như vậy,
và họ có người hâm mộ nữa.
Ahh, hôm nay cũng mệt quá.
Ahh, tỉnh cả người!
Ah!
Mai mình phải dậy sớm nhỉ?
Tối nay chắc không nên lên mạng mà đi ngủ sớm thì hơn.
Mai mà dậy muộn thì phiền lắm.
Mình bắt đầu quan tâm đến việc ngủ sớm,
có phải là do mình đã già rồi không?
Hồi xưa còn là học sinh mình toàn thức đêm để chơi...
Lucky Star!
Tamura-san, có chuyện gì vậy?
Từ nãy đến giờ cậu cứ như vậy...
Ohh, cậu biết đấy, khi vẽ
chẳng phải cậu luôn cố thể hiện cảm xúc giống với nhân vật sao?
Vậy sao?
Hoá ra là cậu đang sáng tác.
Tớ không biết là Tamura-san vẽ truyện manga đấy.
Đa phần là doujin thôi.
Cậu vẽ truyện gì vậy?
Uh...
Err... truyện 4 ô hoặc
truyện tình cảm, đại loại thế,
giữa các nhân vật ưa thích trong game của tớ.
Khó trả lời quá!
Hôm nọ tớ mua vé số và trúng thưởng 3000 yen.
Lúc đớ tớ nghĩ rằng "Oh, mới sáng sớm đã gặp may rồi".
Wah! Thích thế!
Nhưng đi đến giữa đường thì xe tớ bị thủng săm, phải dừng lại sửa.
Và lúc mang đi sửa tớ đánh rơi hộp cơm...
nên phải đi mua một hộp cơm mới ở tiệm.
Vì vậy, tớ mất đúng 3000 yen sáng hôm đó.
Thực tế đôi khi còn khó tin hơn cả tưởng tượng, nhỉ?
Nhưng mà,
tớ thấy không tiếc lắm, vì
tớ có thể dùng trường hợp đó để vẽ manga.
Đúng là mạnh mẽ thật.
Ah...
Ah!
Ah..!
Ugh...
Với một hoạ sĩ, đôi tay còn quan trọng hơn cả tính mạng,
nên tớ cần phải bảo vệ đôi tay bằng bất cứ giá nào!
M-mạnh mẽ thật!
Ah, Tamura-san vẽ đẹp thật!
Ohh, gần đây tớ bị xuống phong độ,
bức đấy làm tớ thất vọng quá...
Ah, nhưng bức này thì
được hoàn thành khá tốt đấy.
Uh, đúng rồi.
Những thứ như cảm xúc và suy nghĩ của người hoạ sĩ,
thì người xem làm sao mà hiểu được.
Tớ biết mà, tớ biết mà...
Ah! Lại nữa rồi!
Tamura-san, có chuyện gì vậy?
Ahh... Cái bút chì ưa thích của tớ...
Hôm qua vẽ xong tớ để quên ở trên bàn rồi.
Cậu dùng tạm cái của tớ nhé?
À, không... nếu không phải cái bút đó thì tớ không vẽ được...
Hoặc nên nói là cảm giác không giống tí nào...
Hm?
Hmm... Uh, đúng vậy...
Bút chì nào mà chả thế.
Uh, tớ cũng hiểu điều đó.
Dĩ nhiên là người bình thường sẽ nghĩ như vậy rồi...
...vậy nên tớ đã bị lạc và không ra được khỏi chỗ đó suốt ba tiếng liền.
Ah!
Wa-a-h...
Tamura-san, có chuyện gì vậy?
Xấu hổ quá! Họ đang làm gì vậy, ăn mặc như vậy đi trên phố...
Áo...
Wah, giờ đang là giữa hè,
họ không thấy nóng ư?
Guah, vậy là chỉ những ai hiểu mới có thể cảm nhận được,
Chờ đã, mình cần phải gửi tin cho lũ bạn ngay mới được!
Xin chào!
Ah,đông quá nhỉ?
Để tớ đi đăng kí tên.
Tớ đã chơi game với chị Konata đến tận nửa đêm.
Suzaku-sama!
Cám ơn đã chờ, ba người trong nhóm Suzaku-sama!
Ah, đến lượt chúng ta kìa!
Eh? Nhưng Tamura-san, đó là tên khác mà?
Chẳng phải đôi khi lúc đăng kí
cậu rất muốn ghi tên các nhân vật yêu thích sao?
Thứ đó giống như là cảm giác
muốn được giống với nhân vật, tương tự thế...
Haruhi
Kyon
Yuki
Mikuru
Itsuki
Throwing : Haruhi
Hmm...
Vậy là họ ở khắp nơi, đồng đội của tôi...
Cám ơn.
Ước gì tớ cũng cao và thon thả như cậu, Iwasaki-san.
Tưởng tượng
Minami-chan
Tớ rất thích cậu...
Nên...
Yutaka...
Thực tế
Ah...
Kobayakawa-san, đừng lo
cậu vẫn đang lớn mà
Có thể... trong tương lai... cậu sẽ cao hơn tớ nữa...
Ehehe... Cao hơn cậu ư, Iwasaki-san?
Tưởng tượng
Minami-chan!
Minami-chaan...
Không được!
Như vậy là trái với quy luật của tự nhiên, không được!
Hay nên nói là cái cuối cùng sai quá mức, bình tĩnh nào!!
Tamura-san, cậu không sao chứ?
Sao cậu trông tái nhợt đi vậy?
Để tớ nói cho cậu biết, hôm nay là hạn cuối để nộp bài
cho tạp chí để in vào số tới.
Và bản thảo mà tớ mất cả đêm để vẽ,
Tớ chỉ vừa mới gửi đi xong.
Ah...
Nhưng nhìn lại, tớ thấy bản thân cố gắng làm việc như vậy,
tớ thấy mình như đang bay lên ấy...
Mạnh mẽ quá!
Tamura-san!
"Yaoi" là gì vậy?
Không hiểu là cậu ấy định hỏi nghĩa nào nhỉ?
Yaoi - có hai nghĩa, một là một sự vật không có nghĩa, hai là **** < Các bạn GG giùm nhé =))
Lucky Star!
Lucky Channel!
Xin chào Lucky!
Thời gian trôi nhanh quá! Lucky Channel đã đến số 19 rồi!
Chẳng phải chúng ta sắp đến số đặc biệt cuối cùng rồi sao?
Tôi là người dẫn chương trình của các bạn, Kogami Akira!
Còn tôi là trợ lý dẫn chương trình, Shiaishi Minoru.
Xin gửi lời chào trân trọng nhất!
Akira-sama hôm nay trông có vẻ rất vui.
Darlin' Da-da-darlin'! Chả vui tí nào, bị chúng nó lừa!
Có chuyện gì tốt đẹp ạ?
Cậu nghĩ là có chuyện gì?
Ah, không...
Không có gì cả.
Ah, Lên TV nhiều làm tôi thấy căng thẳng quá.
Sau 19 chương trình, càng lúc càng mệt mỏi.
Tôi muốn đi spa để nghỉ ngơi thư giãn.
Đáng lẽ giải thưởng lúc nãy trong phim phải thuộc về tôi mới phải...
Chờ đã!
Nếu vậy thì Akira-sama ít nhất cũng phải tham gia chương trình đã chứ?
Uh!
Tệ thật...
Waai! Yeah! Đi du lịch ư? Tôi cũng muốn đi du lịch.
Khi đi đến các nơi mà các bạn chưa đến bao giờ, khiến các bạn cảm thấy rất tuyệt,
đúng không?
Cậu thích đi du lịch à?
D-d-d-dĩ nhiên, tôi rất thích đi du lịch!
Trong thực tế, tôi đã đi rất nhiều nơi.
Tôi đã leo lên đỉnh Takao, đến đảo Jougashima nữa.
Tôi đúng là người ham thích du lịch mà!
Hmm...
Vậy là cậu thích đi du lịch hả?
Dạo gần đây, để thư giãn tinh thần, thì
đi dạo trong rừng đúng là tuyệt vời!
Ahh, tuyệt quá phải không... đi dạo thảnh thơi trong rừng với Mẹ Thiên nhiên.
Tinh thần được thư giãn, phải không?
Chẳng phải vậy sao?
Tránh xa khỏi chốn đô thị ồn ã,
đắm mình trong thiên nhiên,
để cả cơ thể và tâm hồn được thư thái!
Đúng, đúng, đúng.
Thiên nhiên đúng là tuyệt vời phải không?
Đúng vậy!
Vậy nếu cho cậu đi thì sao?
Uh, thật sao!?
Vậy có được không? Nhưng nếu được vậy thì tôi sẽ đi!
Được, vậy là "Chuyến đi của Shiraishi Minoru về với Thiên nhiên" đã được quyết định!
Cám ơn!
Eh!?
Ah..!
To quá.
Cầm lấy.
Có vẻ... nhiều...đồ quá...
Có vẻ... nhiều... đồ quá...
Còn... nơi mà...tôi sẽ đến là?
Còn... nơi mà... tôi sẽ đến là?
Núi Phú Sĩ.
Eh?
Ohh, vậy sao... Tôi đã leo lên đỉnh một lần rồi.
Uh, nhưng không phải leo núi mà vào rừng.
Vào rừng ở núi Phú Sĩ.
Aah, vào rừng hả?
A-Ai sẽ vào rừng?
Ah... là tôi...
Đúng.
Err... Khi đến đó rồi, tôi sẽ phải làm gì?
Hãy múc ít nước mang về đây.
Nước...
Tôi muốn uống thứ nước nổi tiếng của núi Phú Sĩ,
nên cậu hãy đến đó và mang về đây.
Huh!? Không thể nào! Chẳng phải họ bán đầy thứ đó trong các cửa hàng sao?
Ahhh...! Tôi muốn nước từ nguồn!
Tôi sẽ không đi một mình chứ?
Sẽ có ai đó đi cùng tôi, phải không?
Được rồi, được rồi.
Ông đạo diễn và nhà sản xuất nói
họ sẽ hy sinh và cùng đi với cậu.
Cậu đúng là may mắn lắm đấy!
Tôi không chắc lắm...
Ê! Đi đi chứ nghĩ gì nữa!
Đừng có về trễ quá đấy!
Khoan... để tôi đi! Đừng đẩy! Huh?
Ah! Đã hết giờ rồi sao?
Mọi người! Trong số tới của Lucky Channel
Tôi sẽ cố gắng hết sức! Tôi sẽ làm được!
Dừng lại! Xin hãy dừng lại!
Err, chỉ một phú.. awwwwwww!!!!
chúng ta sẽ có một vị khách đặc biệt.
Hãy cùng đón xem!
Đau quá! Đau đau đau đau quá!
Bye-nii!
Để tự tôi đi!
Có cần thiết phải làm thế này để đuổi cổ cậu ta đi không?
Cứ làm trực tiếp...
Huh?
Tôi thấy nóng quá! nóng quá!
Lần này xin mời thưởng thức vẻ đẹp thiên nhiên cùng với cảnh thổi bong bóng của hai cô gái.
Xin chào! Tôi là Shiraishi Minoru!
Bây giờ, xin hãy lắng nghe!
"Otoko no Ikizama"!
(Cuộc đời đàn ông)
Chan characcha! Chan characcha! Chan characcha! Cha-cha-cha!
はぁ〜　あいつのようになりたいなぁ〜
Haa~ Aitsu no you ni naritai naa~
Haaa~ Tôi muốn giống ấy!
Và nếu muốn tắt âm thanh thì xin cứ tự nhiên.
まえ〜だけを向いて突き進め〜
Mae~ dake wo muite tsukisusume~
Nhìn thẳng về phía trước, đi trên đôi chân mình~
一度決めたらどこまでも〜
Ichido kimetara doko made mo~
Mội khi đã quyết, sẽ đi đến cùng!
Chan charan chan-chan!
お〜　食らいついたら離さない〜
Oh~ Kuraitsuitara hanasanai~
Oh~ Một khi đã tìm được tôi sẽ không bỏ lỡ~
Chan-chara cha-cha-chan!
Haa~ Suppon! Suppon! Suppon!
Suppon! Suppon! Suppon!
Suppon! Suppon! Supopon!
"suppon" - rùa mai mềm; "supponpon" - trần truồng
Supopon! Supopon! Supopon!
Suppon! Supopon! Supopon!
うん、心も体も！スッポンポン〜！
Un, kokoro mo karada mo! Supponpon~!
Cả tâm hồn và cơ thể! Tất cả đều trân~!
Tet-te-ten!
Donsu! Do dotto! Donsu-do-don!
Donsu! Do dotto! Don!
Haa~ Suppon! Suppon! Suppon!
Suppon! Suppon! Suppon!
Suppon! Supopon! Suppon!
Supopon! Supopon! Supopon!
Suppon Supopon!
心も体も！
Kokoro mo karada mo!
Cả tâm hồn và cơ thể!
Su...
Trong tập tiếp theo Lucky Star
Tôi là Nanako.
Tôi là Yui-chan!
Tôi nghĩ là,
cô biết đấy, trước khi mùa hè bắt đầu,
mọi người đều rất mong chờ,
nhưng khi để ý thì nó đã trôi qua mà chẳng có việc gì xảy ra cả.
Un, vâng, đúng là như vậy, tôi cũng không thấy có chuyện gì cả.
Và tôi cũng không muốn giữ mối quan hệ với những người
mà tôi đã cùng bỡn cợt trên bãi biển cả.
Unn, tôi cũng không rõ~...
Nhưng không sao... vẫn còn thời gian mà, hai ta hãy cùng cố gắng lên!
Eh!? V-vâng.
Uhh... Khó trả lời quá...
Tập tiếp theo "Làm gì vào mùa hè"!
Hãy gửi thư làm quen cho chúng tôi!