Yoshimizu
Kagami
Theatre
Ủa. Lớp B năm 3 đây sao?
Kuroi-sensei!
Rồi, rồi...
Cậu đã làm vậy từ nãy đến giờ mà vẫn không chịu thôi à?
Chẳng phải hộp nào cũng vậy sao?
Eh, làm thế này là bình thường mà.
Nếu không thì bao nhiêu tiền cho đủ.
Cái khái niệm "bình thường" của cậu không bình thường tí nào hết á...
Ít nhất là đối với người bình thường,
nó là khác thường...
Làm gì
Vào
Mùa hè
Không chỉ có tượng,
mà còn có cả các lá bài và nhiều thứ khác trong hộp nữa.
Làm thế quái nào mà cậu biết trong hộp nào sẽ có lá bài chứ?
Chẳng phải chúng đều như nhau sao?
Đó là nhờ kinh nghiệm của những người
sưu tập bài rất giỏi đi trước, cậu biết đấy.
Như là những nơi mà các lá bài hiếm sẽ xuất hiện,
hay các hộp được đánh dấu, hay có hoa văn khác hẳn...
Nói cách khác, nếu là một lá bài hiếm,
thì gần như chắc chắn là tớ sẽ tìm được.
Chỉ cần mở hộp ra nhìn, và thế là, cậu biết rồi đấy.
Tự hào
Nghĩ thì đúng là rất giỏi,
nhưng mình chẳng thể nào khen cậu ta được.
Nếu dễ như vậy thì chẳng phải là các thứ đồ hiếm sẽ nhanh chóng bán hết sao?
Uh, cậu nói đúng.
Ở những nơi có nhiều người hiểu biết
thì những thứ như các lá bài hiếm hay tượng vèo cái là hết.
Khi vào một cửa hàng, thấy trên các giá hàng lỗ chỗ hàng đã bán,
thì tớ có cảm giác rất xấu.
Nhưng thường thì tớ vẫn nuôi hy vọng nhỏ nhoi,
đúng là rắc rối thật.
Đúng là một thói quen xấu.
À theo tớ được biết thì trong số những người sưu tập
có những người mua rất nhiều một lúc, đúng không?
Ah, có, đúng vậy.
Mua nhiều hàng một lúc thì sẽ nhanh chóng hoàn thành bộ sưu tập,
và làm vậy cũng dễ lần theo sự phân phối của các cửa hàng nữa.
Vậy sao?
Họ gọi đó là cách mua hàng của người lớn
vì họ có tiền để mua nhiều thứ một lúc.
Tớ đi làm thêm cũng là vì thế.
Ah, mua nhiều thứ, huh?
Họ gọi đó là cách của người lớn, nhưng việc họ làm lại quá trẻ con, đúng không?
Đó rõ ràng là do họ đam mê quá mức,
hay là quá ích kỉ cái gì cũng muốn có.
Uhh... chắc là cậu nói đúng, tự đi tìm vẫn tốt hơn.
Liệu có phải chỉ mình tớ nghĩ là
cậu để dành cố gắng đó làm việc khác có hơn không?
Dạo gần đây Akihabara
hay xuất hiện trên các phương tiện truyền thông nhỉ?
Uh, nhưng nội dung của chúng thì chẳng hay ho gì.
Họ thích nói gì thì nói,
nhưng đến giờ tớ vẫn chưa thấy có bằng chứng nào thuyết phục cả.
À, dĩ nhiên là có nói quá lên,
nhưng chẳng phải bản chất đã là như vậy sao?
Nói vậy chứ trong lĩnh vực kịch và âm nhạc,
nhiều khi văn hoá otaku vẫn dẫn đầu.
Ngay cả trong bản tin và các chương trình gameshow,
cũng dùng rất nhiều các ca khúc trong anime và game.
Không... chẳng phải họ dùng chúng vì đa phần người xem không biết đến chúng sao?
Nói đến otaku, cậu biết đấy.
Tớ đọc trên các diễn đàn thấy các gã otaku thường muốn có
bạn gái cũng là otaku để có người chia sẻ và nói chuyện.
Nhưng tớ không thấy có otaku nữ nào
muốn bạn trai cũng là otaku cả.
Sao lại thế nhỉ? Chẳng lẽ là do họ nhiễm 2D nặng hơn sao?
Chẳng phải là do họ lo cho tương lai nếu cặp với một gã otaku sao?
Mặc dù tớ thấy là họ nên đi kiếm một công việc để làm thì hơn...
Hoặc là - đừng có hỏi tớ về chuyện đấy!
Ah!
Trời vừa nóng lên là bọn chúng đã kéo ra rồi.
Ghét thật, bọn muỗi này chuồn nhanh quá.
Lại bẩn nữa.
Người ta nói rằng Miyamoto Musashi có thể bắt được ruồi bằng đũa đấy.
Oh! Thật ư?
Đũa để ăn cơm
mà ông ta cũng dùng để bắt muỗi được...
Kinh quá!
Con nghĩ vậy sao, mặc dù bố cũng hiểu...
Ah!
Abeshi!
Giỏi quá!
Em không đập muỗi được.
Ah, sao vậy?
Đập muỗi làm dính máu lên tay
làm em thấy sợ lắm.
Đúng vậy...
Đấy là máu của bố đấy...
Vậy, nếu có muỗi đốt thì em làm thế nào?
Em làm thế này "Đi đi! Đi đi!"
hoặc em thổi cho nó bay đi.
Các con có biết là
nếu các con gồng tay lên khi bị muỗi đốt,
thì nó sẽ không rút vòi ra được!
Không tin!
Cứ xem đi...
Aahhh...
Giờ thì mày chết rồi.
Còn bố thì bị đốt rồi!
Nếu tiếp tục gồng, con muỗi sẽ nổ tung!
Ah! Dừng lại đi!
Aah... Ngứa quá, ngứa quá, ngứa quá, ngứa...
Bố đập luôn từ đầu có phải tốt hơn không?
Miyuki-san, hè năm nay cậu có đi du lịch nước ngoài nữa không?
Không, năm nay mà đi nữa thì...
Nhưng chắc là tớ sẽ về quê chơi.
Em bên hàng xóm nhà tớ năm nay vừa vào Ryouou
cũng thường đi cùng tớ đến các lễ hội mùa hè.
Em ý giống như em gái tớ vậy.
Iwasaki-san, vậy là cậu cũng đi đến lễ hội hè à?
Cậu mà mặc yutaka chắc sẽ đẹp lắm!
Không hề...
Buồn
Thất vọng
Mặc dù biết là bạn ấy định khen, nhưng
mình chẳng thấy vui tẹo nào...
Cứ như là bạn ấy định bảo mình không có ...
Izumi
Mm... Tớ ra ngay đây.
Uiiss...
Chào buổi sáng.
Chắc cậu lại vừa mới dậy chứ gì? Đúng là.
Uh...
Nhưng gần dây tớ cứ tự hỏi là...
Gì vậy?
Như là "Không biết đồng hồ báo thức của mình có kêu không",
hay là "Không phải là ai đó tắt nó đi chứ?".
Ah, đúng vậy.
Khi thức dậy thì chuông báo thức đã tắt rồi, phải không?
Và đến buổi trưa thì
cậu chăng thể nào ngủ tiếp được vì nóng, nhỉ?
Giờ đã quá trưa lâu rồi cô nương ạ!
Kona-chan, sáng rồi đấy.
Dậy thôi.
Izumi-kun, ăn trưa với tớ nhé?
Không biết tớ đi về cùng với Konata-kun được không?
Nè, Konata...
Hmm..?
Tại sao nhân vật chính trong các game này
lúc nào cũng được chú ý vậy?
Chắc là vì...
Nếu họ không được ai chú ý thì sẽ chẳng có game nữa, đúng không?
Ohh... Cậu cần phải làm bài tập về nhà chứ!
K-không phải do tớ lo cho cậu đâu...
Tớ hiểu rồi... Nếu Konata nói vậy thì tớ sẽ...
Nè, Konata?
Hm?
Sao nhân vật chính trong các game này
lại không có bạn trai ngay cả khi họ xinh đẹp và có nhiều điểm tốt như vậy?
Chẳng phải họ chỉ cần ho một tiếng là có cả tá sao?
Chắc là...
Nếu có thì sẽ chẳng còn game nữa đúng không?
Ossu! Konata!
Chị đến chơi này!
Và đến xem Yutaka thế nào rồi!
Ah, chị - xin chào!
Konata? Bố em gọi kìa.
Vâng...
Yutaka đang làm bài tập, cho chị mượn vài quyển truyện nào!
Err!?
Konata, em không phải học à?
Chẳng phải lúc nãy em vừa mới chơi sao?
Không! Chị nhầm rồi!
Chẳng qua chị toàn vào lúc em đang nghỉ giải lao thôi.
Cười
Hmm...
Nếu vậy thì đúng là em toàn giải lao thôi nhỉ...
Cứ như vậy, hình ảnh của tớ trong nhà trở nên tệ hại...
Và mặc dù tớ đã nghĩ đến chuyện ngồi vào bàn học,
nhưng cuối cùng, tớ vẫn nghỉ giải lao...
Vậy ư?
Đó là bởi vì cậu không chịu học nghiêm túc.
Nhưng mà, tớ ít nhiều cũng hiểu cảm giác đó.
Cậu cũng vậy sao?
Đôi khi tớ đọc một quyển truyện trong lúc nghỉ giải lao,
và lúc quay lại bàn học, tớ chỉ muốn được nghỉ tiếp...
Đúng là không thể bỏ dở việc đang làm đúng không?
Khi đang đọc truyện, cậu nghĩ là chỉ đọc nốt tập này thôi,
nhưng nhiều khi
cậu vẫn đọc hết cả bộ, có khi vài bộ ấy chứ.
Và khi đi thuê một bộ DVD của phim kịch mà cậu thích,
cậu luôn muốn xem tập tiếp theo...
Nhưng nếu xem tiếp, có khi cậu lại thấy cái kết quá dở...
Hiểu rồi, cậu nhóc.
Chị ơi, em chuyển kênh được không ạ?
Vậy là cậu đang tập biểu diễn búp bê?
Được, chị cũng chỉ ngó thôi mà.
Tôi tự hỏi là cậu đi vệ sinh ở chỗ nào?
Em muốn xem gì à?
Eh? Quanh phòng ư?
Hay tôi nên nói là chỗ nào cũng thấy tượng...
Vâng, từ hôm nay họ sẽ bắt đầu chiếu chương trình đặc biệt về bánh kẹo ở các miền ạ.
Ah! Quá hơp với Yuu-chan rồi, em luôn thích đồ ngọt nhỉ?
Chắc Kagami cũng đang xem chương trình này!
Hãy cùng theo dõi kẹo quýt nhảy múa!
Ah! Trông ngon quá!
Những thứ như thế này, em biết đấy.
Cho dù em có thích đến mấy,
nhưng thường thì nơi bán ở xa quá và em đành chịu không mua được đúng không?
Như là em ở Saitama, và chúng thì ở Nagoya hay đâu đó...
Đúng thế, nhưng em vẫn thích xem.
Thật là đáng tiếc phải không chị.
Lớp
học
hè
Doyo
nnn
Ahh...
Yuki-chan, chào buổi sáng!
mà cậu bị sao vậy?
Hôm qua tớ khám răng...
Vâyj là cậu vẫn phải đi à?
nhưng đang chữa thì tớ lại sợ quá bỏ chạy...
Ah!
Nếu thấy đau thì bảo bác nhé.
Á!...mmhh...
Ah, xong ngay đây.
Vân...!
...như vậy đó.
Uh, đúng vậy. Ông bác sĩ cứ tiếp tục chữa đúng không?
Chỉ cần nghe tiếng thôi là tớ đã thấy đau rồi!
Đang mùa hè mà vẫn phải đi học,
lại còn có cả bài tập về nhà nữa.
Đúng là bất công!
Cứ như thể cậu sẽ tự làm bài tập ấy nhỉ?
Hơn nữa, không giống như tiểu học và cấp hai,
chúng ta không có giờ tự học hay phải làm báo cáo.
Vậy mà vẫn chưa đủ sao?
Cậuchỉ phải trả lời các câu hỏi thôi.
Bọn tớ còn gấp giấy và làm thiệp nữa!
Những thứ đó, cậu biết đấy.
Nếu cậu nhờ bố mẹ làm cùng,
chẳng phải đến lúc cuối họ phát cáu và làm hết các thứ không?
Tớ từng nhận được giải thưởng đấy!
Từ một tấm thiệp hay gì đó...
Ah... Uh, nhắc lại mới nhớ, đúng là có chuyện đó.
Đó là "Cảm ơn bố!"
"Bố càng ngày càng tuyệt", sau khi tớ làm tấm thiệp đó, bố tớ vui lắm!
Đáng lẽ bố phải cáu mới phải chứ?
Lucky Star!
Ah!
Mỗi lần ít nhất phải mua 5 chai nhé!
Giải cơn Khát của thế giới
Cực khủng
Có giới hạn
Trưởng
Hội
không thể không uống
Mỗi lần xem cái quảng cáo này, là em lại thấy thèm.
Khi còn bé, lúc đọc truyện kể về
ngôi nhà được làm bằng bánh kẹp,
em cũng muốn được ăn thoả thích như vậy!
Chị hiểu.
Nhưng dù em có thích đến đâu, nếu tự nhiên có một đống
thì em lại thấy chán và bỏ dở, phải không?
Vậy sao?
Uh!
Cả năm đều hôi!
À, tớ đang nghĩ đến
bài tập hè, cậu biết đấy.
Đến mức mà tớ nghĩ là tớ muốn
hoàn thành chúng trước khi hết hè.
Bất ngờ nhỉ...
Hay tớ nên nói đấy là chuyện đương nhiên...
Tớ thấy là không nên để dồn lại lúc cuối hè mới làm,
mà nên làm dần dần từ giờ.
Đến giờ cậu mới hiểu điều đó sao!?
Cậu đã là học sinh lớp 12 rồi đấy!
- hãy tập trung học và đừng có chơi nữa!
Vì vậy, mai tớ sẽ đến nhà cậu.
Tớ sẽ mang quà đến!
Hoá ra làm dần dần là như vậy, hả?
Huh, đừng bảo là cậu sẽ đến đây suốt mùa hè nhé!?
Không, hàng tuần thôi.
Đồ phiền phức!
Ouess...
Nóng quá nhỉ?
Ossu! Cậu đến rồi à?
Phòng tớ đang bật điều hoà đấy.
Aah, thích quá!
Vậy là cậu đã tận hưởng rồi hả.
Hè nào cũng vậy,
tớ chẳng muốn làm gì hết.
Và đến khi để ý thì hè đã sắp hết rồi.
Đừng có nói những lời đó.
Ít nhất năm nay cậu cũng nên lập kế hoạch làm bài tập cho tử tế chứ.
Mm, tớ luôn nghĩ đến việc đó
trước mỗi kì nghỉ, cậu biết đấy...
Thật à?
Trong manga cũng có những chuyện như vậy,
như là "chưa làm bài tập!" thế này, đúng không?
Uh, đúng vậy.
Khi đọc những chuyện đó, chẳng phải cậu sẽ nghĩ
thôi không làm cũng không sao.
Vì mọi người đều thế...
Đừng có kiếm cớ!
Hãy làm bài tập đi! Và đừng có đến để chép bài!
Khát quá.
Để tớ mang trà lúa mạch lên nhé?
Ah! Chị ơi!
Xin lỗi! Nếu chị đã ra ngoài, chị lấy hộ em
quyển vở bài tập toán trong phòng em được không ạ?
Rồi, rồi.
Uwa! Nóng quá!
Nếu có ai đó ra khỏi phòng thì thường mọi người sẽ nhờ làm việc gì đó,
bởi chẳng ai muốn ra cả.
Nhưng nhiều khi chẳng có ai chịu ra cả.
"kotatsu" - Bàn thấp được phủ chăn, có lò sưởi điện dưới gầm.
Mùa đông cũng vậy, không ai muốn ra khỏi bàn kotatsu,
và có ai đứng dậy là bị nhờ vả đúng không?
Nè!
Ossu! Nóng quá nhỉ!
Ossu!
Mời vào!
Tớ mua kem này.
Các cậu ăn cái nào cũng được, tớ mời!
Vì tớ đến học nhóm nhưng chẳng làm được gì đâu.
Huh!?
Cậu biết đấy, mắt của Marimokkori đã...
Eeh...
Không biết sao những lúc thế này
mình lại muốn ăn cái kem mà người khác chọn nhỉ?
Tớ đang đọc manga về việc thi vào Toudai ( Đại học Tokyo . Cái này cũng có ở trong Love Hina)
Ah, truyện đó hả?
Khi đọc những truyện đấy, chẳng phải cậu sẽ nghĩ là
vậy cả mình cũng sẽ vào được Toudai sao?
Chỉ cần cố gắng giống nhân vật trong truyện thôi!
Cậu nghĩ việc đó đơn giản quá nhỉ?
Cho dù cậu có thể vào được Toudai như vậy, nhưng
Cậu sẽ cần bạn bè cùng trốn tiết với cậu.
Giáo viên chăm chút như vậy.
Ai đó luôn sẵn sàng giúp đỡ, và -
- nhiều thứ khác nữa nếu cậu muốn được như vậy, phải không?
Vậy sao... Đúng là không đơn giản nhỉ?
Đúng là có nhiều người
bị nhiễm manga với kịch,
toàn tự nghĩ mình làm được mọi thứ...
À, tớ luôn nghĩ là sẽ cố gắng học tập chăm chỉ,
nhưng rồi lại thấy buồn ngủ, cậu biết đấy.
Có cách nào để giữ tỉnh táo khi học không?
Nhưng chẳng phải nếu thấy mệt thì cậu nên đi ngủ sao?
Ah, ra là vậy?
Tớ cũng biết thế, và luôn làm vậy, nhưng mà
Tớ nằm nghỉ một tí rồi ngủ quên mất luôn.
Đúng không?
Quyết tâm của cô ta đúng là bé tí, nhỉ?
Chào các chị!
Yutaka-chan, xin chào!
Chào em!
Err... em hỏi chút được không ạ?
Có chuyện gì vậy, Yuu-chan?
Em muốn hỏi các chị cái gì cũng được!
A, bạn em ở trường cũ mới có bạn trai,
Bạn ấy hỏi em là sinh nhật bạn trai thì tặng gì...
Nhưng em cũng không biết ạ.
Aeh!?
Làm thế nào giờ!? Tệ thật...
Vậy thì - em biết đấy, Yuu-chan...
Trên mạng có các diễn đàn để hỏi về vấn đề đấy,
em thử xem sao.
Có thể sẽ có các bài thảo luận nữa, dùng máy chị mà tìm!
E-em sẽ làm vậy...
Tớ biết những nơi như Densha **toko, nhưng cậu có thể hỏi cả những thứ này nữa à?
À, giờ thì gần như cái gì chả có.
Ah! Vậy là họ có hết mọi thứ?
Uh, đúng vậy.
Có cả lời giải cho các bài toán nữa.
Tớ thấy là học sinh bây giờ
sướng thật.
Đúng là với sự phát triển của công nghệ giao tiếp,
bản chất và cách nghĩ của người dùng càng ngày càng tụt nhỉ...
Cứ nhìn cậu ta là hiểu...
Huh?
Huh? Lạ thật.
Đáng lẽ mình chỉ phải chép bài thôi,
nhưng không như mọi khi,
giờ có em ngồi bên cạnh, tự nhiên mình lại muốn tự làm!
À mà lễ hội ở chỗ cậu bao giờ tổ chức vậy?
Cậu đang nói gì thế? Xong rồi mà.
Á?!
Năm ngoái cũng vậy mà.
Sao cậu không bảo tớ!?
Vì chúng ta đang bận ôn thi mà.
Nếu nói với cậu, kiểu gì cậu chả đòi đi.
Bọn tớ cũng không tham gia lần này.
Hơn nữa, chẳng phải cậu có thể đi
tham gia lễ hội ở chỗ cậu, thay vì đến đây sao?
Nó cũng kết thúc rồi sao?
Ở chỗ tớ ư...
Nói mới nhớ, không biết bao giờ sẽ bắt đầu nhỉ...
Oh đúng rồi, có những người
chỉ đi tham dự các lễ hội ở các nơi,
còn ở ngay địa phương thì chẳng biết gì cả.
Có phải cậu thuộc loại người sợ giao tiếp với hàng xóm không?
Ah...
Ah... Cho dù sắp thi thì cũng không thể học mãi được, cần phải giải trí chứ.
Nhắc vậy, ngày mai
ở gần chỗ tớ tổ chức bắn pháo hoa đấy.
Đúng rồi!
Hãy cùng đến đó xem đi, chỉ lần này thôi!
Uh, cậu nói đúng.
Nghỉ ngơi thư giãn cũng tốt.
À mà ngày mai ở gần nhà cậu, Minami-chan
sẽ tổ chức bắn pháo hoa phải không?
Uh.
Hee, tớ muốn xem bắn pháo hoa ở Nhật.
Ah, vậy thì chúng ta hãy cùng đi đi!
Minami-chan, mai cậu có rảnh không?
Tớ đi được.
Vậy cứ quyết định như thế nhé - Minami?
Đi nhé, Iwasaki-san!
Uh.
Err... Iwasaki-san!?
Lễ bắn pháo hoa ở chỗ cậu khá nổi tiếng đúng không?
Mi... Iwasaki-san...
Awww... Khi đã quen miệng rồi
thì đúng là khó mà thay đổi được.
Ah, nhưng nơi đó ở khá xa và khá nổi tiếng, nên sẽ có nhiều người đến đúng không?
Yuu-chan, cậu sẽ không sao chứ?
Hôm nọ cậu bị cảm lạnh nữa.
Ah! Ngày mai lại nóng nữa, hay là để dịp khác?
Không sao, các cậu không cần lo cho tớ đâu,
tớ luôn thế này ấy mà.
Đừng lo, có đội viên y tế là tớ bên cạnh cậu sẽ không sao đâu...
Yutaka...
Ah, đúng rồi.
Uh, cậu nói đúng!
Cám ơn Minami-chan!
Vây nên bọn con đã quyết định sẽ đi xem bắn pháo hoa ngày mai,
mặc dù lần này không được vui như các lần trước vì
"Chúng ta sắp thi!" hay, "Chúng ta cần phải học!".
Kagami cứ nói thế suốt, cả những người khác cũng vậy.
Uh, mặc dù vậy,
Konata, con nên làm những điều con thích.
Hồi xưa bố cũng hay dẫn mẹ con Kanata đi chơi như vậy.
Và để lại rất nhiều kỉ niệm, con biết đấy...
Bố hay bị mẹ mắng, nhưng - tuổi trẻ trôi qua nhanh lắm!
À, liệu con có nên tìm một bạn trai
và tạo ra các kỉ niệm của con không?
Không được!
Bố sẽ không đồng ý cho con có bạn trai đâu!
Bố ơi - Điều bố vừa nói là hoàn toàn...
Ooh, nghe Konata nói vậy...
Ah, Yuu-chan, em có đi cùng không? Đi xem bắn pháo hoa với bọn chị.
Làm bố thấy đau đớn quá!
À, bọn em cũng đi ạ.
Đừng đi theo vết xe đổ của bố!
Em sẽ đến nhà Minami-chan.
Phải khoá cửa! Phải nhờ mọi người giúp chặn con bé lại!
Ah, vậy sao?
Bọn con đi đây!
Đi chơi vui nhé.
Tàu đến rồi!
Cậu đến muộn đấy!
Oh, xin lỗi đã để các cậu chờ.
Ah, vậy là cả Yutaka-chan cũng đến!
Ah, err...
Hey!
Ở đây! Ở đây!
Xin chào!
Oh, chào!
Ah, Patricia-san!
Konata-san và mọi người cũng đi xem bắn pháo hoa à?
Em mặc Yukata trông đẹp quá nhỉ.
Sao vậy nè!?
Ahh...
Iwasaki
Ehh...
Huh..?
Eeh...
Vậy là khi Miyuki-san nói về em hàng xóm,
đó lại là Minami-chan sao?
Đúng là trùng hợp thật.
Ngạc nhiên thật!
Uh.
Xin chào!
Của các cháu đây.
Ah...
Cám ơn cô ạ!
Oh, thiếu một miếng sao?
Mẹ cắt đủ cơ mà nhỉ?
Mẹ ơi, có khi mẹ tính cả mẹ nữa đó.
Một,
hai,
ba,
bốn,
năm,
sáu,
bảy,
tám,
Chín.
Ah, vậy à... đúng rồi!
Hiểu rồi.
Bọn cháu xin phép ạ!
Ah, đây là nhà Minami-chan.
Uwa! Con chó to dễ sợ quá!
Không sao đâu!
Nó còn không sủa nữa, cô bé này lành lắm!
Ah, vậy sao. Khi một con chó to như vậy
lại hiền lành thế này, đúng là dễ thương thật.
Huh!? sao nó lại gầm gừ với tớ...
Hay cậu ấy là người bị chó ghét nhỉ...
Ahh...
Các cậu biết đấy, lúc còn nhỏ, tớ thường tự hỏi là
pháo hoa khi nổ thì ở nhìn ở phía bên có tròn như nhìn chính diện không.
Eh, huh, không phải là pháo hoa phẳng lì sao?
Này-này...
Lễ hội bắn pháo hoa hay được truyền hình trực tiếp trên TV,
nhưng đúng như tớ nghĩ, đi xem thế này mới có không khí chứ!
Uh, đúng vậy.
Nhưng mà, các cậu biết đấy
Khi đang chiếu mà họ lại thông báo
tên của nhà tài trợ,
như là Chương trình này được tài trợ bởi "XXXX", thì thường có một quả pháo nổ rất to, đúng không?
U-uh, đúng rồi...
Ah, Yuu-chan, trông em có vẻ mệt.
Ah... Em không sao ạ.
Ah...
Không sao đâu, mọi người đi trước đi.
Nhưng...
Em sẽ ở lại với bạn ấy.
Minami-chan...
Ahh...
Ahh!
Ahh..!
Đẹp quá nhỉ?
Ah, đúng vậy.
Đây mới đúng là hè chứ.
Nhưng mà, các cậu biết đấy,
thực tế không giống như trong manga, chỉ toàn các điều tốt đẹp...
bị muỗi đốt nhiều quá.
Ngứa quá!
Người ta nói là càng gãi càng ngứa đấy...
Và khi cởi bộ yutaka xuống,
cái lằn do đai lưng cũng gây ngứa nữa.
Ah, uh, đúng vậy.
Đẹp quá.
Đúng là đẹp thật nhỉ?
Tớ xin lỗi, để cậu phải ở lại thế này...
Ah, hai đứa đây rồi!
O-hoy!
Hai em có bị muỗi cắn không?
Ah, vâng.
Bọn em không bị muỗi đốt ạ.
Ah, đúng rồi, có những người hay bị muỗi đốt,
trong khi có người lại không bị.
Thích thật.
Không, chắc là lũ muỗi cũng thông cảm...
Lucky Star!
Lucky Channel!
Xin chào lucky!
Tôi là người dẫn chương trình của các bạn, Kogami Akira!
Còn tôi là trợ lý - Ono Daisuke.
Thời gian qua nhanh quá! Lucky Channel đã đến số 20 rồi!
Và hôm nay anh cũng không phải đóng vai quạ nữa.
tn: Ono Daisuki lồng tiếng cho con quạ trong anime AIR
Còn em thì không phải đóng vai chó nữa.
Akira lồng tiếng cho chú chó Poteto trong anime AIR
Peko...
Hãy cùng xem phát sóng trực tiếp.
Studio
trong rừng
Để xem Shiroishi-kun làm ăn thế nào rồi...
Waah! Núi Phú Sĩ đẹp quá!
Đươc rồi.
Bye-nii!
Bye-nii...
Shiraishi-kun?
peko-pe...
Shiraishi-kun!?
Các quý cô, các quý cố thích thế này phải không?
Các quý cô!
các quý cô thích thế này phải không!?
Xin chào! Tôi là Shiraishi Minoru!
Xin hãy cùng nghe!
"Điệu nhảy của con rể!"
1-2-3-4
幸せの声響く
Shiawase no koe hibiku
Tiếng cười vang vọng trong không trung...
6月の教会
Rokugatsu no kyoukai
vang trong nhà thờ tháng 6...
幸せの絶頂は
Shiawase no zecchou wa
Lúc hạnh phúc nhất
まさにこの時
Masa ni kono toki
chính là lúc này.
あぁ～、こんなことになるのなら
Aa~, konna koto ni naru no nara
Ah, nếu sớm biết
一戸建てなんて買わなきゃよかった
Ikkodate nante kawanakya yokatta
thì tôi đã không mua căn nhà đó...
花嫁に逃げられるなんて
Hanayome ni nigerareru nante
Để cô dâu chạy trốn...
漫画みたいなシチュエイション
Manga mitai na shichueishon
y như trong truyện...
あわててお婿ルンバ！
Awatete omuko runba!
Hãy run lên đi - Điệu nhảy của con rể!
誰か助けて「Oh my god!」
Dare ka tasukete "Oh my god!"
Ai đó cứu tôi! - "Oh my god!"
これからどうするの
Kore kara dou suru no
Tôi nên làm gì đây?
女子もきてるのに
Joshi mo kiteru no ni
Các cô gái sắp tới...
一、二、三。二、二、三。お婿ルンバ
Ichi, ni, san. ni, ni, san. omuko runba
Một, hai, ba. Một, hai, ba. Điệu nhảy của con rể!
Go!
Chara!
Charara!
Cha!
Trong tập tiếp theo của Lucky Star
Tớ là Misao.
Tớ là Ayano.
Nè, Ayano - Hiiragi đúng là vô tâm nhỉ?
Cô bạn kia ở đâu là cô ta đi theo đấy.
Thôi nào...
Chẳng phải chúng ta cũng là bạn của Hiiragi sao?
Tập tiếp theo - "Chiếc hộp Pandora".
Ayano cũng lạnh lùng quá.