Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Em được mua điện thoại mới rồi!
Lần này đừng có nhét vào máy giặt nữa nhé.
Vâng, em sẽ để nó vào nơi dễ nhớ hơn.
Nè! Tsukasa, xuống giúp chị đi!
Vâng!
Mong
muốn
Barusamikosuu...
Ức
Chế
Barusamikosuu...
Oh? Ahh... thấy rồi.
Khó chịu lắm rồi!
Đưa chị nhắn tin hộ cho!
Sờ lần mãi không xong!
Không cần đâu ạ... em tự làm được.
Chị đến chơi này!
Ah, nee-san, chào chị!
Em đang làm gì thế?
Một game gyaruge mới ra ạ.
Hmm...
Vậy chị mượn vài quyển manga nhé.
Vâng!
"Game này có giới hạn tuổi, nhưng
không biết là chị không để ý hay không thèm để ý.
Thế là thế nào hả chị "cảnh sát?"
Vậy là...
Họ đã tăng cường kiểm tra luật và các thứ trong tuần lễ an toàn giao thông...
Đi kiểm tra từng người và phổ biến từng điều luật một...
Đúng là mấy lão dở hơi...
Chị bị mắng ngay cả khi các ông ý sai lòi ra.
"Nhìn chị em chả thấy giống an toàn giao thông tí nào!"
Làm chị sợ lắm!
"Nghe nói đợt cảm cúm năm nay nặng lắm,
mình nên đi khám thì hơn".
"Theo số phiếu này thì sẽ phải chờ một lúc rồi..."
"Trong lúc chờ đọc sách vậy".
Andou-san!
Andou Shigeo-san!
Takara-san! Takara Miyuki-san!
Takara Miyuki-san?
Cô có ở đây không?
Vậy thì người tiếp theo.
Nishiyama Mariko-san.
Ah! Oh! Đến lượt mình chưa nhỉ? Mấy giờ rồi?
Mình cần phải để ý xung quanh...
Chỉ một lát nữa tàu sẽ đến Kamada, cũng là ga cuối của chuyến tàu.
Ah! A-Ah! Đây là đâu!?
Vậy là hôm nọ tớ đã dạy Tsukasa cách nhắn tin.
Từ đó dù nói vẫn chưa hiểu lắm nhưng con bé cứ nhắn tin suốt.
Hee...
Yay!
Nó có vẻ thích lắm.
đến mức cứ nhắn tin suốt ngày.
Chỉ có người nhận là thấy khó chịu thôi đúng không.
Uh, nhưng cũng chẳng thể trách nó được.
Tin nhắn của Tsukasa
Con bé hay có cái kiểu cái gì mới thì vồ lấy, được một lúc thì chán.
Aah, đúng là có những người tính trẻ con thật.
Ah, lại nữa này.
Nhiều khi cứ kéo dài mãi không ngừng lại ấy chứ.
À mà hai cậu có nhiều chuyện để nói qua tin nhắn thế cơ à?
Bọn tớ gần như lúc nào chả ở cạnh nhau,
mà gần đây con bé thích dùng các biểu tượng lắm.
Xem này!
"Tí nữa chị em mình đi mua kem đậu manjuu trên đường về nhà nhé..."
Huh?
Mấy cái phía dưới là gì thế?
Có thể thấy là con bé đang vui lắm.
Thế này thì thành nghiện rồi ấy chứ.
Oh, chắc là cuối cùng cũng quen nhắn tin rồi đấy nhỉ.
Đúng vậy. Nhưng chị thích cái màu đen hơn.
Vậy sao? Nhưng họ không chơi thể loại
nhạc đấy còn gì?
Uh, có lẽ vậy.
Vậy ư?
Hee...
Em à.
Aww...!
Chị hiểu em đang vui, nhưng đừng có nhắn tin cho mỗi chị được không?
Bố nhờ tí được không?
Sao ạ?
À, bố đang không biết phải nhắn tin trên máy điện thoại như thế nào.
Chà.
Dễ lắm bố ạ!
Oh, đúng là... để con chỉ cho bố.
Oh, đúng vậy. Có những người rất tự hào về những thứ mới học được.
Ahh, vâng.
A-ha-ha-ha...
Cái mùi đó đúng là hôi thật nhỉ.
Đúng vậy, quá hôi ấy chứ. Đúng là...
Oh, cậu lưu nhiều tin trên máy nhỉ.
Ah..! Này, đừng có tự tiện xem như thế chứ!
Cậu có tin nhắn không thể cho người khác xem được à?
Không hẳn.
Tớ không thích thế thôi.
Chắc là lại anh chàng nào chứ gì.
Làm gì có chứ!
Đúng là chẳng bao giờ nghe máy cả.
Gọi thử số máy bàn xem sao.
"Xin chào, Kagami à?"
Oh, Konata?
Cậu phải trả lời cả di động nữa chứ!
À... nó không kêu nên tớ không để ý.
"Không để ý thì còn dùng di động làm gì?"
"Mà cái máy ném vào xó nào rồi ấy nhỉ..."
Di động của cậu đúng là chả có tác dụng gì cả nhỉ?
À mà tuần tới...
"Ah, bố tớ đang gọi, chờ chứ..."
"Này! Nhanh lên chứ!"
"Một tẹo nữa thôi!"
"Con gọi điện lâu quá đấy! Sốt hết cả ruột!"
"Xin lỗi, xin lỗi."
"Tớ đang bị réo vì gọi điện hơi lâu một tí..."
Ah, xin lỗi.
Tớ cứ tưởng nhà cậu thoải mái lắm chứ,
hóa ra bố cậu cũng khó tính nhỉ.
"Không, tại bố con tớ đang chơi game."
Lần sau nhớ nói sớm hơn đấy!
Chính ở nơi này, những cái thẻ tích điểm này sẽ bộc lộ phép màu của chúng...
Và khi nhìn lại thì hóa ra đã mua nhiều hơn dự kiến, phải không?
Cậu đúng là cái gì cũng muốn.
Nhưng tớ cũng hiểu cảm giác đó.
Vậy là cô ta đến rồi...
Ở khu này có hai cửa hàng anime - "AnimeXX" và "GAXXXS".
Có một người mua cùng một thứ ở cả hai cửa hàng!
Nữ huyền thoại "A"!
Đã đến lượt mua hàng của nữ huyền thoại A rồi đấy!
Xin chào mừng!
DVD tập 5 Haruhi đã có rồi!
Các đồ giới hạn, hay bản thường... đều có ở đây!
Và chúng tôi còn có rất nhiều đồ kèm theo nữa!
Đúng rồi, cứ thế...
Cứ tiếp tục thông báo các món hàng chúng ta có,
bằng mọi cách...
Cô ta nhất định sẽ mua tất cả...
Ah, hôm nay phải mua quyển hướng dẫn AqAge's Priviledge.
Sang GAMERS thôi.
Thất bại rồi!
Lucky Star!
Cuối tuần sang chơi rồi ngủ lại nhé?
Un!
Ah...
Lần nào cũng ở nhà tớ, ở nhà cậu không được à Konata?
Không...
Tớ muốn đến một lần xem sao.
Hmmm....
Không phải là không được, nhưng
bố tớ gần như lúc nào cũng ở nhà, nên...
Oh, vậy sao?
Uh, nên nếu có chuyện gì xảy ra thì tớ không chịu trách nhiệm đâu.
Chuyện gì chứ!?
Không biết nhà Konata sẽ thế nào nhỉ?
Ossu!
Oh, xin mời vào!
Xin lỗi đã làm phiền, bọn cháu xin phép đến chơi ạ!
Xin chào, bác đã được nghe kể nhiều về hai cháu.
Hai cháu là miko ở một ngôi đền đúng không?
"Bác nghe ai nói đấy!? Mà đấy là việc đầu tiên bác hỏi sao!?"
Các cháu có hay mặc hakama không?
Mời vào.
Ah, đây là phòng Kona-chan!
Đúng là y như tớ nghĩ.
Ah!
Dễ thương quá!
Eh...
Oh...
Cái cửa này...
Tớ chắc là cậu giấu rất nhiều thứ khó nói sau cái cửa này đúng không?
Oh, không. Tớ để chúng trong ngăn tủ của bố vì hai bố con tớ hay dùng chung mấy thứ đó mà.
Hee, dùng chung hả.
Mà nói vậy mới nhớ, bố cậu là nhà văn đúng không?
Đúng vậy.
Vậy cậu có bao giờ chơi game gyaruge hoặc đọc truyện bố cậu viết không?
À, bố tớ không viết mấy thứ đó.
Eh?! Vậy sao?
Đúng vậy.
Hee, bất ngờ nhỉ.
Tớ cứ nghĩ là bố cậu thích chúng thì chắc cũng muốn viết chứ.
Bố tớ thuộc dạng "chỉ đọc" thôi, cậu biết đấy.
Bố tớ đã chơi cả gyaruge và game nuôi con ngoài đời thực
nên bố bảo không cần phải viết chúng ra nữa.
He-...
Chẳng biết phải nói gì nữa... Đúng là nhà Izumi có khác.
Có lần bố cứ dính sát lấy tớ...
Uh?
Tớ vùng ra và nói "Bố đúng là đồ phiền phức!".
Eh? Cậu... sao lại hỗn thế?
Còn bố tớ thì lại bảo đáng ra phải là "Con ghét bố!" chứ.
Không, vậy lại càng sai nữa.
Hm... nhưng điều mà cậu nghĩ và điều bố tớ nghĩ khác nhau hoàn toàn đấy.
Giờ tớ còn chẳng muốn biết nữa.
Nghỉ một tí nhé?
KITAAAA!
Đúng là gần đây nhiều thứ trên TV cũng y hệt 2ch.net luôn.
Có lẽ vậy, dù tớ không biết nhiều lắm.
Ah... mà nói vậy, Konata, cậu thế này nhưng ít khi thấy cậu dùng ngôn ngữ đó nhỉ?
Bình thường thôi.
Khi chat trên mạng thì sẽ thế này.
Ah! Khó tin thật... đây cũng là tiếng Nhật à?
Cậu mà đọc được thì giỏi bằng tớ luôn.
Để tớ giúp với nhé?
Vậy thì cho hộ tớ sa lát ra đĩa.
Un!
Chúc ngon miệng!
Huh?
Ngon quá!
Đúng vậy... rất ngon!
Có gì đâu, ngày nào tớ cũng nấu ăn mà.
Ngay cả Kagami nếu chăm làm việc nhà cũng sẽ nấu được thế này.
Đừng có chọc tớ nữa đi!
Nhìn này, Konata!
Tuyệt vời!
Điều mà bố luôn mơ ước nay đã thành hiện thực rồi!
Huh?
Aah...
Ba nữ sinh trung học cùng ăn cơm với một anh chàng
Heaven's Feel... Sakura... Tousaka... Tousaka là chị! < Fate Stay Night
là cảnh hay gặp trong gyaruge mà.
Ah, vậy sao?
Buổi tối hơi lạnh nhỉ?
Biết thế này tớ đã khoác thêm áo rồi!
Ah! Sao băng kìa!
Tớ không kịp nhẩm điều ước 3 lần rồi.
Vì ai mà biết được lúc nào thì có sao băng chứ.
Nhưng nhất định có ngày tớ sẽ làm được để biến ước mơ thành hiện thực!
Tsukasa đúng là hay mơ mộng nhỉ.
Nhưng dù nghĩ thế nào thì thực tế làm gì có chuyện đó.
Vậy nên chuyện đó chỉ là mê tín thôi.
Oh sao người còn lại thì chẳng có nổi một mơ ước gì nhỉ...
Các cậu uống không?
Ah, cám ơn!
Ah hai cậu đổi kiểu tóc à?
Uh, cho vui ấy mà.
Vì bọn tớ mới tắm xong nữa.
"Hmm... không hiểu sao đổi kiểu tóc rồi mà trông vẫn thế nhỉ?"
Ah, có quyển album này. Tớ xem được không?
Oh, được chứ.
Ah, Kona-chan dễ thương quá!
Cậu đúng là chả lớn thêm được tí nào nhỉ?
Mà hai bố con cậu đúng là thân nhau thật đấy.
Ah!
Đó là mẹ tớ!
Không thể nào! Trẻ như vậy sao?
Mẹ con tớ giống nhau như đúc nhỉ?
Không biết đã đủ tuổi chưa...
Khi nhìn bố tớ nghĩ là...
Huh?
"Không biết bố làm sao lại lấy được mẹ?"
Cậu trông giống mẹ cậu như vậy...
Vậy thì cậu thích loại người như thế nào?
Tớ ư?
Hm... nói vậy thì đúng là không có loại nào cụ thể...
Thật ư? Nói ra đi xem nào!
A!
Như vậy là mẹ tớ thế nào cũng được!
Mẹ cũng nói bố mẹ là bạn thân từ hồi nhỏ nữa.
Không, chuyện đó...
Mẹ lấy bố vì thấy tội nghiệp cho bố quá.
Cậu đúng là cả bố mẹ cũng không tha nhỉ...
Nhưng nhìn ảnh mẹ...
Hm?
Trong game và manga gần đây có nhiều học sinh trung học trông giống người lớn,
còn người lớn trông y hệt trẻ con đúng không?
Gì chứ? Cậu muốn tớ phải nói gì bây giờ?
Sẽ thật tuyệt nếu Yuki-chan cũng đến chơi.
À, cậu ấy có việc bận mà.
Ah! Em sẽ gửi tin nhắn cho Yuki-chan để cậu ấy khỏi thấy buồn!
Miyuki hay suy nghĩ lắm nên đừng làm vậy.
Ah, có tin nhắn trả lời rồi.
"Tớ rất mừng vì các cậu đang chơi vui vẻ.
Tớ đang cố gắng hoàn thành bài tập về nhà.
Lần tới nhất định tớ sẽ..."
Chết, quên béng là có bài tập rồi!
Kagami, làm gì đó đi chứ!
Lớp tớ không có bài tập, tớ đi ngủ trước nhé?
Nhưng mà!
Ah!
Sao băng...
Nếu điều ước ngắn hơn thì sẽ dễ hơn...
Chuyện đó thì tớ không chắc.
Em đang làm gì thế?
Em đang nghiên cứu làm sao để kịp nhẩm 3 lần điều ước khi có sao băng.
Đừng có trốn tránh hiện thực nữa, đối mặt với nó đi.
Nè, Yuki-chan!
Lúc nãy cô giảng tớ không hiểu đoạn này...
Eh?
Ah, chỗ đó sao?
"Kona-chan" cho Konata, "Yuki-chan" cho Miyuki...
Hmm...
Vậy, Tsukasa, cậu sẽ đặt biệt danh cho Kagami là gì?
Kaga-chan? Gami-chan?
Ah, hmm...
Chắc là Kyou-chan, vì Kagami đọc cách khác là Kyou mà.
Ooh, hay thật đấy!
Tên đó nghe mạnh mẽ phù hợp lắm!
Cả Kyou-chan này cũng vậy!
N-Nhưng tớ không có ý đó...
Tốt nhất là cậu đừng nói cho chị biết...
Còn nếu là cậu thì sao?
Tsuka-chan? Kasa-chan?
Chắc sẽ là Hii-chan, dù không đúng với tên lắm.
Đúng vậy... Tsukasa, cậu đúng là rất hợp với điệu cười "Hi-Hii".
Nhưng tớ cũng đâu có ý đó.
Vậy, từ giờ tớ sẽ gọi cậu, Tsukasa, là Hii-chan!
Hee?!
"Hee"? Huh? Huh?..
Nhưng tự chọn tên thấy thế nào ý phải không?
À mà còn "thứ kia" là gì?
"Thứ kia"?
Sao cũng được.
Cậu sẽ nói gì đây, Sebastian?
Tôi là Shiraishi!
Nè, Kyou-chan!
Kyou-chaan!
Cậu ta đang gọi mình à!?
Khó hiểu lắm, cậu thôi trò đó đi.
Vậy cậu muốn được gọi bằng gì?
Chẳng phải cậu vẫn gọi là Kagami sao?
Có biệt danh không tốt hơn sao? Như là Kona-chan hay Yuki-chan ý.
Rồi, vậy thì "Kagami-sama".
Nè, Kagami-sama!
Uwa! Cô ta gọi như vậy thật à!?
Chuyện gì vậy?
À, tớ chỉ gọi thôi.
Xin lỗi đã để cậu chờ, Kagami-sama.
Oh!
Có chuyện gì vậy, Kagami-sama?
Hay thật đấy... Đúng vậy...
Tớ sai rồi, cứ gọi tớ như mọi lần đi.
Lucky Star!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào Lucky!
Nhanh quá, đây đã là lần thứ mười chúng ta gặp nhau trong chương trình Lucky Channel rồi!
Tôi là người dẫn chương trình, Kogami Akira.
Xin chào! Tôi là trợ lí dẫn chương trình Shiraishi Minoru!
Ngay sau đây xin được giới thiệu nhân vật thứ tư,
Hiiragi Kagami!
Trong phim cô ấy luôn là mẫu người tự tin thẳng tiến.
Nhưng chẳng phải chỉ là một cô tsundere thôi sao?
Đúng là, toàn các nhân vật chán òm.
Tôi xin phép được phát biểu!
Huh?
Nói Kagami-san là một "tsundere" có phần hơi hấp tấp quá.
Vậy cô ta là gì?
Thứ nhất, chúng ta chưa định nghĩa chính xác thế nào là "tsundere".
Không, dù hơi đáng tiếc nhưng nghĩa của từ "tsundere"
đã bị biến chất thay đổi, và đã chuyển sang một nghĩa mới.
Chính xác là từ "Tsundere" đã xuất hiện vào năm 2002.
Từ đó được dùng nhiều trên mạng, nhưng lúc đó được định nghĩa là
"Ban đầu thì lạnh lùng, về sau thì nồng cháy".
Đúng vậy! Nói cách khác chính là để chỉ thứ cảm giác thay đổi dần theo thời gian!
Cậu có hiểu cậu đang lảm nhảm cái quái gì không?
Còn giờ thì nó lại dùng để chỉ những người hai mặt.
nói cách khác, là "trong nóng ngoài lạnh".
Tôi xin nói thẳng đây là một sai lầm, hết sức sai!
Chúng ta cần phải quay lại với đúng nghĩa của từ "tsundere"!
Cũng như chúng ta không thể chấp nhận một thứ ngôn ngữ biến thái như bây giờ được!
Hãy cùng đứng lên, hỡi các công dân!
Cậu hăng quá rồi nhé, Sebastian.
Ai cơ?
Nếu Kagami không phải "tsundere" thì là gì?
Tôi ư!?
Tôi không hiểu phần giải thích, nhưng
cậu nói nhiều như vậy thì thử thay thế từ "tsundere" bằng từ khác xem?
Ah, tôi không nghĩ là không được, nhưng
"kuudere" được không nhỉ, không phải.
"Deretsun"?
Cậu đúng là đầu đất.
Chẳng phải là tsundere là chuẩn rồi sao?
Không, cái đó... khác mà.
Ah, tôi hiểu rồi!
Hãy để khán già có cơ hội suy nghĩ về một từ mới thay thế cho "tsundere"! Ý rất hay!
Định né đấy hả?
Vậy, những ai đang ngồi trước màn hình!
Vâng, cả cậu nữa! Sao cậu không thử nghĩ ra một từ để diễn tả tính cách của Kagami-san đi?
Hãy cùng viết lại hệ thống ngôn ngữ hiện đại!
Bắt đầu bằng "Định nghĩa lại Tsundere"!
Chi tiết xin theo dõi trên radio hay trên trang chủ!
Chúng tôi xin chờ ý kiến của các bạn.
Huh?
Hết rồi à?
Được rồi.
Nhiều thật nhiều, nhiều thật nhiều...
Bye-nii...
Bye-nii!!
Tua thật nhanh!
Ohh, hôm nay tôi nói được nhiều thật.
Nhiều nhất từ trước đến giờ phải không?
Oh, Akira-sama?
C-C-có chuyện gì vậy?
Cậu hài lòng chứ?
V-Vâng! Thì...
Tôi đã nói rất nhiều, tôi nghĩ là tôi đã làm tốt.
Cậu biết đấy, tôi sẽ đi ăn tối với đạo diễn và sếp đài...
E-eh? Vâng.
Chúng tôi sẽ bàn về tương lai của cậu.
E-e-eh... xin chờ một chút!
Eh... ý cô là gì?
Ah... cậu có được làm tiếp hay không thì người như cậu làm sao mà hiểu được.
K-K-K-không!
Cậu vẫn đang làm cho CoCo XXXX đúng không?
Vâng, nhưng đó là làm ban ngày thôi nên lương thấp lắm...
Cả ở cửa hàng thịt nướng nữa?
Ah, vâng, tôi vẫn làm ở đó...
Nhưng chúng thì liên quan gì? Ah, đây là chuyện cá nhân của tôi mà!
Giờ đến lượt tớ nhỉ?
Tsukasa, bài này thì sao?
Ahh, bài này được đấy, phải khôngYuki-chan?
Uh, tớ cũng biết bài này.
Vậy thì chọn nó đi.
Cám ơn nhé, Kona-chan!
Cám ơn cậu rất nhiều.
Không vấn đề gì.
Tsukasa đã chọn được bài chưa?
Rồi ạ!
Bài này hồi chúng mình học mẫu giáo nổi tiếng lắm đúng không?
Tớ không rõ.
Xin thứ lỗi, nhưng tớ cũng vậy.
Tớ nhớ rồi! Các chị hay hát bài này lắm!
Bài hát được anh chị và các thế hệ đi trước hay hát
luôn để lại ấn tượng cho thế hệ tiếp theo phải không?
Oh, giảm cao độ xuống rồi à?
Tớ chịu thôi, đoạn đó cao như vậy cơ mà!
Trong tập tiếp theo Lucky Star:
Tớ là Kagami.
Khi đi ăn và gọi món gì đó có nước...
khi bị sánh ra dính nước lên quần áo thật khó chịu phải không?
Nhất là nước sốt cà ri...
Và nếu mặc bộ quần áo ưa thích thì lại càng buồn nữa.
Và khi mua nước súp ở cửa hàng,
cho dù có cố gắng giữ thật cân bằng để nó khỏi sánh ra,
nhưng khi mở túi ra, thì súp vẫn tràn ra khắp cả túi.
Làm chẳng ai muốn ăn nữa, đúng không?
Và khi mua đồ ăn được chia ra túi đựng đồ nóng và lạnh,
nhưng họ lại đặt một quyển tạp chí vào trong túi đựng đồ lạnh,
khiến cho giấy bị dính nước và quyển tạp chí ướt nhem.
Lúc đó bạn sẽ nghĩ "vậy thì chia chúng ra làm hai túi để làm quái gì!?".
Tập tiếp theo: Kì nghỉ Giáng sinh.
Hãy đón xem!