Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Lâu rồi mới lại mặc đồng phục nhỉ.
Ah, Kona-chan kìa!
Kona-chan, chào buổi sáng!
Ôi... Kagami-san, Tsukasa-san...
Cầu chúa ban phúc lành cho hai cậu *long lanh*.
Uh... uhh...
Oh, Tsukasa-san, cậu không thấy là nơ của cậu hơi bị lệch sao?
Oah... cám ơn...
...chậc...
Konata-chan, thế này là sao vậy?
Uh... Tớ mới bị nhiễm anime Marimite...
Marimite - Maria-sama ga Miteru - Maria-sama ở bên cạnh chúng ta.
Marimite?
Cậu trẻ con nó vừa vừa chứ!
Hah hah hah...
Hình
ảnh
Aah, hah hah hah...
Đúng là, đừng có lậm đến mức bắt chước luôn cả cách ăn mặc đấy nhé.
Eh... có phải là 'hóa trang' không?
Tớ sẽ là không làm vậy đâu.
Thật không đấy...
Bởi vì ở chỗ làm thêm tớ đã làm rồi...
Ahh... đúng rồi, cậu đang làm thêm ở một chỗ như vậy...
Nhưng nếu Konata mặc theo kiểu quý cô thì...
Ahh...
Huh?
"Đúng là không thể nào tưởng tượng được".
Dạo này các trận bóng chày kéo dài quá mức.
Sao những người xem anime lại đồng ý để như vậy chứ?
Nếu cậu thích xem anime như vậy sao không kéo cáp ấy?
Chẳng phải có những kênh đặc biệt sao?
Fuh... đấy là nếu kéo được...
Tớ cũng muốn lắm chứ. Nhưng lần nào bên nhà đài cũng bảo "không thể kéo được"...
Haah...
Yuki-chan, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Tsukasa-san.
Sao trông cậu ỉu xìu vậy?
Tớ mới đi chữa răng...
Ooh, vậy là cậu đã đi nha sĩ à! Giỏi quá!
Nhưng không hiểu sao cứ đến nha sĩ là thế nào cũng phải quay lại nhiều lần chứ?
Aah, tớ cũng thấy thế.
Lúc nào cũng phải đến nhiều lần mới chữa xong.
Miyuki-san, cầu chúa ban phước lành cho cậu.
Ah, Konata-san. Thật vui khi được gặp cậu.
Không biết gần đây cậu có được khỏe không?
Tớ vẫn ổn. Và vui nhất là lại được gặp cậu.
"Ahh, đúng là Yuki-chan có khác...
Bạn ấy chẳng hề bất ngờ khi thấy Konata nói như vậy...
Hay là sao bạn ấy chẳng thấy ngạc nhiên gì mới là lạ chứ?"
Đây là lần đầu tiên tớ thấy có hai người nói chuyện kiểu này!
Ehe, vậy sao?
Ở trường dòng nữ tu mà bạn tớ học họ thường chào nhau như vậy đấy.
Aah...
Đúng là học sinh trường dòng có khác, thật là duyên dáng.
Cô Kuroi bảo tớ thu bài tập hè mang lên cho cô nên...
Làm tốt lắm, Sebastian.
"Se... Seba..."
Hầu nam thì phải gọi là Sebastian.
Aah, đúng là như vậy!
Cậu nói chuyện dễ thương quá, Sebastian.
Không, không phải...
Kì nghỉ hè đã kết thúc rồi, các em đừng có ngồi mơ mộng nữa!
Kế
hoạch
cho
kì
hai
Đã đến lúc các em nghĩ đến tương lai và tập trung học rồi.
"Lo cho tương lai" là phải chọn ngành học đúng không?
Đúng là trung học chỉ là một khoảng tiếp nối cho tương lai nhỉ...
Nhưng cậu, Kagami, vẫn chưa nghĩ gì đến tương lai đúng không?
Huh? Sao lại thế? Đừng có đoán mò chứ!
Chẳng phải cậu muốn được học cùng bọn tớ đến nỗi chọn lớp khoa học xã hội còn gì?
Ts-Tsukasa! Em để lộ ra đấy à?
Ahh, em xin lỗi...
Nhất là lại nói cho cậu ta chứ!
Lần sau cậu cứ nói thẳng ra đi, vì cậu hay thấy cô đơn mà...
Ah, nào nào...
Ah! Phiền quá đi!
Yahhoo! Chị đến chơi này!
Aah... Nee-san.
Khi nộp bài tập hè mà em làm như chị bảo là viết lăng nhăng sao cho giống đáp án,
em đã bị ăn trứng ngỗng!
Cứu em với...
À... không sao...
nhưng nếu để chị giúp,
em sẽ lại nhận điểm 0 lần nữa thôi...
"Chết rồi..."
Chẳng công bằng tí nào khi hết nghỉ hè rồi mà vẫn phải làm thêm bài tập...
Hay đi mượn vở của Kagami nhỉ?
Hngh!
Ve kêu nghe buồn ngủ quá...
Ah!
Uhh...
Huh?
Oh...
Yeh...
Huuh...
Ah, ra vậy.
Chiếu sớm vì trận bóng chày kéo dài hơn dự kiến...
Hmm... đôi khi cũng tốt đấy chứ.
Ah! Đầu thu đang tắt!
Ah!
Yuki-chan, kính của cậu đâu rồi
Sáng nay nó bị vỡ rồi.
Tớ để nó lên ghế rồi quên mất nên...
Tớ xin lỗi, nhưng cho tớ mượn vở của cậu sau giờ học hôm nay được không?
Uh, được chứ.
Đúng là cậu hậu đậu thật.
Uhh... Konata-san, chữ của cậu... lạ quá...
Un...
Tsukasa-san, cố gắng lên!
Hai đứa này đúng là.
Đây.
Cám ơn cậu rất nhiều.
Thật may là hai lớp lại do cùng một người dạy.
Anou... nhưng không biết cậu có thể giữ bí mật chuyện này được không...
Vì nếu nói ra thì khác nào từ chối sự giúp đỡ mà họ ít khi có cơ hội...
Ah...
Đói quá!
Yuki-chan, ăn trưa thôi.
Ah, Tsukasa-san, Konata-san. Cám ơn hai cậu đã cho mượn vở.
Không sao, tớ chỉ làm những gì có thể thôi.
Nhưng đúng là không ngờ có ngày tớ lại cho Yuki-chan mượn vở để chép bài đấy.
Còn lâu mới có lần thứ hai nhé.
Aha-hum... mmm-mm...
Nhìn~...
Ah... mặt tớ có gì à?
Trong game thường khi một cô gái đeo kính đến lớp mà không có kính thì sẽ thu hút được sự chú ý...
nhưng thực tế thì chẳng giống gì cả.
Không, rất tiếc là không có chuyện đó.
Bánh sừng trâu trông giống mũi khoan nhỉ?
Hả..
Mũi khoan...
Ah, mà chẳng phải hồi trước chúng ta có nói chuyện về việc phần nào là đầu của bánh sừng trâu đúng không?
Như là phần bé là đuôi ấy.
Hmm... giờ nghĩ lại thì tớ thấy phần to khá giống eo.
Eo?
Uwah, eo to như vậy... hơn cả một tan nữa!
Tan - đơn vị đo của Nhật - 10.91 mét
Khi hông bị béo ra thì đi mua váy áo thật là khó đúng không.
Đúng vậy, nhiều khi váy vừa ở phần eo nhưng lại chật ở hông,
và khi vừa ở hông thì phần eo lại quá rộng.
Và khi cậu mua váy rộng cho vừa với hông thì lại xõa xuống rất khó đi nữa.
Đúng vậy!
Bánh sừng trâu có eo bự...
Đặt ngả xuống thế này thì thành đang ngồi...
Để thế này thì đang nằm...
Figure (búp bê) bánh sừng trâu...
Chẳng ai hiểu cậu định nói gì đâu!
Onee-chan, hè vừa rồi chị ăn kiêng giảm được vài cân nhỉ?
Ahh, nhưng dù có giảm cân thì eo với hông vẫn vậy phải không?
Không đâu, Kagami. Tớ nhìn thấy được hiệu quả của việc cậu ăn kiêng đấy.
Eh, thật không?
Đúng, rõ như là sờ thấy được ấy.
Huh?
Người ta nói rằng khi ăn kiêng những chỗ không muốn thì bé lại đấy...
Đủ rồi! Đừng nói nữa!
Để đọc tốt cần phải nắm được nội dung,
và hiểu rõ ý đồ của tác giả...
Hiểu rồi・・・
Tớ nghe nói là những người mắt kém khi nheo mắt lại nhìn đáng sợ lắm, nhưng
chắc còn tùy thuộc vào từng người nữa.
Này! Ý gì đấy!?
Lúc nói 'tùy từng người' cậu liếc sang đây phải không?
Tớ nghe nói là nheo mắt lại trông sẽ đáng yêu hơn đấy.
Như là đang mơ về điều gì đó xa xăm lắm...
Ah...
Unn...
Này, thôi cái trò này đi!
Muộn quá... Konata đang làm gì vậy không biết?
Ah, đến rồi kìa!
Xin lỗi! Tớ đến muộn...
Muộn quá đấy! Cậu lúc nào cũng ca cẩm vì các trận đấu kéo dài mà lại đến trễ thế à!?
Ohh... nhưng đúng là các trận đấu luôn kéo dài mà.
Ah, có lẽ vì thế nên tớ cũng bị nhiễm chăng?
Không hề!
Vậy, sao cậu lại đến muộn? Ngủ quên à?
Không, không, tớ có phải trẻ con đâu.
Vậy thử nói lí do của người lớn xem nào.
Cậu biết đấy...
Sau khi chuẩn bị xong tớ thấy còn nhiều thời gian...
nhưng lúc bắt đầu chơi game để giết thời gian thì lại không thể ngừng lại được...
Cậu còn tệ hơn cả trẻ con nữa!
À mà sang kì hai có rất nhiều sự kiện trong hội thao toàn trường và cả lễ hội văn hóa nữa nhỉ?
Cả kì thi nữa.
Kona-chan, cậu đúng là may mắn, có sức khỏe để tham gia trong hội thao.
Chơi thể thao mệt lắm, nên tớ chẳng thích tí nào.
Người có năng khiếu nhưng lại không thích thể thao như cậu đúng là hiếm thật...
Không biết lớp mình sẽ làm gì trong lễ hội văn hóa nhỉ?
Mà tớ chẳng thấy có gì đáng làm cả.
Mà những thứ này hầu như chẳng ai muốn nêu ý kiến cả nên khó quyết định lắm.
Chẳng ai muốn phát biểu vì nói ra sẽ bị bầu làm người tổ chức.
Và phải ở lại trường để chuẩn bị nữa.
Và sẽ lỡ mất giờ chiếu anime buổi chiều nữa...
Ra là vậy!
Lucky Star!
Hôm nay tớ sẽ làm bữa tối, nên giờ tớ sẽ vòng ra chợ!
Hee, cậu định làm món gì vậy?
Thứ mà ai cũng thích - cà ri gà!
Nhà tớ ai cũng thích ăn thịt gà.
Cà ri? Ngon thật đấy.
Mọi người hay bảo cà ri để qua một đêm sẽ ngon hơn đấy.
Đúng vậy.
Chắc tớ nên nấu dư ra một ít để mai làm cơm hộp?
Đằng nào cũng sẽ thừa lại mà.
"Vâng, nhà Hiiragi xin nghe."
Ah, Tsukasa...
"Ah, Kona-chan! Có chuyện gì mà cậu lại gọi buổi sáng sớm vậy?"
Uh... vì món cà ri ấy mà...
"Cà ri ư?"
Tớ để qua đêm, giờ nó hỏng mất rồi...
"Uwah! Thật ư!?"
Thật mà.
"Sao lại như vậy? Bình thường cà ri để một đêm có bị sao đâu?!"
Đúng vậy.
"Cậu có cho thêm thứ gì không?"
Không, nhưng đến sáng nay thì nó bị mốc...
Vậy là lại bánh sừng trâu hả?
Nhưng nó ngon mà.
Cậu nói vậy thì...
Mà để ý thì cơm hộp của Tsukasa và Kagami...
Thịt viên rán
Trứng rán
Thịt xông khói
Hành và đậu
Măng trộn
cà rốt...
Rất chăm chút
rõ ràng là khác biệt, một cái rất chăm chút còn một cái rất đơn giản.
Cá rán
Mướp
(chỉ thái nhỏ)
Rau sống
Rất đơn giản
Hoàn toàn khác nhau.
Đó là vì bọn tớ thay nhau làm cơm mà...
Mmm?
Tớ ít khi nấu ăn nên chỉ làm được như vậy thôi.
Xin lỗi vì chỉ có thế thôi!
Hả! Vậy là Kagami thuộc loại khi nấu cơm làm nổ tung nồi niêu xoong chảo à!?
Làm gì có ai như vậy!?
Aah, hộp cơm hôm nay của Yuki-chan ngon quá!
Có gì đâu... tớ chỉ lấy thức ăn thừa tối hôm qua thôi.
Haa...
Vậy là bữa tối ở nhà Miyuki...
Ngon như vậy sao...
Mà đây chỉ là đồ thừa thôi...
Uh, trong trứng rán là cái gì vậy?
Ah, hôm qua có một ít lươn thừa lại nên tớ đã cho vào trứng rán.
Aah...
Ít khi lươn còn sót lại đúng không?
Ở nhà tớ thì có thừa cũng thành mốc thôi...
Đâu phải chỗ nào cũng như nhà cậu!
Chào buổi sáng!
Ossu!
Xem nè! Tớ được mua điện thoại rồi!
Ah, thích nhé.
Đó là vì tớ đã đạt điểm tốt trong kì thi mà.
Cho tớ số của cậu đi, tớ sẽ đọc số của tớ.
Uhn, không biết số của tớ là gì nhỉ...
Để xem...
Ahh... chờ một chút...
Đâu nhỉ...
Konata, vậy là cậu cũng có điện thoại hả?
Uh, nhưng tớ toàn vứt ở nhà thôi.
Hầu như chẳng có ai gọi ngoài bố cả.
Thế thì cậu dùng điện thoại làm gì?
Vậy ư?
Keroro!
Dễ thương không?
Tớ đã mua nó cùng với điện thoại đấy!
Nhắc mới nhớ, ở lớp chị có người thích đeo các đồ này vào điện thoại lắm.
Khi cân thử thì chỉ riêng đống đồ móc vào đã là 8 lạng rồi.
Ahh, nhiều như vậy ư?
Nặng thật đấy!
Sau khi tháo hết ra cô ta bảo điện thoại nhẹ như bông ấy.
Cứ như là vừa dùng điện thoại vừa tập tạ ấy.
Có điện thoại lúc nào cũng hồi hộp vì không biết lúc nào sẽ có người gọi đến nhỉ?
Vậy ư?
Không biết có ai sắp gọi cho em không?
Có điện thoại mà em vui vậy sao?
Mà cậu đã tìm được số chưa?
Aah, vẫn chưa...
Ở Anh, mâu thuẫn giữa hai gia đình Lancaster và York đã thành một cuộc chiến so kè.
Cả hai gia đình đều đeo bông hoa tượng trưng cho dòng tộc là hồng đỏ và hồng đen trong cuộc chiến, nên đây được gọi là Cuộc chiến Hoa hồng.
Diễn ra từ năm 1455 đến năm 1485...
Đây...
Huh?
Ah!
Ah! Là tớ! Điện thoại của tớ!
Waah, cuối cùng cũng có người gọi...
Waaah!
Whew...
Huh? Ai vậy?
Nào! Tịch thu!
Aaahhh...!
Sau giờ học em lên phòng giáo viên lấy nhé.
May quá! Được trả lại rồi!
Không ngờ là cuộc gọi quảng cáo lại đến sớm như vậy nhỉ?
Ah...
Ah, bố ạ?
Không, con vẫn đang ở trường, đang nói chuyện với Konata và Miyuki...
Vâng, được rồi. Bọn con sẽ về ngay. Chào bố.
Đúng là mới trễ có một tí mà...
Wah!
Vâng?
Ah, bố ạ!
Không, con vẫn đang ở trường với Kona-chan và mọi người.
Vâng!
Tớ tưởng bố sẽ thôi sau khi gọi một trong hai đứa chứ...
Các ông bố luôn lo lắng cho con gái mà, cậu biết đấy.
Dạo này nhiều thư quảng cáo quá, thật là phiền toái.
Aah, nếu vậy cậu phải đổi địa chỉ hòm thư sang một cái tên thật khó đoán vào.
Tớ cũng đã đổi rồi đấy.
Khó đoán ư?
Như thế nào cơ?
Địa chỉ của tớ là "tôi yêu các cô gái đeo kính" bằng chữ cái thường.
"meganekkogekirabu" hay "meganekkogekilove"
Huh?!
Tớ định để là "hầu gái" hoặc gì đó, nhưng hầu gái và miko cũng nổi quá nên...
Được rồi! Nín, đừng có nói những chuyện như vậy ở đây!
Cậu chỉ gây rắc rối cho người quản lí thư thôi!
Eheehe...
Chào buổi sáng!
Ossu!
Uhh...
Sao vậy, Tsukasa?
Điện thoại... điện thoại của tớ...
Do để trong túi nên...
Nên nó đã ra đi đến một nơi tốt đẹp hơn...
Ahaahu...
Không biết bố mẹ có mua cho tớ cái khác nữa không...
Ah! còn anh chàng này vẫn an toàn hả?
Đúng là kiên cường thật đấy.
Ah, vậy cái tin nhắn đêm qua...
Về việc Kagami muốn tớ trả lại vở bài tập
là tin nhắn cuối cùng à?
Đúng vậy. Cậu đã trả lời chưa?
Uhn.. à ờ...
Cậu không trả lời khi nhận được tin nhắn đúng không?
Bởi vì tớ ít khi nhắn tin trả lời những người mà tớ hay gặp lắm...
Có tin nhắn thì phải trả lời chứ!
Ui dào, ngày nào chúng ta chả gặp nhau...
Thế nên cậu mới chẳng có bạn bè gì đấy!
Thôi mà, có phải chuyện gì to tát đâu.
Đừng có nói vậy!
Ahh, vậy là cậu ta cũng không trả vở bài tập cho mình nữa...
Tsukasa, chị vào nhé?
Ah, onee-chan!
Wah!
C-Có chuyện gì vậy?
Truyện manga Kona-chan cho mượn cảm động quá làm em phát khóc.
Xin chào! Kona-chan, cám ơn về quyển manga nhé!
Nó hay lắm!
Cậu cũng bật cười vì sự ngốc nghếch trong truyện đúng không?
Huh? Nhưng tớ thấy cảm động đến phát khóc mà...
Đúng là khác nhau đến nỗi không ai nghĩ là cùng một quyển manga...
Đây. Nếu khóc thì cậu giống Tsukasa, nếu cười thì giống tớ.
Còn lâu tớ mới đọc! Tớ chẳng muốn giống ai trong hai đứa cả!
Nhưng em cũng muốn biết chị sẽ thấy thế nào.
Chẳng lẽ mở lòng ra với bạn bè khó đến vậy sao?
Uh...vậy khi xem Attack Number No1! Cười hay khóc?
Cười!
Khóc!
Và manga ưa thích là...
Sgt. Frog!
Ha...
Chẳng biết là giống hay khác nhau nữa...
Kona-chan, sao cậu không tham gia nhóm vẽ manga ấy? Cậu thích manga như vậy cơ mà?
À, tham gia thì cũng được.
Cũng là một cách để đốt thời gian.
Vẽ vẽ vẽ...
Cậu vẽ đây á?
Đúng vậy.
Mà, Konata-san, cậu vẽ cái quái gì đây?
Đây là Tsukasa!
Ah! đó là tớ sao?
Đây là Miyuki-san!
Tớ cũng hiểu ít nhiều về các ngôi sao lấp lánh xung quanh...
Còn đây là Kagami...
Oh! Tớ biết phun lửa này!
Ôi, Kagami-san đúng là y hệt như trong bức vẽ, đáng sợ quá!
Tớ bảo cậu thôi cái trò đó đi cơ mà!
Ah, FMP đang ra quyển mới!
Ah! Nhắc thế, tập mới nhất của Comp cũng ra hôm nay nữa!
Tớ sẽ đến GAMERS, cậu đi cùng nhé?
Ahh... xin lỗi. Tớ sẽ mua ở hiệu sách gần nhà thôi. Hôm nay tớ có chút việc nữa.
Thôi nào, đi với tớ để củng cố tình bạn của chúng ta đi.
Cái trò gì thế này... mà từ "tình bạn" chẳng hợp với cậu tí nào!
À, không có gì, tớ chỉ muốn lấy điểm tích lũy của hai cậu như một bằng chứng của tình bạn.
Sắp có được thứ
mong muốn.
"Oh... vậy là cô đang chờ tôi à?"
Tình bạn của cậu là vậy hả... rẻ rúng thật...
"Im ắng quá".
"Chẳng lẽ cô ấy vẫn còn giận về việc ghép nơ trên bím tóc với hoa sao..."
"Ah... Ah... Tôi ư?"
"Eh?"
"Ah-ha..."
"Eh, tôi ưl?"
"...với Akira-sama? Có được không?"
"Ah... hiểu rõ..."
Vâng...
Đ-Đã lên sóng rồi đấy...
"Không được! Trước khi họ chuyển kênh..."
O...
X-xin chào Luckyy!
Tôi luôn muốn được nói như vậy!
Đây là chương trình tiếp theo của Lucky Channel. Tôi là Shiraishi Minoru!
Akira-sama đang tức giận nên...
Hngh!
Dám nói tên cậu trước Kogami Akira... Cậu không biết thứ tự gì hết à!?
Ahh, không! Tôi không có ý...
Hngh!
Có vẻ như cậu càng ngày càng nổi tiếng quá mức với cái bím tóc đấy rồi nhỉ...
Nổi tiếng... nhưng tôi...
Đừng có tưởng bở!
Tôi rất xin lỗi!
Từ đầu mọi người đều chờ tôi thắt bím tóc trong "kế hoạch trình diễn của Akira-sama", đúng không?
Còn cậu thì lại...
Đúng như cô nói...
Hm...
Tôi sẽ đeo hai cái mũi khoan lên cái đầu ngu ngốc của cậu!
H-hai mũi khoan!?
"Đừng xem thường tốc độ của Getter."
Số 2 à? Tóc hai bím xưa như trái đất rồi!
Giờ là phải đeo hai mũi khoan!
Chẳng phải trong tập hai Konata cũng đã nói "mũi khoan là giấc mơ của đàn ông" đó sao?
Giấc mơ sao?
Vậy, xin hãy tiếp tục chủ đề này trên sóng radio và trên trang chủ!
Xin hãy đón xem chương trình tiếp theo.
Bye-nii!
Cậu biết đấy, tóc hai bím...
Ah, như tóc của tôi ư?
Đúng, tóc trong đời thực của cậu ấy.
Vâng?
Cậu đeo hoa lên đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Tôi thấy nó quen quen...
Eh, đâu phải vậy...
Cách đây bao năm rồi nhỉ? Một trong số...
Xin hãy chờ đã! Gerogero, gerogero!
Huh?!
Ah... hồi hộp quá...
Cậu hát hay quá, rất dễ thương.
Hát bài đầu tiên luôn thấy hồi hộp đúng không?
Không biết giọng hát có đúng không...
Tiếp theo là Miyuki phải không?
Tớ muốn cậu hát "Omoide ga ippai"...
Sao lại là bài đó chứ?
Ah, tớ mượn micro được không?
Đây, cố gắng lên!
Uhm, tớ không quen lắm, nên nếu hát dở quá xin các cậu thứ lỗi...
Không sao đâu, cố gắng lên!
Ahhh, giọng trầm quá...
Hiểu rồi, đây là mặt kia của Miyuki...
Ohh, ngay cả bài hát cũng theo nhịp trầm nữa.
Đây đúng là một kiểu 'moe' mới!
Yuki-chan, cậu tuyệt quá!
Trong tập tiếp theo Lucky Star:
Tớ là Tsukasa.
Đã hết giờ rồi sao!?
Tập tiếp theo: "Vui chẳng cần ai"
Hãy đón xem!