Yoshimizu
Kagami
Theatre
Ah, lớp B năm ba đây ư?
Kuroi-sensei!
Rồi, rồi...~
Kagami, cậu có thích bánh kem xốp không?
Có, nhưng...
Thế à, thế thì ăn đi tớ mời.
Oh, cám ơn.
Cám ơn nhiều!
Còn nữa này!
Vẫn còn nhiều lắm, ăn thoải mái đi.
Chờ đã, cậu làm gì mà mua lắm thế?
À, họ đang bán bánh kèm theo một món đồ, cậu biết đấy. Nhưng mua mấy lần không có nên tớ mua một đống luôn...
Chà, đúng là, có những người mua chỉ vì món đồ kèm theo chứ chả để ý gì đến đồ mình mua cả.
Chín người,
Mười ý
Hmm... Cáo.
Err... Sóc.
Chó.
Huh?
Cậu tự dưng nói gì kì vậy?
À, tớ đang nghĩ là nếu là động vật thì mọi người sẽ là con gì.
Tớ thích trêu đùa, nên tớ sẽ là cáo!
Tsukasa sẽ là một chú cún con.
Yuu-chan bé nhỏ nên sẽ là sóc.
Hiểu rồi.
Chắc là cậu sẽ nói tớ dữ như hổ hoặc sói, phải không?
Huh?
Oh, Kagami hay cảm thấy cô đơn, nên cậu sẽ là thỏ,
hai bím tóc của cậu cũng giống hệt tai thỏ nữa.
Eh, kì quá... thôi đi.
Hay thật, vậy còn những người khác thì sao?
Dì Yui luôn chạy nhảy tung tăng, nên sẽ là báo!?
Iwasaki-san lúc nào cũng tự tin, vậy bạn ấy sẽ là chim ưng!
Yuki-chan thì bông bông, mềm mềm...
vậy sẽ là cừu?
Fumoffu!
Hmm...
À, nếu để ý kĩ, Miyuki-san chẳng phải là bò sữa sao?
Ở đây và đây...
Đừng có nhìn những chỗ đó!
Hôm qua ở nhà Konata tớ đã xem sổ lưu bút của cậu ta.
Oh, vậy sao?
Cậu biết không, dù trông thế này thôi nhưng Konata lại giữ đồ đạc cẩn thận lắm.
Đó là bởi vì bố tớ bảo phải giữ kĩ những đồ kỉ niệm.
Nhưng bất ngờ là nghề mà Konata muốn làm sau này,
có cả những nghề như bác sĩ thú y hay luật sư nữa...
Vậy sao?
Uh, mỗi năm Konata lại muốn làm một nghề.
À, vì lúc đó đang chơi game gì là tớ lại muốn làm nghề đó.
Ahh... hiểu rồi, hoá ra là vậy hả...
Nhưng có những người viết cả Nội trợ vào mục Nghề mong muốn nữa,
đấy có phải là một nghề đâu.
Như vậy khá dễ thương, phải không?
À, Tsukasa, thực ra là chị đang nói về em đấy.
Eh!?
Ah... V-v-vậy ư...
Đúng là, lúc nào cũng vô tư.
Bình thường những người vô tư thường ít khi để ý điều đó nhỉ.
Chắc là vậy.
Cả cậu nữa, Miyuki ạ.
Huh? có chuyện gì à?
Miyuki-san, không đeo kính thì mắt cậu được số mấy?
Tớ thậm chí không được nổi 0,1.
0,1 của Nhật bằng 10 cm.
Ah, vậy sao.
Theo tớ biết thì ăn quả việt quất rất tốt cho mắt.
Uh, đúng vậy.
Ngoài ra còn có cả rốt, chứa nhiều vitamin A,
Các loại rau củ xanh-vàng như rau xà lách.
Các loại rau có chứa nhiều hơn 600mgr carontin trong 100 gr.
Thịt lợn cũng có rất nhiều vitamin nhóm B.
Cả những thực phẩm như tảo biển, gan, chứa nhiều protein rất tốt cho mắt nữa.
Cũng có cách là phẫu thuật tia laze.
Ohh...
Nhưng tớ sợ lắm...
Bên cạnh đó, cũng có các bài tập luyện cho mắt nữa.
Ah, cậu đúng là biết nhiều thật đấy.
Uh, đấy chỉ là một vài cách thôi, còn có nhiều lắm.
Nhưng nếu cậu biết chúng thì sao mắt cậu vẫn cứ kém vậy?
Eh?
Mặc dù biết nhưng tớ cũng chưa thử bao giờ, nên...
Sao cậu không làm thử?
À, vì...
Tớ cũng không biết nữa.
Thử một cách gì đấy cho tớ xem đi! Luyện mắt chẳng hạn?
Ngay giờ ư?
Để xem nào...
Đầu tiên là nhắm mắt lại... sau đó mở thật to ra.
Sau đó, giữ đầu cố định,
và đưa mắt sang hai bên trái phải, rồi lên xuống, như thế này...
Miyuki-san! Đầu cậu cũng di chuyển theo kìa!
O-o-oh, hả... hả...
S-sao lại thế nhỉ...
Thôi được rồi, cậu ngừng lại đi...
Mặc dù tập để đỡ mỏi mắt, nhưng cuối cùng thì tớ lại thấy mệt.
Làm vậy có khi mắt cậu còn kém hơn nữa ấy chứ.
Nè, Kona-chan - "moe" là gì vậy?
Hmm...
Tự nhiên cậu hỏi vậy,
Nó giống như là cảm giác khi bị chinh phục hoàn toàn,
nhưng chính tớ cũng không rõ lắm...
Sao lại thế? Vậy là cậu hay dùng từ đấy mà không thực sự hiểu nghĩa ư?
Chỉ có dân otaku mới hiểu moe là thế nào thôi, khó giải thích lắm.
Mặc dù chả liên quan gì, nhưng tớ ít nhiều cũng hiểu cậu định nói gì...
Đây là chương trình biểu diễn của các chú chó từ khắp nơi trên thế giới!
Daffunda!
Cún con đúng là dễ thương thật!
Bố ơi, nuôi một con đi!
Hm?
Nè nè! Tsukasa!
Nói thì dễ,
nếu nuôi thì em sẽ phải chăm sóc nó, cho ăn, dẫn đi dạo,... em có làm được không?
Hơn nữa khi nó lớn lên thì từ con cún dễ thương sẽ thành chó to đấy.
Em có sẵn sàng nuôi con thú thật thay vì một con thú bông không?
V-vâng, đúng thế... Đúng là cần phải nghĩ kĩ.
N-nhưng mà, sao chị lại hiểu rõ thế ạ...
À, à ... bởi vì, chị cũng từng muốn nuôi 1 con,
nên chị cũng tìm hiểu nhiều lần rồi...
Xem này! Konata!
Cậu hâm mộ tác giả bộ này đúng không?
Đọc thử đi!
Oww, được rồi... Phiền quá đi.
Đừng có dí sát mặt tớ thế!
Ehh...
Nhìn...
Uh...
Err... Có chuyện gì à..?
Tớ chỉ muốn xem cậu đã đọc đến đâu rồi.
Cái người tên là Osano đã xuất hiện chưa?
Chưa, tớ vẫn chưa đọc đến đấy...
Nào, đọc nhanh lên chứ.
Năm nay có nhiều cuộc bầu cử thật.
Ghét thế không biết.
Vậy ư?
Ohh, sao mà ỉu xìu như bánh đa thế?
Sắp thi rồi, các em nên về nhà học bài đi chứ.
Ah, cô ơi - bọn em đang nói chuyện về việc dạo này có nhiều cuộc bầu cử quá.
Vậy thì liên quan gì tới các em?
Khi đang có bầu cử thì lịch phát sóng truyền hình bị thay đổi,
cả tập 1 Lucky Star khi chiếu cũng bị lùi lại tận 4 tiếng!
Đâu chỉ có vậy, trong lúc chiếu TV còn dừng lại để thông báo kết quả bầu cử nữa!
Màn hình bị chia ra và phần dành cho chiếu phim chỉ còn bé tí, thế có ghét không chứ!?
À, nhưng mà em biết đấy,
Bầu cử cũng đang là một phần trong nội dung học.
Giờ có phải là lúc để em suốt ngày "Anime! Anime!" đâu.
Mm...
Đôi khi, lịch phát sóng cũng thay đổi cả khi không có bầu cử nữa.
K-1 và các chương trình khác cũng làm gián đoạn lịch phát sóng nữa.
Izumi, chẳng phải em thích võ thuật sao?
Cho dù có võ thì em cũng không thích lắm!
Ngay cả anime đôi khi cũng có các chương trình đặc biệt, đúng không?
Em yêu!
Nhưng ít ra chúng cũng không làm gián đoạn các chương trình khác, nên chúng vô tội!
Hả! Học sinh sắp thi thì đừng chỉ nghĩ đến xem anime,
đi học đi!!
Vậy là cuối cùng cô vẫn dùng đến sức mạnh ép buộc hả!?
Xin lỗi đã bắt cậu chờ lâu.
Chị ơi, Kona-chan không mang ô theo.
Phải để ý xem dự báo thời tiết chứ, đúng là...
À, tớ nghĩ là tớ có thể cứ đi mà không sợ mưa như lũ con trai ấy.
Nhưng không hiểu sao con trai lại không sợ bị ướt nhỉ?
Chắc vì họ không sợ bị lộ áo lót.
Hiểu rồi!
Cậu nói đúng, nhưng đừng có nói chuyện đấy oang oang lên thế!
Cậu không thấy xấu hổ à!?
Vậy, cho tớ mượn 1 cái ô nào.
Uh, bọn tớ dùng chung một ô cũng được.
Cám-ơn-nhiều.
Uh, cậu không để một cái dự phòng ở trường à?
Đến sách cậu còn để lại lớp cơ mà...
Ohh, hồi trước tớ có để một cái,
nhưng mà, cậu biết đấy, tớ dùng xong rồi toàn để quên ở nhà không mang đến nữa.
Đâu phải lúc nào cũng mang ô theo.
Vậy là cậu chỉ làm việc theo thói quen thôi hả.
Nè, Suzume - chờ đã!
Giờ mới nhớ, các cậu biết đấy, khi mặc áo mưa và ủng cao su,
trông chẳng đẹp tí nào, đúng không?
Uh, đúng vậy.
Trông hơi trẻ con nữa.
Nhưng trong ảnh thì các nhân vật trông lại 'moé' như vậy...
Chịu...
Wiis! Konata!
Chào buổi sáng.
Sao vậy, Tsukasa?
Tháng này cước điện thoại của tớ nhiều quá, sáng nay tớ vừa bị mắng té tát.
Tớ chả dùng điện thoại bao giờ nên lần nào tớ cũng chỉ phải đóng phí dịch vụ thôi.
Chỉ đóng phí dịch vụ
Vậy sao?
Quá tiết kiệm, nhỉ?
Cậu nói đấy là tiết kiệm,
nhưng nếu không dùng điện thoại thì đóng tiền phí dịch vụ làm gì...
Ui dào, tí tiền cỏn con để ý làm gì, Kagami...
Ah, có tin nhắn.
"Nhớ mua trứng trên đường về nhà", huh...
"V-â-n-g...
Khi nào về
con sẽ đi mua
cùng với chị..."
Nè, cậu đang nói chuyện với gia đình đúng không?
Uh, khi gửi thư thì cậu lại nói năng lịch sự hơn, đúng không?
Uh, tớ cũng thế.
Và khi đã quen rồi thì cuối cùng cậu cũng nói như vậy luôn.
Hmm...
Ah!
Cậu dùng cái điện thoại này bao lâu rồi?
Khoảng 1 năm rồi.
Bao lâu thì cậu đổi máy một lần?
Chẳng phải cứ hai năm nên thay máy một lần sao?
Lúc đó thì pin cũng sắp hỏng rồi mà.
Nếu vậy thì,
Tớ sẽ dùng máy của tớ lâu gấp đôi, không, gấp ba lần
số thời gian đó.
Để làm gì chứ...
Tớ luôn yêu quý đồ vật của mình.
Tớ giữ chúng càng lâu càng tốt.
Cậu thậm chí còn không sờ đến điện thoại nữa.
Oh, đúng là
có những người sẵn sàng bỏ ra rất nhiều tiền cho thú vui của mình,
nhưng lại keo kiệt trong các thứ khác.
Chị ơi, em xin lỗi.
chị cho em mượn sách Lịch Sử được không ạ?
Lại nữa à?
Oh, thôi được rồi,
Đây.
Lần sau nhớ mang sách vở đầy đủ đấy.
V-vâng.
Em sẽ mang sách trả lại chị sau.
Hiiragi, em gái cậu hay quên nhỉ?
Uh, đúng thế.
Thế nên tớ phải thành người có trách nhiệm.
Hm...
Nhưng chẳng phải là,
vì em gái cậu có người để dựa dẫm nên lại càng không cần để ý sao?
Nói ngắn gọn, Hiiragi - lỗi là tại cậu!
Wah...
Nghe cũng có lí đấy...
Hiiragi, mấy giờ rồi?
Trước mặt cậu có đồng hồ đấy.
Ah, đúng vậy.
Á, đây là hậu quả của việc dám đánh thức Hiiragi Bạo lực trong huyền thoại!
Để tớ nói cho rõ là do nó bị rơi nên mới thế.
Tsukasa,
đọc truyện cũng được, nhưng thỉnh thoảng con cũng nên đọc báo,
và xem chuyện gì đang diễn ra chứ.
V-vâng.
Hmh!
Err...
Huh?
Đọc báo khó thật, chị nhỉ?
Nhiều chữ quá, lại sát nhau, em không biết phải đọc đoạn tiếp theo ở đâu nữa.
Chị cũng đoán là sẽ thế này mà.
Ah! Cậu kia!
Ah, gì vậy?
Cậu gọi giúp tôi Kobayakawa-san trong lớp được không?
Nói với con bé là có Izumi năm thứ ba đến tìm.
V-vâng!
Kobayakawa! Có chị Izumi năm thứ ba đến tìm cậu này!
Có chuyện gì vậy chị?
Ohh... Khi bạn em biết chị học lớp trên, cậu ta phát hoảng lên,
đúng là hay thật.
Eh-he-he-he...
Iwasaki-san, cao như cậu đúng là thích thật.
Eh?
Tớ tự hỏi là sao lại có cách biệt lớn thế này...
Tớ cũng không rõ, chắc do tớ uống nhiều sữa.
Tớ hiểu rồi, đó là kết quả của cả một quá trình phải không?
Không...
Mọi thứ không như cậu muốn đâu,{
Thay vì cao lên, tớ muốn một số chỗ khác to ra cơ...
Huh?
Vì trời mưa nên hôm nay giờ thể dục sẽ chơi bóng ném trong phòng thể thao đấy!
Iwasaki-san, trông cậu có vẻ cậu sẽ đứng vững đến tận cuối nhỉ?
Cậu trông khoẻ thế cơ mà.
Tớ nữa, nhiều lúc tớ cũng ở lại đến tận cuối nếu tớ đứng ở biên,
chắc là do tớ bé quá nên ít khi bị ném trúng.
Dù cả hai đều ở lại đến cuối cùng, nhưng lí do lại khác nhau hử...
Mặc dù tớ né bóng kém lắm.
Mình cảm thấy mình không nên ném bóng trúng Kobayakawa-san.
Tiếc quá, chúng ta ở khác đội rồi.
Yeah...
Chúng mình ở cùng đội rồi.
Yeah.
Iwasaki-san có vẻ chơi giỏi lắm, nên cẩn thận nhỉ.
Ah...
Đầu... Bỏ qua
Thân trên... Nếu ném trúng
bạn ấy có thể bị đau.
Thân dưới... Nếu ném trúng
thì có thể làm bạn ấy bị ngã.
Nhưng nếu không ném thì lỡ bị người khác
ném làm bạn ấy bị đau.
Tớ sẽ đứng ra biên nên không sao đâu, đừng lo.
Oh, an tâm rồi.
Iwasaki-san đúng là tốt thật.
Vậy, Kobayakawa-san sẽ ném bóng tấn công à?
Uh!
Còn cậu, Iwasaki-san, cậu sẽ đứng ở trong sân?
Uh.
À, vậy là giống hệt...
Ah!
Ý tớ là, phòng thủ.
Huh?
Bị đội viên y tế tấn công...
Cậu không sao chứ?
Iwasaki-san, cậu đúng là giỏi thật.
Cậu ném vừa mạnh vừa chuẩn.
Vậy sao...
Khả năng di chuyển và phản xạ của cậu đều tốt cả.{
Không hẳn thế...
Ah!
Oh...
Không biết tớ có làm bạn ấy giận không?
Không phải đâu! Đó là do bạn ấy đang xấu hổ đấy!
Vậy sao?
Nếu vậy thì không sao,
nhưng đúng là lạ thật...
Ah...
Vậy là mọi người hay hiểu lầm bạn ấy thế này, huh...
Vậy là nếu không hiểu rõ tính tình một người thì ấn tượng về người đó có thể bị sai...
Từ khi sang đây cậu đã đi thăm quan chỗ nào chưa?
Rồi. Tớ đã hành hương đầy đủ đến các nơi linh thiêng nhất.
Linh thiêng ư?
Đúng!
Đến giờ, tớ đã đến đủ ba nơi linh thiêng nhất của Nhật Bản!
Có phải là Kamakura, Kyoto hay Nara không?
Không!
Đó là Akiba ở Tokyo, Nipponbashi ở Oosaka và Oosu ở Nagoya!
Huh?
Tớ cũng đã đến vài nơi ở quanh đây nữa.
Có phải tháp Tokyo hay Asakusa không?
Không phải!
Đó là Nakano và Kichijouji!
Err...
Aw...
Sao vậy?
Oh...
Hình như tớ bị bụi bay vào mắt.
Cậu không sao chứ?
Uh...
Nếu thấy khó chịu thì bảo tớ nhé.
Uh, tớ không sao.
Tình huống này hiếm có lắm, đúng không nào?
Eh! Không được! Mình không thể nhìn bạn bè thế này được!
Xin chào!
Uh, xin mời vào.
Để tớ mang đồ uống lên.
Hmm...
Ah...
Hm?
Hm...
Ah! Cậu ấy có nhiều sách quá!
Giờ nhà tớ chỉ còn cái này thôi...
Vậy là Hiyori~n từng có lúc thế này a?
Ngăn cô ta lại...
Làm ơn, xin hãy ngăn cô ta lại...
Còn giờ thì như thế này sao?
C-chờ đã...
Tiến bộ hơn hẳn, nhỉ!
Uh! Đẹp quá!
Uh...
Bức vẽ này có vẻ giống Iwasaki-san, nhỉ?
Ohh, Takarazuka ?
Takarazuka - đoạn truyện mà trong đó tất cả các thành viên đều là nữ.
Ah, đây là tớ sao?
Đây là truyện cổ tích à?
Uh...
Eh...
Khi nào xong nhớ cho bọn tớ xem nhé?
Ah, không được! Mày không được vẽ bạn mày với những suy nghĩ thế này!
Tamura-san, giờ cậu đến chỗ "Phố Trinh Nữ" à?
Uh, tớ đang định đến đó.
"Phố Trinh nữ" là nơi như thế nào vậy?
Cậu không biết à!?
Uh.
Tớ cũng thế.
Ah... đúng là...
"Phố Trinh nữ" ư?
"Phố Trinh nữ" dùng để chỉ con đường phía Tây của khu Rạng Đông 60 ở Ikebukuro, Tokyo.
Ở đó có rất nhiều cửa hàng anime, manga và đồ chơi mang hình các nhân vật,
Nơi này được xem như nơi tụ tập của dân otaku cũng như ở Akiba.
Điểm khác biệt so với Akiba là, nơi đây phần lớn khách hàng là nữ giới, do đó nó được gọi là "Phố Trinh nữ".
Nói cách khác, đây là nơi mà các "fujoshi" hay đến.
"Fujoshi"?
Viết liền "hư hỏng" và "con gái", đọc thành "fujoshi".
"fujoshi" - một phụ nữ có sở thích đọc/xem manga/anime xxx @@!
Họ hư hỏng ư?
À, về mặt nào đó thì đúng như vậy.
C-các cậu biết đấy!
Theo luật là 3 giây! 3 giây!
Họ nói là vi khuẩn chỉ xâm nhập sau khi rơi 5 giây cơ mà!
Sao vậy, bọn tớ đã nói gì đâu.
Ah!
Wah!
Đây là miếng ngon nhất - thịt viên yêu quý...
Aww...
Thế còn luật 3 giây thì sao?
Không... hãy để tớ giải thích rằng nó còn phụ thuộc vào từng lúc nữa...
Lucky Channel!
Xin chào Lucky!
Vâng, hãy cùng vui hết mình trong lần này nữa!
Vậy là Lucky Channel đã đến số 18 rồi!
Vâng! Người dẫn chương trình quen thuộc của các bạn, Kogami Akira!
Và...
Vâng, tôi tiếp tục là trợ lí của Akira-sama,
Shiraishi Minoru!
Chương trình hôm nay,
Xin được giới thiệu về các nhân vật mới vừa tham gia cùng các nhân vật quen thuộc trong phim.
Nhiều quá!
Đầu tiên, em họ của Konata-san, hiện đang ở nhờ nhà Izumi - Kobayakawa Yutaka-san.
Và bạn học của cô ấy - Iwasaki Minami-san và Tamura Hiyori-san.
Patricia Martin-san!
Vẫn còn nữa!
Bạn cùng lớp của Kagami-san, Kusakabe Misao-san và Minegishi Ayano-san,
Đúng là càng lúc càng đông vui!
Mặc dù tôi nghĩ là mọi người đều đã nhận ra,
Lại dám để tấm ảnh che mất mình à?
những thành viên mới này đều có mặt trong đoạn mở đầu phim!
Ê! Cậu không thấy là nó đang che mất mặt tôi à!?
Wah! Bay mất rồi!
Cậu định để bao nhiêu thứ trước mặt tôi thì mới chịu hài lòng chứ!?
Đây đã là chương trình thứ 18 rồi, lượt của tôi đâu?
Ahh, nhắc đến đây, Akira-sama,
chẳng phải cô đã xuất hiện rồi sao?
Với đôi ủng và áo mưa, Akira-sama trông thật dễ thương...
Huh!?
Ah... vâng, nói thế nào nhỉ.
Lần trước khi tôi nói chuyện với vị khách mời Anizawa-san...
anh ta có nói rằng đối với một diễn viên,
Sự hấp dẫn! Điều đó khiến bạn không thể bị bỏ qua được!
Đúng là như vậy.
Sự xuất hiện của Akira-sama hôm nay mặc dù rất ngắn ngủi,
nhưng trong mắt tôi thì đúng là "Kogami Akira đã đến đây!".
Umh!..
Này!
Ah, vâng?
Ah, không-không! không phải vậy!
Oh! tiếc quá!
Vậy là đã đến lúc chào tạm biệt rồi sao?
Vâng, xin các bạn hãy gửi thư chia sẻ, động viên và góp ý đến chương trình!
Ê!
Ai gọi đấy?
Hãy gửi chúng đến trang chủ, đài radio và các nơi khác!
Giờ thì, bye-nii!
Tắt máy đi!
Vâng, anh đã làm rất tốt.
Tin của ai đấy?
K-không, không có gì.
Tin nhắn của đứa nào đấy!
Không phải, làm gì có ai...
Cậu vừa nhắn tin cho ai đấy?
Không, chỉ là tin nhắn từ gia đình thôi...
Về cái gì?
À, họ nói tôi cần phải về nhà...
Cậu nhắn lại thế nào?
Không, vì, à..
Mở mồm ra nói xem nào!
À, thật ra...
ずっと探してたんだ
Zutto sagashitetanda
Tôi luôn đi tìm..
運命の人ってやつを
Unmei no hitotte yatsu wo
người tình trong mộng của mình...
それはきっと君さ
Sore wa kitto kimi sa
Và đó chính là em...
根拠なんかはないけれど
Konkyo nanka wa nai keredo
dù không có lời nào để diễn tả hết được,
君の笑顔を見れば
Kimi no egao wo mireba
Khi tôi thấy nụ cười của em,
ありふれた日常だって
Arifureta nichijou datte
cuộc đời tôi...
輝くから不思議さ
Kagayaku kara fushigi sa
bừng sáng lên, thật lạ kì...
まるで魔法かけたみたい
Maru de mahou kaketa mitai
Giống như em đã phù phép,
愛しさも切なさも
Itoshisa mo setsunasa mo
hạnh phúc và đau khổ,
君が教えてくれたね
Kimi ga oshiete kureta ne
cùng đến khi em bước vào cuộc đời tôi.
どんな長い道のりも
Donna nagai michinori mo
Dù xa cách muôn trùng,
二人なら怖くない
Futari nara kowaku nai
chỉ cần đôi ta có nhau, không có gì ngăn cản nổi
今日という特別な日が
Kyou to iu tokubetsu na hi ga
ngày đặc biệt, ngày hôm nay
君と一緒でよかった
Kimi to issho de yokatta
Tôi sung sướng khi được ở bên em.
この僕の全てで君を
Kono boku no subete de kimi wo
Tôi sẽ bảo vệ em
永遠に守るよ
Eien ni mamoru yo
bằng chính bản thân mình,
I promise you
I promise you...
Hết
Vâng!
Tôi hơi bị uốn giọng một chút.
Xin lỗi, xin lỗi.
Hay lắm!
Ah.
Cám ơn.
Hay lắm!
Cảm ơn nhiều!
Cổ quá rồi!
Trong tập tiếp theo Lucky Star
Tớ là Hiyori.
Tớ là Patricia!
Pattie, cậu đã quen với việc làm thêm chưa?
Rồi, hoàn hảo!
Tớ chắc nếu là Pattie thì ngay cả người đến quán lần đầu cũng không thấy bối rối.
Không, tớ không phục vụ người mới đến lần đầu.
Eh, vậy sao?
Tớ chỉ phục vụ những người đã đến nhiều lần và tiêu nhiều tiền thôi.
Đó là luật, nên...
Đ-đúng là bất ngờ...
Tập tiếp theo "Bản chất của 2D".
Hãy đón xem!