Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Hôm nay bắt đầu đổi sang đồng phục hè rồi.
Thể nào Konata cũng mặc nhầm cho xem.
Và chắc trong lớp cũng sẽ có người quên nữa.
Chị ơi, chào buổi sáng!
Uwa, hoá ra ở ngay cạnh...
Mỗi người
Một tính
Chết! Quên mất không tham gia chương trình "Quà tặng của Zattere" rồi!
Chậc. Chị muốn cái tạp dề Tình yêu đó lắm.
Đó là do cậu không có đủ đam mê rồi.
Huh?
Kagami không thực sự đam mê nên cậu ấy đã quên mất nó.
Không... thực ra là do tớ bận với Hội học sinh và kì kiểm tra...
Không, không. Nói gì cũng chỉ là ngụy biện thôi.
Bởi vì tớ có quên đâu.
Đừng có so tớ với người chỉ biết chơi như cậu!
Mà cậu nói làm tớ thấy ức chế quá!
A-ha!
Không biết làm thế nào mới thắng được nhỉ?
Đó là...
Đam mê!
Rồi, tớ không có đủ đam mê, được chưa.
Để xem... Nếu cậu viết thư theo cách thông thường thì sẽ chẳng có cơ hội đâu.
Kona-chan, vậy cậu làm thế nào?
Viết làm sao để chiến thắng, dĩ nhiên rồi.
Như thế nào cơ?
Đầu tiên là phải viết chữ thật đẹp.
Và phải trang trí thư sao cho người rút thăm chỉ nhìn đã muốn rút rồi!
Như là?
Ví dụ như là dùng bút màu viền xung quanh lá thư.
Ah! Đúng, như vậy bức thư sẽ nổi bật lên!
Sau đó cậu có thể vẽ thêm hình ảnh liên quan đến giải thưởng lên thư.
Vẽ hình ư...
Um, tớ không giỏi vẽ lắm.
Nếu vậy thì
cứ gửi thật nhiều là được.
Whee! Nếu thế thì tớ làm được!
Nhưng!
Nếu gửi nhiều thư
cậu phải viết chúng bằng tay, không được dùng máy in hay máy tính.
Tốt nhất là khoảng hơn trăm bức.
Một trăm ư!
Một trăm chỉ bình thường thôi.
Nhiều vậy sao.
Cậu muốn có giải thưởng cơ mà!
Phải có đam mê và ý chí chứ!
Nhưng... chẳng phải như vậy thì đi mua sẽ rẻ hơn sao?
Có những thứ trên đời này không thể mua bằng tiền được!
Huh...
Liệu có thể nhét một trăm bức thư vào hòm không?
Un?
Không nên gửi tất cả một lúc, mà phải gửi chỗ này một ít, chỗ kia một ít.
Vào các ngày khác nhau.
Eh...
Bởi vì đôi khi giám khảo sẽ từ chối nếu một người gửi quá nhiều thư tham gia.
Và nhiều khi làm quá mức còn bị loại nữa.
Vậy thì tớ nên làm gì?
Vì vậy - phải có đam mê!
Và nếu cậu muốn thắng, phải thường xuyên theo dõi các tờ rơi và các tạp chí, tìm các cuộc thi ít người để ý.
Khi đó khả năng thắng sẽ cao hơn.
Um~ tớ sẽ thử xem sao.
Vậy là "đam mê" sao?
Hm...
Hmm...
Hai cậu trông không giống chị em sinh đôi lắm nhỉ.
Ah, đó là bởi vì bọn tớ là sinh đôi khác trứng mà.
Nên bọn tớ có nhiều điểm khác nhau giống như các chị em bình thường vậy.
Sinh đôi cùng trứng thì giống nhau, nhưng sinh đôi khác trứng thì khác nhau về cả ngoại hình và tính cách.
Ra vậy.
Tsukasa luôn dễ tính, nhưng Kagami thì lại hổ báo quá.
Cậu muốn gì !
Whoa!
Nếu hai cậu để cùng kiểu tóc và nơ thì sẽ giống...
"Kona-chan!"
Oh, không được... Kagami không hợp rồi...
Im đi! Đừng có tưởng tượng rồi nói năng linh tinh!
Hai cậu có thần giao cách cảm không?
Huh?
Mọi người thường nói các cặp song sinh thường có cùng tính cách và
cùng thích một mẫu người ngay cả khi sống tách rời nhau.
Những người họ cưới thường cũng là cặp song sinh luôn.
Và khi một người gặp nguy hiểm thì người kia sẽ cảm nhận được dù có ở xa đến mấy!
Có nhiều thứ như vậy, nên hai cậu có thần giao cách cảm không?
Thử đi xem nào, wee-wee.
Cậu lại lậm manga quá rồi đấy!
Mana-kana cũng vậy.
Mana-kana?
[ Mana-kana - Hai ca sĩ sinh đôi của Nhật. ]
Tớ nghe nói bọn họ cũng có nhiều điểm khác biệt.
Đó là, Mana luôn cẩn thận, còn Kana thì lạc quan.
Và giọng của họ cũng hơi khác nhau nữa.
À mà Mana-Kana trước đây luôn cho rằng họ là sinh đôi khác trứng,
nhưng gần đây họ phát hiện ra họ là sinh đôi cùng trứng đấy!
Whoa! Thật sao!?
Có gì đáng ngạc nhiên sao?
Mới đây quan niệm về sinh đôi cùng trứng và khác trứng đã thay đổi mà.
Vậy thì Kagami và Tsukasa có thể là sinh đôi cùng trứng nhỉ.
Những điểm chung giữa hai cậu...
Cả hai đều thích đồ ngọt, đúng không?
Uh, tớ rất thích!
Uh...
Đều thuận tay trái!
Uh!
Đúng vậy.
Màu ưa thích là?
Chắc là trắng...
Đen.
Đúng là sở thích từ trong tim mà ra.
Cậu thích ý kiến à!?
Huh?
Nói chuyện về trứng và xúc xích đen hay trắng làm tớ thấy đói bụng quá.
Nhưng có ai nói về thức ăn đâu!
Uwah! Nóng và ẩm ướt quá!
Đúng là vào chỗ đông người toát hết cả mồ hôi.
Đã đến hè rồi mà.
Nóng quá~!
Mà họ vẫn chưa bật điều hoà nhỉ.
Huh?
Này-này!
Sao....?
Gửi: Izumi Soujirou và Konata
Qua một thời gian dài tìm hiểu, chúng tôi (Narumi Kiyotaka và Kobayakawa Yui) đã quyết định sẽ tổ chức lễ cưới vào ngày X tháng 6.
'The Ladybug Samba - Bản Punk '...
Chị họ của tớ sắp cưới đấy.
Ah, cô dâu tháng 6 phải không?
Thật tuyệt.
Mùa này hay mưa như vậy, sao lại là mùa mang lại hạnh phúc cho các đôi tình nhân nhỉ?
E-Ehee...
Eh? Tại sao mọi người lại thấy hạnh phúc khi cưới vào tháng 6 ư?
Đúng!
Đó là từ 'Ju' trong "June" (tháng 6) đến từ tên của một vị thần của La Mã cổ, Juno.
Juno trong thần thoại Hy Lạp là Hera, nữ thần sinh nở và hạnh phúc gia đình.
Vì vậy những người cưới trong tháng của Hera, tháng 6, được cho là sẽ nhận được hạnh phúc trọn đời.
Hee...
Nhưng Hera là vợ của Zeus đúng không?
Đúng vậy.
Hera có vẻ rất hay dữ và hay ghen, nên tớ thấy chẳng giống nữ thần hạnh phúc tí nào cả.
Huh? Huh?
Trong ngày cưới các cậu muốn mặc gì? Kimono hay váy cưới?
Tớ muốn mặc váy cưới. Đó là mơ ước từ nhỏ của tớ rồi.
Hmm... Tớ cũng muốn mặc váy cưới...
Nhưng kimono cũng rất đẹp.
Hmmm... Tớ muốn được mặc cả hai!
Heh... À gần đây có nhiều váy cưới loại ngắn và sặc sỡ nữa.
Hee, váy cưới ngắn ư?
Váy cưới có nhiều tầng trông thật dễ thương!
"Mỗi tầng một giấc mơ" đúng không?
Tsukasa sẽ là Angel Salvia...
không, kiểu tóc của cậu hợp với Angel Daisy hơn.
Và sẽ là áo màu vàng với váy ngắn.
Huh?!
Tsukasa-san, cậu mặc váy ngắn sẽ hợp lắm đấy.
Thật ư?
À mà váy cưới đã quan trọng, nhưng quan trọng hơn là chú rể sẽ thế nào nữa.
Sẽ là "bạn thuở thơ ấu" hay "cô công chúa nhỏ".
Khó chọn quá.
Một bên sẽ trở nên giàu có, còn một bên sẽ có khả năng dùng phép Beho*mi và I***zun.
Nhưng còn phụ thuộc vào cảm xúc nữa nên...
Quá dễ, người mình yêu.
Ooh, Kagami, cậu chọn người cậu yêu sao? Tớ cứ tưởng cậu sẽ lấy tiền chứ.
Uwa, không đùa chứ?
Huh?
Ossu! Konata!
Un?
Tớ đang bí một phần trong cái game cậu cho mượn hôm trước.
Chờ đã Kagami-nya!
Huh?
Chẳng phải nếu tự qua được sẽ thấy hay hơn sao?
Đúng vậy.
Cậu nói cũng hợp lí.
Đúng-đúng.
Vậy là giờ cậu đã hiểu được điều đó, vậy thì từ nay cậu sẽ tự làm bài tập lấy nhé.
GOH!
Hmph.
Các thám tử trong truyện manga và phim, kịch luôn gặp rất nhiều vụ giết người phải không?
Như Conan và Kindaichi vậy.
Chẳng phải không như vậy thì sẽ chẳng có truyện hay sao?
Vậy còn các vụ bình thường thì sao?
Bình thường?
Đi khắp Nhật Bản để tìm một người thất lạc...
Trò theo dõi trong game cũng rất hay, hồi hộp và kịch tính.
Ra vậy.
Nhận lời điều tra của ông chồng nghi ngờ người vợ ngoại tình.
Hay đi tìm con vật bị lạc?
Đúng, đúng.
Nhưng những vụ đó liệu có gì hay không?
Không. Tớ nghĩ sẽ chẳng ra sao cả.
Đúng không?
Và cậu biết đấy, trong đời thực chẳng ai dùng đến các mẹo giống như trong manga hay phim cả.
Uh, cậu nói cũng đúng.
Xoá dấu vân tay để không thể thấy khi phản ứng với Luminol.
Eh?!
Hay thứ gì đó tiên tiến hơn các trò điều tra trong phòng thí nghiệm chẳng hạn.
Uh, vì sẽ không hay nếu có người bắt chước làm như vậy.
Có những thứ nhạy cảm không thể tiết lộ nữa.
Aah, và... có những vụ quá khó mà họ mặc kệ cho nó tự kết thúc nữa...
Cái đó thì lại quá tệ rồi!
Mưa nhiều thế này đúng là chán thật nhỉ.
Đúng vậy.
Haizz...
Hồi bé tớ thích mưa lắm.
Tớ thì không thích tẹo nào, mưa thì ẩm ướt và không phơi được quần áo nữa.
Kona-chan, sao cậu lại thích mưa?
Bởi vì cứ có mưa là các trận đấu bóng chày sẽ bị hoãn lại và tớ lại được xem anime.
Đúng là Kona-chan có khác.
Nhưng gần đây có nhiều sân đấu có mái che rồi...
Lucky Star!
Hmmm...
Có chuyện gì sao?
Trong manga luôn có cảnh học sinh giỏi và học sinh lười học ở cùng lớp nhỉ.
"Hãy thôi cái trò đó đi!"
"Nín đi! Nói ít thôi gã ngốc!".
Nhưng bình thường thì làm gì có chuyện đó.
Cậu nhắc mới nhớ, chẳng phải có một số bộ anime mà giáo viên và học sinh cùng tuổi đấy sao.
Có khi còn ngược lại ấy chứ.
"Cô ơi?"
Sao vậy, TakaXXXX-san?
Khác biệt giữa tuổi tác và ngoại hình làm ai cũng thích xem mà.
Tớ chẳng hiểu gì cả!
Đừng để ý làm gì.
Nhưng nếu có một học sinh với điểm số khác biệt trong lớp thì thật lạ đúng không?
Đúng, tớ đồng ý điều đó.
Và cụ thể là Konata đã vào được trường này.
Cậu toàn ôn bài trước khi thi, đừng bảo cậu cũng làm thế khi thi vào trường nhé.
Hmmm...
Huh? Cái gì? Chẳng lẽ...
Dĩ nhiên là không rồi.
Tớ cứ tưởng thật...
Nhưng cậu hoá ra cũng có lúc học sao?
DS hay game nào đó có trò kiểm tra à?
Bố tớ đã ra điều kiện thế này.
Điểm D chẳng có gì, điểm C là 3DO, điểm B là PS2, cứ như vậy.
Bác Izumi, bác đúng là biết cách dạy con nhỉ.
Tớ cũng từng tự hỏi là...
Huh?
Hm...
Chẳng phải việc Tsukasa vào được trường còn lạ hơn sao?
Đừng nói thế chứ...
Yattaa! Tớ lại thắng rồi!
Chết tiệt!
Đúng là không thể chơi game đối kháng với cậu được.
Cho cậu chọn trò nào cũng được!
Hoho... vậy sao? Vậy thì tiếp theo là...
Game giải đố!
Không thể nào... Mình lại thua Konata trong một game giải đố sao?
Không thể tin được!
Hunn yeah.
Đừng bảo là cô ta đã nhớ toàn bộ câu hỏi và câu trả lời nhé...
Đúng là có trí nhớ không thể tin được khi liên quan đến game...
Tiếp theo chúng ta sẽ chơi gì đây?
Đừng có tự lục chứ!
Oh... Lạ nhỉ? Chẳng phải cậu có một vài game đi bài theo nhóm khá dễ sao?
Làm sao mà cậu có thể biết hết tất cả các game của tớ thế?
Các game đó cả Kagami cũng có thể thắng được.
Hôi lắm đó.
Kagami gần đây ít ăn vặt nhỉ, mặc dù cậu vốn thích ăn đồ ngọt lắm.
Có gì đâu.
Ohhh, hiểu rồi. Ăn kiêng cho mùa hè đây.
Không phải vậy!
Dù cậu chẳng có ai để khoe đồ bơi cả.
Phiền quá đi! Cậu hãy lo cái thân cậu ấy!
Mà các cậu sinh vào ngày Tanabata (thất tịch) đúng không?
Sắp đến ngày sinh nhật của các cậu rồi đấy.
Đúng vậy.
Vậy là Kona-chan vẫn nhớ nhỉ.
Uh.
Sắp 17 tuổi rồi...
17 là 'maeyaku'.
'Maeyaku' là sao?
Maeyaku là năm tuổi, sẽ có nhiều điều không may xảy ra.
Thật sao.
Càng gần đến ngày sinh nhật tớ lại càng thấy lo.
Vì vậy tớ đã mua rất nhiều bùa, đá phép và các thứ đấy!
Nghe hay đó.
Đúng vậy! Và tớ mua nhiều thành quen luôn.
Nhưng ở nhà chúng ta đã có các lá bùa vớ va... bùa bảo vệ rồi mà.
"Bùa vớ vẩn" à.
Cứ như là "tuân thủ luật giao thông thì sẽ không có thai" ấy nhỉ...
Rồi rồi...
Oh, mà các cậu có biết ngày sinh nhật của các cậu cũng là ngày lễ tóc đuôi ngựa không?
Không hề.
Nhưng sao lại là ngày 7 tháng 7?
Bởi vì Chức Nữ trong lễ Thất tịch cột tóc đuôi ngựa mà.
Chẳng liên quan lắm nhỉ...
Có cả Hội tóc đuôi ngựa Nhật Bản nữa đấy. Hàng năm họ đều trao giải thưởng Tóc đuôi ngựa cho cô gái có tóc đuôi ngựa đẹp nhất.
Hee, vậy sao?
Nhưng tớ nghĩ là ai cột tóc đuôi ngựa cũng hợp chứ.
Có chắc không?
Fumu.
Hmm... Tóc tớ ngắn nhất nên hơi...
Nhưng tóc đuôi ngựa ngắn cũng rất đáng yêu mà.
Kona-chan cột tóc lên cũng rất hợp. Cậu có thể để như vậy được đấy.
Vậy sao.
Đúng vậy.
Chị cũng vậy...
Kagami thì...
Rồi! Được rồi! Tớ sẽ bỏ nó ra!
Mạnh mẽ quá, y như võ sĩ đạo vậy.
"Oh, xin lỗi!".
Mà các cậu biết là các bợm nhậu luôn buộc ca ra vát lên đỉnh đầu chứ?
Sao lại như vậy nhỉ?
Ah, cái đó, chẳng phải là do khi họ cố gắng tháo ra bằng cách nới lỏng
và kéo qua đầu nhưng nó bị kẹt sao?
Hu-umm...
Nói vậy thì việc họ mang hộp cơm theo còn kì lạ hơn.
Hộp cơm ư?
Thứ mà Kato-chan trong Người tung lưới có ấy.
Um, tớ vẫn không hiểu lắm.
Khi nói về người say thì người ta sẽ nghĩ đến caravat buộc trên trán và hộp cơm trên tay.
Đúng không?
Sẽ thật tuyệt nếu Ngưu Lang và Chức Nữ được gặp nhau.
Long lanh, long lanh, long lanh...
Sẽ thật tốt nếu cái bùa vớ vẩn đáp ứng lời cầu nguyện của cậu.
Hãy thôi đi...
Comp Festival, họ sẽ bán toàn bộ các lá bài.
Cậu luôn mua chúng nhưng có bao giờ cậu dùng đến không?
Hm? Không, tớ chẳng bao giờ dùng chúng cả.
Huh? Thế thì cậu mua làm gì?
Khi có một món đồ liên quan đến thứ mà cậu thích thì chẳng phải cậu sẽ muốn có nó sao? Vì là một người hâm mộ, hay người sưu tập ấy.
Tớ không chắc... Các lá bài mà không bao giờ dùng thì...
Không được dùng chúng! Cần phải bảo quản thật kĩ!
Nếu thấy ai đó quăng quật chúng thì cậu sẽ thấy rất tức giận phải không?
Những món đồ như vậy không phải mang ra để dùng. Cũng không phải để đấu giá hay bán lại!
Làm như vậy chứng tỏ người đó không phải là một người hâm mộ hay người sưu tập chân chính!
Cậu đã nói rất rõ ràng như vậy thì tớ biết nói gì đây.
Với tớ thì tớ cần mua 3 cái mỗi loại.
Một cái để cất đi trong bộ sưu tập.
Một cái thỉnh thoảng tớ lôi ra ngắm.
Còn cái cuối cùng?
Chẳng để làm gì cả.
Sao lại thế?
Kagami, chẳng phải thứ nào cậu thích thì cậu cũng muốn có vài cái sao?
Eh? Hmmm....
Rồi rồi, không phải vậy. Tớ chỉ là con bé khùng thôi.
Ah, không. Tớ hiểu cậu định nói gì mà.
Tsukasa có vẻ được nhiều người thích, nhưng chẳng thấy ai tiếp xúc nhỉ?
Eh?
À, đó là bởi Tsukasa khá giản dị và không quá nổi bật.
Um!!
Chẳng phải bởi vì có bà chị dữ như cọp luôn đi cạnh sao?
Cậu định ý kiến à?
Em cũng đâu có giản dị lắm, chẳng qua là do Kona-chan và Yuki-chan hơi cá tính thôi.
Miyuki-san cũng vậy. Xinh đẹp và duyên dáng,
đeo kính, sợ đi nha sĩ và hậu đậu.
Không cần phải chi tiết như vậy đâu.
Nhưng nói vậy, tớ cũng chưa thấy ai ngỏ lời với cậu ta cả.
Chẳng phải cậu ấy quá tốt nên chẳng ai dám ngỏ lời sao?
Nhưng Miyuki rất tốt bụng cơ mà.
Đúng vậy.
Có khi cậu ấy được nhiều người tỏ tình lắm ấy chứ.
Nhưng lại từ chối.
Từ chối à.
Không, có thể cậu ta không hiểu là người đó đang tỏ tình ấy chứ.
Có lẽ vậy.
Yuki-chan cũng có mặt hơi chậm, nên nếu không nói rõ bạn ấy sẽ không hiểu được.
Lũ con trai bên lớp em đúng là cả ngố, chẳng lẽ không một ai đủ dũng cảm để
gặp Miyuki và ngỏ lời sao?
Có lẽ vậy.
Chắc do ở lớp tớ không có nhiều người lập dị.
Huh?
Những cô gái như Miyuki luôn thu hút những kẻ lập dị mà, cậu biết đấy.
Lập dị sao...
Ôi, đã muộn thế này rồi.
Tớ phải đi đây.
Eh, vậy sao?
Oh, xin đừng để ý.
Tớ về trước nhé.
Uh, gặp lại cậu sau.
Bye-ni!
À mà, nói về việc đó. Thật ra gã đó...
Ah!
A... O-oh, oh.. xin lỗi...
Hoan hô!
T-Tớ xin lỗi...
Oh! không sao đâu.
Không sao đâu, tớ cũng có lần làm như vậy rồi.
Tớ cũng thế.
Ai cũng từng như vậy nhỉ.
Cả Konata nữa đúng không?
Chưa bao giờ.
Huh?
Đó là một trong những điểm moe đấy!
Huu...
Miyuki-san - "Good job!"
Lucky Star
Lucky Channel!
Xin chào lucky!
Whew! Lucky Channel, cực cực cực kì luôn! Tôi là người dẫn chương trình của các bạn, Kogami Akira!
Etou, tôi là trợ lí của Akira-sama, Shiraishi Minoru. Xin chào.
Vâng. Đây đã lần thứ ba chúng tôi thực hiện chương trình rồi!
Cậu thế nào, Shiraishi-san? Cậu đã thấy quen với công việc ở đây chưa?
Eh... vâng, chưa hẳn... tôi xin lỗi.
Hmm... Có cảm giác là Shiraishi-san vẫn chưa cởi mở với Akira...
Và có vẻ anh ta đang ngồi xa hơn thường lệ.
Huh?
Không biết trong tâm anh ta có nghĩ vậy không.
Hic.
Ah, K-không phải vậy!
Vâng! Xin hãy bắt đầu chương trình hôm nay!
Hôm nay tôi sẽ mang đến một điều rất tuyệt!
Đó là phần giới thiệu về các nhân vật trong Lucky Star! Pon-pokopoon!
Vâng. Lần này chúng tôi xin giới thiệu Takara Miyuki-san.
Vâng... Một lớp trưởng rất có năng lực, một người rất lịch sự và hiểu...
'hiểu biết'
...hiểu biết. Hoàn hảo về mọi mặt.
Shiraishi-san, cậu biết Miyuki-san, phải không?
Lẽ tất dĩ nhiên là tôi phải biết rồi! Miyuki-san thật tuyệt đúng không?
Cô ấy đeo kính này! Và cô ấy rất đẹp nữa! Thường thì một cô gái như vậy sẽ rất khó để chinh phục
nhưng cô ấy cũng rất tốt bụng nữa.
Hee...
Hy vọng là trên radio cậu cũng nói được nhiều như vậy.
Vậy là nếu nói về Miyuki-san cậu sẽ ba hoa liên tục sao...
A-aaah, không phải vậy.
Vậy là... Takara Miyuki-san...
là một cô gái xinh đẹp, ngực to, và hơn nữa lại moe nữa, đúng không?
Thật tốt phải không, các cô gái xinh đẹp, luôn có nhiều người hâm mộ...
Nhưng nếu so về mặt nhí nhảnh thì tôi cũng có cả rổ fan đấy nhé...
Ah! Đã đến lúc phải chia tay rồi sao?
Vì vậy, các lời động viên cho Akira, và câu hỏi cho chương trình,
xin hãy gửi thật nhiều nhé!
Hẹn gặp lại các bạn.
Gặp lại sau nhé!
Vậy cô ta là người thế nào?
Oh, cô ấy là như vậy.
Láo toét! Tôi chắc là cô ta có ngồi hút thuốc trong phòng thay đồ.
Không, cô ấy không phải là Akira-sama nên...
Puh-haa...
Acchii!
Hay quá!
Bài hát thật đặc biệt phải không.
Tớ muốn nghe bài nào mà người thường cũng hiểu ấy.
Ah, bài tiếp theo cậu sẽ biết đấy, Kagami.
Huh?
Hãy đoán từ phần mở đầu xem!
Huh, đây là bài gì vậy?
Uh...
Kagami, câu trả lời là?
Aah, FMP - là FMP.
Heee...
Hơn nữa, đây là bài hát yêu thích của Kagami - Fumoffu!
Vậy sao?
Tớ đọc truyện và thấy thích thôi!
例えばね　涙がこぼれる日には
Ngày đó đã đến, dòng lệ tuôn rơi...
Ah, Kona-chan! Cậu giỏi quá!
Bạn ấy có thể hát cả giọng trầm nữa.
Chẳng phải cô ta chỉ nhái theo thôi sao?
その背中を　ひとりじめしたいけど
em mong chờ bờ vai anh để tựa vô.
Vậy Tsukasa và Miyuki sẽ hát bài gì?
Eh... có bài nào mà em cũng hát được không?
Tớ cũng không biết nhiều bài lắm...
優しさは時々　残酷だから
Độ lượng đôi khi lại rất đau đớn...
Không sao đâu! Như Konata ấy, cứ hát bài nào mà cậu thích đi!
Uh, vậy em sẽ thử xem sao.
Tớ cũng không tự tin khi hát lắm.
求める程　こたえを見失う
Càng tìm kiếm, chúng ta lại càng không thấy câu trả lời...
Không sao đâu. Ở đây chỉ có bọn mình thôi.
Vậy sao... thế thì...
雨上がりの街　虹が見えるなら
Nếu anh có thể thấy được cầu vồng sau cơn mưa...
今　歩きだそう　何かが始まる
Vậy hãy đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ trở nên tốt đẹp...
Tập tiếp theo Lucky Star...
Tớ là Tsukasa. Hôm nọ tớ đã cười rất nhiều đến mức không thể thở được.
Đó là hôm buổi sáng ở trường... Ah! Đã hết giờ rồi sao?
Tập tiếp theo: Vấn đề với động lực
Hãy đón xem.