Thật là...
Giờ thì cậu tính làm gì đây hả?
Mùa hè đã đến rồi nhé!
Vậy mà cậu vẫn chẳng tiến triển được gì với Ichijo-kun cả!
Sao cậu lại nhát đến vậy chứ?
Tớ đã giúp cậu có cả đống cơ hội thế cơ mà...
Sao lúc nào chuyện cũng chẳng đi đến đâu hết thế hả?
Tớ xin lỗi mà...
Sao không thử mở miệng nói với người ta một tiếng nhỉ?
Mà thôi, tớ cũng không nghĩ Kosaki làm nổi chuyện đó đâu.
Nhưng mà định cứ thế này mãi đến bao giờ đây..?
A-À nè... Ruri-chan?
Gì đó?
Thực ra... chuyện là thế này... ngày mai.
Ichijo-kun sẽ đến nhà tớ chơi đó.
Tập 16:             Cơn bão
Ngày hôm trước
Ngày lễ tổng kết học kỳ
Ichijo-kun!
Hả- Onodera. Sao vậy?
Tớ nói cái này chút được không?
A-À thì... thực ra...
Thực ra... cuối tuần này...
Cậu có... rảnh được không?
Kh-Không lẽ là nhỏ định rủ mình đi hẹn hò?
Nếu được thì...
tớ muốn nhờ cậu giúp đỡ chuyện làm thêm...
Ra là công việc làm thêm hả?
Làm thêm?
Cậu biết đấy, một người làm
ở tiệm nhà tớ có việc gấp không thể đến được...
Nên mẹ tớ mới bảo là tìm ai đó
giỏi nấu nướng đến phụ...
Người giỏi nấu nướng thì tớ chỉ biết mỗi Ichijo-kun thôi.
Cho nên là...
Thực ra... nếu được thì tốt quá.
Cứ tưởng là cả kỳ nghỉ hè này sẽ
không thể gặp mặt được Onodera luôn chứ...
Lần đầu tiên mình đi làm thêm thế này, nhưng mà...
Hôm nay phải thể hiện thật tốt trước mặt Onodera mới được!
Đồ ngọt truyền thống ONODERA
Đã lâu lắm rồi mình mới đến đây.
Tiệm đồ ngọt truyền thống - Onodera.
Xin phép vào nhà ạ...
Gì đấy hả?
Hết hàng trong kho luôn rồi ấy hả?
Đó không phải là chuyện của tôi nhá!
Tự mà lo liệu đi! Việc của ông không phải thế à?
Nghe đây!
Chiều tối nay là phải có rồi đấy!
Tầm trễ tôi sẽ đến lấy hàng, hiểu chưa hả?
Ôi thật là!
Chết tiệt, phần bánh nướng thì tốt cả rồi,
nhưng mà phần nhân thô thì...
Nhìn cái gì đấy hả?
Học sinh thì làm gì ở tiệm của tôi hả?
Con nít con nôi thì về nhà mà mút kẹo đi!
A-À không, thực ra...
Mẹ ơi!
Khoan đã, khoan đã!
Là cậu ấy đấy!
Là người đến làm thêm hôm nay đó...
Kosaki...
Ch-Chào buổi sáng Ichijo-kun...
Hôm nay, nhờ cậu giúp đỡ nhé.
Nh-Nhờ cậu giúp đỡ...
Whoa... Đồng phục kìa!
Nữ nhân viên dễ thương quá nha!
Người làm thêm- thằng nhóc này á?
Nghe đâu là có quen người nào đấy giỏi nấu nướng lắm...
Thế ra là bạn cùng lớp hả?
Nhưng mà nè, trông cứ như cọng bún thiu ấy...
Kosaki.
Hôm nay người mà mẹ cần là phải
đứng bếp được đấy biết không hả?
Bếp núc là công việc đòi hỏi tính chuyên nghiệp.
Thế mà giờ đến cả lũ học sinh
cũng dám bảo là biết nấu nướng thì...
Ichijo-kun không giống như thế đâu mà.
Ichijo-kun mỗi ngày đều phải nấu ăn cho cả nhà luôn đấy.
Phải dùng nhiều nguyên liệu lắm này!
Cậu ấy... bằng cả chục người làm luôn đó!
Nếu đã năn nỉ như vậy thì...
Sao cậu không thử chứng minh tý nhờ?
Tôi sẽ quyết định xem có dùng cậu được không.
Nếu mà không được thì hôm nay mời cậu về cho nhé?
Sao lại như thế này chứ?
Mình đã thử qua nhiều công thức đồ ngọt truyền thống rồi,
nhưng mà liệu không biết kết quả có...
Ichijo-kun cố lên nào!
Xem nào... tiếp theo là...
Cậu ta cũng khá cẩn thận khi
lau sạch hơi nước bám trên thành tô.
Ngó chừng thì đúng là không có nhiều
kinh nghiệm làm đồ ngọt truyền thống,
nhưng mà nấu nướng cũng không đến nỗi tồi đâu.
À dạ... xong rồi đấy ạ.
Xem nào...
Cậu là Ichijo-kun phải không nhỉ?
Vâng!
Rồi! Cậu đến làm rể nhà này đi!
Ban đầu thì mẹ không biết nó thế nào,
nhưng không ngờ con cũng dắt về được
một người đàn ông tốt quá luôn nha?
Người đàn ông á?
Ichijo-kun không phải là như thế đâu!
Con cứ hay ngơ ngơ thế nào ấy, làm mẹ lo lắm đó.
Nhưng mà có chàng trai này lo cho rồi,
xem chừng có thể là người kế nghiệp tốt đấy chứ?
Đã nói là không phải thế rồi mà!
Chuyện đó cứ để sau vậy.
Từ giờ thì chắc để cậu ta lo được rồi nhỉ?
Kosaki, chỉ cậu ấy cách làm mấy món dễ với cả mứt đậu nhé.
Mẹ chỉ ở đây đến chiều được thôi.
Nhưng mà nè, con ý...
Cứ đứng trước mặt con trai là cái mặt thành thế kia rồi!
Rồi chưa kể còn chọn đúng thời cơ
dắt trai về giới thiệu nữa.
Kosaki-chan nè, bạo-quá-đó-nha!
Mẹ này!
Chào nhá!
Mẹ cậu cũng lạ quá nhỉ?
Xin lỗi nha, Ichijo-kun.
Đừng để ý làm gì nhé?
Rồi, qua đây đi.
Tớ sẽ chỉ việc cho cậu.
Rồi tiếp theo nhé, đổ đường cát vào đống bột này...
Mà nè, Onodera,
Cậu nhớ kỹ đến từng chi tiết luôn nhỉ?
Chắc là cậu cũng làm việc này
nhiều lắm rồi phải không?
Đâu có.
Tớ chẳng làm được gì cả đâu...
Tớ nấu nướng dở lắm mà.
Từ hồi nhỏ tớ đã thấy nó
khá thú vị nên cứ hay xem mãi...
Cho nên là...
Nó đã tạo động lực cho tớ để thử một lần, nhưng mà...
Ai ăn xong cũng lăn đùng ra đất,
rồi cửa tiệm bị ngừng hoạt động đến 3 ngày liền...
Vậy ra khả năng ấy có từ hồi đó luôn sao?
Nhưng mà tớ vẫn có thể phụ được việc
ở công đoạn chuẩn bị cuối cùng,
nhờ phụ việc mãi nên tớ cũng dần quen việc cả rồi.
Coi nè?
Whoa... tuyệt nha!
À, tớ cũng trộn xong rồi này, thế đã được chưa vậy?
A, làm đúng rồi đó!
Trông ngon quá đi!
Ichijo-kun thì lo phần hương vị,
tớ thì lo phần tạo hình...
Chúng mình sẽ cùng làm ra
nhiều món đồ ngọt thật ngon nhỉ?
Cái gì mới nãy vậy? Một lời cầu hôn à?
Không lẽ cậu muốn tớ làm rể nhà này?
Kosaki! Mẹ ra ngoài chút đây,
nhờ con trông cửa tiệm nhá!
Vâng!
Chà, xem chúng ta kìa!
Sao mà tin nổi chuyện lại tốt đẹp được thế này chứ?
Giờ mình chỉ muốn ở lại đây rồi gây dựng gia đình thôi...
Chào mừng quý khách ạ!
Ồ! Hôm nay Kosaki-chan trông tiệm à?
May mắn thật đó nha!
Chào ông ạ, Yoshino-san.
Cảm ơn ông đã luôn ghé tiệm ạ!
Như mọi khi phải không ạ?
Cháu đúng là có trí nhớ tốt thật ha!
Sao hả? Khi nào đó mình đi hẹn hò đi.
Trời à, lại thế nữa nha!
Tiền thừa của quý khách là 615 ạ!
A-À, cảm ơn.
Gặp sau nhé, Kosaki-choan!
Thật là...
Già chừng này tuổi rồi mà còn thích đi trêu gái à?
Ông khách ấy lúc nào mà chả vậy.
Nè, Ichijo-kun hỏi chút...
Giờ cậu vẫn đang hẹn hò
với Chitoge-chan mà phải không nhỉ?
Cái-? Sao tớ lại phải đi chung với con nhỏ ấy?
Sao là sao?
A-À vẫn còn chứ!
Đương nhiên là còn rồi!
Dù sao thì cũng đang là người yêu còn gì...
A-À nè... Ichijo-kun.
Không biết cậu có nghe qua chưa.
Nhưng tớ biết chuyện hai cậu không phải là người yêu mà.
Biết ngay mà, tớ đã thấy là lạ rồi.
Sao lại thế... từ lúc nào?
Tại vì hồi lâu Chitoge-chan có nói rồi.
Cứ tưởng là Ichijo-kun cũng biết cả rồi chứ...
Chết tiệt cái con ngốc này!
Đã nói với Onodera rồi thì cũng phải báo tôi một tiếng chứ?!
Ra vậy...
Ichijo-kun thì lại chẳng biết gì hết cả.
Thế cho nên cậu ấy mới giả vờ là
đang có người yêu khi ở bên cạnh mình...
Nhưng mà... sao Ichijo-kun lại phải
giấu đi cái bức ảnh đó nhỉ?
Cậu định nói gì à?
Không không, không có gì.
Nhưng mà thật ra nghiêm túc mà nói thì...
Onodera đã biết được chuyện mình
với nhỏ kia không phải là người yêu rồi.
Khoan đã nào, nếu như vậy thì...
Giờ mình thổ lộ với Onodera liệu có được không nhỉ?
Không không, khoan đã!
Sao lại có thể đơn giản được vậy chứ?
Phải đợi thời điểm nào tốt hơn mới được...
Xem chừng bên ngoài có vẻ gió to quá nhỉ?
A-Ừ, đúng rồi nhỉ.
Nhớ lại thì hình như thời sự
họ mới báo tin có bão sắp đổ bộ thì phải...
Đến thật rồi này.
Mưa nặng hạt nhỉ?
Không biết mẹ của Onodera có ổn không đây?
Vâng, tiệm đồ ngọt truyền thống Onodera ạ.
Mẹ á?
Khoan đã nào mẹ ơi!
Có chuyện gì không ổn hả?
Bão lớn quá nên mẹ không về được...
Nên đành nhờ tớ trông cửa tiệm...
Tệ thật nhỉ? Đúng là đành vậy thôi...
À nè...
Tại sợ cậu về nhà bây giờ nguy hiểm lắm
nên mẹ bảo Ichijo-kun ở lại qua đêm luôn.
Cái gì???
Ở lại qua đêm á?
Mình ngủ qua đêm ở nhà Onodera á?
Nh-Nhưng mà... Onodera, còn có ai ở nhà không?
Bố tớ thì bận công chuyện nên tối nay không về được.
Còn em gái tớ thì đang học nội trú, cho nên là...
Onodera có cả em gái luôn à? Giờ mới biết đấy.
Khoan- Không phải là chuyện đó!
Thật đấy hả?
Ở một mình với Onodera?
Có thật không vậy trời?
Không được! Không được! Không được!
Không thể như thế được!
Tớ không thể ở lại qua đêm
ở nhà con gái mà có mỗi một mình được.
Xin lỗi, nhưng tớ mượn dù được không vậy?
Bão cỡ này thì tớ vẫn lo liệu được...
Hể? Nhưng mà...
Chết rồi, tốc mái! Bão đến rồi kìa!
Cẩn thận kìa, đừng có lảng vảng gần đây nữa!
Sao lại như thế này chứ?
Cơ mà, không biết Onodera thấy thế nào nữa?
Chắc là nhỏ cũng thấy khó chịu lắm...
Thôi không xong rồi...
Làm sao giờ? Mặt mình cứ cười mãi thế này...
Mới nghĩ đến được làm việc chung với nhau
mình đã chịu không nổi luôn rồi...
Làm sao giờ? Mặt mình không điều khiển nổi nữa!
Tôi ơi thế là không được đâu!
Không thể để cậu ấy thấy bộ dạng này được!
Về lại đi!
Về lại đi nào khuôn mặt bình thường của tôi ơi!
Được rồi, thế là tốt!
A-À nè, giờ làm gì đây nhỉ, Ichijo-kun?
Hay là... làm bữa tối nhỉ?
Cậu cười cái gì vậy hả, Onodera?
A-À thì...
Hôm qua trên TV có chương trinh vui lắm,
cứ nghĩ đến là tớ lại cười...
A... Làm sao giờ?
Đúng là không thể kiềm chế được mà!
Quả nhiên là đang lo lắng lắm đây mà?
M-Mình không thể hoang mang thế này được.
Đầu tiên phải thay đổi chủ đề đã...
Ch-Chà, vậy mình bàn bạc một tý nhé?
Tớ dắt cậu lên phòng chơi được không?
Sao mình có thể nói ra chuyện trơ trẽn như vậy chứ?
Được không vậy?
Để tớ vào phòng cậu như thế?
Đ-Đương nhiên là được!
T-Tại vì... à thì cũng không có gì đặc biệt lắm đâu.
Nhưng mà chờ chút đã nhé, tớ phải dọn phòng đã!
Rồi còn phải thay đồ nữa.
A-À, cứ thong thả đi. Đừng ngại tớ làm gì...
Nghe tiếng thôi cũng thấy dọn phòng khá nhiệt đây...
Thế này đã xong rồi chưa nhỉ?
Cái này chắc là được!
Để cậu ấy đợi lâu rồi, mình phải nhanh lên thôi...
Xin lỗi! Để cậu đợi rồi, lên đây đi!
Mình chưa từng được vào phòng con gái bao giờ cả...
Đã thế lại còn là phòng của Onodera nữa!
Cậu cứ tự nhiên như ở nhà nhé?
Vậy ra đây là phòng của Onodera à?
D-Dễ thương ghê...
Mùi cũng thơm tho thật đấy!
A- Để tớ pha chút trà cho nhé.
Đợi chút xíu nha?
Giường mà Onodera ngủ mỗi đêm...
Bàn mà nhỏ ấy ngồi học...
Rồi chưa kể... đây còn là nơi thay đồ nữa.
Không được nghĩ bậy như thế nữa!
Mày sắp mất kiểm soát rồi!
Không lẽ là...
Bức ảnh của người mà Onodera thích đây sao?
Mình biết là không nên, nhưng mà...
Không, mình không thể tự tiện nhìn nó được!
Không thể được mà!
Để cậu đợi rồi!
Tớ đem trà đến...
A-À, cảm ơn cậu nhiều lắm!
Xin mời.
Chà, làm gì giờ?
Vẫn còn nhiều thời gian mà.
Hay là nói chuyện gì đó nhá?
A-À, cũng được đấy.
Mình chơi nối chữ được không nhỉ?
O-Onodera?
Kh-Khoan đã, thế thì có hơi sớm mất rồi!
Trò ấy chỉ để dành chơi khi hết chuyện để nói thôi...
Như là chán quá thì mới phải lôi ra ấy.
Đ-Đ-Đúng rồi nhỉ, xin lỗi!
Đúng là thình lình lại thành ra thế này nên hồi hộp quá nhỉ?
Còn như bình thường thì mình nói chuyện thoải mái rồi...
Chết tiệt! Onodera cũng đang thấy khó xử giống mình rồi!
Phải đàn ông lên mà nghĩ ra chuyện gì để nói thôi...
Đúng rồi!
Cậu còn giữ kỷ yếu hồi sơ trung không nhỉ?
Xem lại thì cũng chẳng thú vị mấy,
nhưng chí ít cũng có chút việc để làm còn gì.
Đúng là thế thật.
Đợi tớ chút nhé...
Chà, làm nhớ lại nhiều kỷ niệm ghê?
Chỉ mới sáu tháng trước bọn mình
còn là học sinh sơ trung thôi mà.
Không biết cậu cảm thấy thế nào...
A, nhìn cái này nè.
Hội thi bóng ném ở đầu năm nhất kìa!
Đó cũng là lúc tớ kết bạn với Ruri-chan đấy...
Hể? Ra là vậy à?
Còn tớ với Ichijo-kun thì bắt đầu
học chung lớp từ năm 2 mà nhỉ?
Nhưng mà cũng phải đến tận năm 3 thì mới
bắt đầu nói chuyện với nhau thì phải...
Lại là ảnh của Onodera nè,
đúng là từ hồi sơ trung cũng đã dễ thương lắm rồi...
A, lại có đây nữa...
Đây nữa...
Mình bắt đầu vào đề được rồi!
Được nhìn Onodera từ hồi nhỏ đến giờ...
Làm mình cũng thấy vui vui.
Ủa mà?
Sao không hề có một tấm nào của tớ thế nhỉ?
Đâu phải thế, coi nè. Chỗ này!
Đúng rồi nhỉ.
Rồi còn ở đây, ở đây nữa...
Cả ở đây nữa nè!
A, xem này. Chỗ này nữa.
Ghê thiệt đó, Onodera.
Nhỏ thế này mà cậu cũng chỉ ra được!
T-Tại Ichijo-kun nổi bật quá mà.
Hồi đó cậu cũng nổi tiếng mà phải không?
Hoàn toàn chẳng nổi tiếng tẹo nào!
Mà Onodera mới là nổi tiếng ấy...
Tớ làm gì có chứ?!
Cũng tại Ichijo-kun tốt bụng lắm mà...
Không có cơ mà!
Chẳng qua là Ichijo-kun không chịu thừa nhận mà thôi.
Đã nói là không cơ mà.
Tớ hồi học sơ trung ấy...
Có biết một bạn nữ thích Ichijo-kun lắm đó.
Đùa à? Ai vậy?
Cái đó là bí mật.
Tớ sẽ không cho cậu biết đâu.
Đã tiết lộ đến thế rồi
mà không chịu nói ra là xấu lắm đấy, Onodera!
Đã tốt nghiệp lâu rồi còn gì, có làm sao đâu chứ?
Không là không mà!
Cậu ấy không đồng ý thì tớ cũng không nói đâu.
Cậu gặp Maiko-kun từ hồi nào vậy?
Tên ấy thì cũng từ lâu lắm rồi.
Chắc cũng phải từ hồi học mẫu giáo luôn ấy chứ.
Tuyệt ghê.
Nhưng mà quả thật là
nói chuyện với Onodera cũng vui quá đi...
Cái thời gian này cứ kéo dài mãi thì tốt quá nhỉ?
Sao vậy, Onodera?
Trời tạnh mưa rồi nè.
Cơn bão số 16 đã đột ngột chuyển hướng,
và đang thẳng tiến xuống vùng biển đông.
Chết tiệt thật, cái cơn bão này!
Mày ở lại quẩy thêm một chút nữa không được à?!
A-Chà, vậy thì tớ phải về mất rồi.
Đúng là để một thằng con trai ở chung với
con gái một mình trong nhà thế này cũng kỳ.
Xạo đấy! Mình muốn ở lại qua đêm cơ!
Mình vẫn muốn nói chuyện tiếp cơ!
A, Onodera... cậu có thể làm ơn ngăn tớ lại được không?
Đừng đi mà!
Đúng rồi nhỉ?
Mưa thì tạnh rồi mà giữ cậu lại đúng là kỳ thật.
Đúng vậy, đúng là vậy đấy?
Đương nhiên là tớ biết nó kỳ rồi...
Biết ngay từ đầu luôn, không việc gì phải khóc cả!
Hôm nay cảm ơn cậu nhé,
thật tình thì tớ vui lắm!
Ừ, tớ cũng vậy.
Lần gặp sau... chắc cũng phải cả tuần nữa.
Làm thêm thì chỉ có mỗi hôm nay.
Lại còn đang dịp nghỉ hè nữa chứ...
Sao vậy hả?
À không, tớ chợt nghĩ đến tụi mình...
Khi ở trên trường cũng nói chuyện nhiều lắm,
nhưng mà lại...
Cố lên tôi ơi!!
...Chưa biết mail của nhau gì cả?
Đúng thật nhỉ? Cậu nói thế tớ mới nhận ra đấy.
Chà, vậy mình trao đổi cho nhau đi.
Đợi chút nhé, để tớ bật chế độ hồng ngoại lên.
Được rồi, đúng là Onodera không phiền sao?
Tốt quá rồi!
Mình dám dũng cảm để nói thế này thật tốt quá!
Rồi gửi nè!
Ư-Ừm.
Mình chưa từng nghĩ Ichijo-kun lại hỏi thế này...
Hạnh phúc quá đi thôi...
Sao mà ngày hôm nay tốt quá vậy?
Không biết sẽ phải trả giá gì không?
Ngày hôm nay đúng là vui thật ha...
Khi nào thì mình lại được gặp cậu ấy nhỉ?
Tạo tin nhắn mới
Ichijo Raku
Hồi chúng mình
học sơ trung
bạn nữ mà thích cậu
chính là...
Ichijo Raku
Tớ đấy.
Chỉ là... đùa chút thôi...
Chà, gặp sau ha, Ichijo-kun.
Chúc cậu ngủ ngon.
Ừ, khi nào cần giúp thì cứ gọi tớ nhé!
Thế là sau 2 năm quen biết,
mình đã có số của nhỏ rồi!
Sướng quá đi thôi!
Onodera Kosaki
Giờ mà gửi mail ngay thì có vô duyên quá không?
Không! Không sao.
Hôm nay nói chuyện vui thế rồi còn gì?
Chưa kể mình còn muốn nói thêm nữa!
Rồi, gửi thôi!
Tới rồi!
Onodera Kosaki
1 tin nhắn mới
Tớ cũng vui lắm
chúc cậu ngủ ngon
Sao lại?
Chỉ chúc ngủ ngon thôi à?
Không lẽ vụ nói chuyện vui vẻ
là do mình tự hiểu nhầm thôi hả?
Không, sao lai thế...
Sao lại vậy chứ..?
Hôm nay mình đúng là cố gắng ghê ha?
Ruri-chan rồi sẽ khen mình cho xem.