Và kết quả đã được quyết định~
Chàng Romeo sẽ là Raku
Còn Juliet chính là Onodera-san~
Note: Câu này "chêm" vào cảm xúc của thằng dịch TvT
Hể... Sao Thằng Raku chết bầm lại là Romeo...
Onodera-san
Xin hãy đổi vai cho mình!
Sao lại không được ạ?
Mình muốn làm nhân vật chính với Raku-sama cơ~
Nếu Onodera-san thấy ngại thì cứ đổi chỗ cho mình đi mà!
Đi mà! Đi mà! Đi mà! Xin cậu luôn đó~!
Sao lại hông được?!
Rốt cuộc mẹ này cũng dành...
E-Etou... M-Mình xin lỗi... Là...
Thực ra là mình cũng muốn diễn vai này lắm...
Là... Nhân vật chính ấy...
Thế ạ... Vậy thì hết cách rồi.
Thế, mình sẽ thủ vai dự bị
để phòng trường hợp Onodera-san hông muốn diễn nữa
Từ đây cho đến khi buổi diễn chính thức.
Thế có được hông Maiko-san?
Được~ sao lại không chớ~
Onodera... dạng kịch sân khấu này, cậu thích chúng sao?
Ùm... Etou... Chỉ 1 chút thôi...
Bỏ mợ, thiệt sao trời!
Mình với Onodera là Romeo với Juliet sao?!
Mơ cũng không thấy chuyện mình làm người yêu của Onodera thế này...
Sao bây giờ, dù là kịch thôi nhưng bấn quá đi~
Cơ mà...
Tập 19: Vở diễn
Thế, cả đám sẽ luyện thử sau giờ học nên nhớ thông báo lẫn nhau nghen bà con~
Rồi!
Con mụ đó...
Nè, chờ đã Chitoge!
Cái gì?
Gì gì cái búa, tự nhiên bỏ về ngang thế hả?
Bởi vì tui chả có vai trong buổi diễn,
mà cũng chả có hứng xem nữa.
Ý tui không phải thế!
Về thì phải đợi tui về chung nữa chứ!
Đang giả làm tình nhân cơ mà!
Chỉ 1 ngày thì không sao đâu.
Không phải nói chuyện đó...
Sao bà lại từ chối vai Juliet chứ...
Cả 2 chúng ta... đang là 1 cặp tình nhân đó...
Thì còn cách nào khác đâu.
Tui không muốn làm mà.
Còn chuyện gì nữa? Hết rồi thì tôi về đây.
Ý tui là! Dạo này bà bị làm sao vậy hả?
Mấy cái thái độ đó nữa!
Ghét gì nói thẳng đi, ức chế chuyện gì vậy?
Cứ im im như thế làm sao mà tui biết được?
Tui đã làm sai chuyện gì?
Hay tui nói gì làm bà phật lòng?
Không biết có giải quyết được vấn đề hay không...
nhưng ít nhất cũng phải cho tui biết chứ!
Đã nói là... không có chuyện gì cả...
tôi cũng chả giận gì ông...
Với lại tôi cũng đã từng nói rồi mà...
"Đừng giả đò thân thiết với tôi như thế"
Cả 2 chúng ta còn chẳng phải là 1 cặp thật sự nữa mà.
Sao ngay cả khi không có ai cũng phải thân thiết làm chi chứ?
Thế nhé.
Cái gì... thế chứ...
Tui chỉ đang... lo lắng cho bà thôi mà...
Ủa? Ichijo-kun, cậu đi đâu vậy?
Buổi luyện tập sắp bắt đầu rồi đó.
Ừa, mình xin lỗi.
Giờ mình đến đó đây.
Ichijo-kun bọn họ... vẫn còn đang cãi nhau sao...
Không được! Không được!
đừng nghĩ mấy chuyện đó nữa!
Mình đã quyết định rồi mà...!
Nhưng rốt cuộc... là sao chứ... tấm ảnh đó...
Ichijo-kun nghĩ thế nào về Chitoge-chan vậy nhỉ?
Phòng giáo viên
Đây là xấp giấy cô nhờ em thu lại đó ạ.
Ờ, cám ơn cưng!
Cơ mà Onodera làm Juliet cơ đấy.
Cô cũng ngạc nhiên luôn đó.
Nhân vật quá hợp luôn còn gì.
Chắc chắn sẽ hợp lắm đó.
Cỡ này thì Sensei cũng phải bảo quá hợp luôn đó.
Không đâu cô à...
Sensei...
Cái... tấm... ảnh đó...
À, cái này à?
Từ hồi đăng bản ảnh kì cắm trại đó.
Cái này cũng nằm trong đống ảnh trên bảng, nhưng mà...
Đây này, ở đây, Onodera đang "lộ hàng" này.
Sensei cũng hơi quá chén nên chụp không để ý đó.
Ichijo thấy nên lập tức đem đến cho cô đây.
Có lẽ mọi người cũng chưa thấy đâu, nên yên tâm đi nhé.
Cũng ra dáng đàn ông đó chứ, thằng nhóc đó.
Ichijo-kun đã...
Ui chết... Lỡ khai mất chuyện Ichijo nhờ giữ bí mật rồi...
Onodera... chuyện này giữ bí mật dùm cô nhé...
là như thế sao...
Ichijo-kun đã thấy rồi mang nó đến chỗ sensei để bảo vệ mình sao?
Còn mình thì lại...
Đừng có mà thân thiết với tui.
Đê mờ! sao cũng được!
đết quan tâm nữa!
Onodera cũng đang ở đây mà.
Đâu thể nào làm nhỏ thất vọng được!
Đã thế này thì chơi hết mình luôn!
O~ Juliet~ Ta đây đã yêu nàng!
Không... Onodera...
Câu kế của cậu là "Em cũng vậy đó, Romeo-sama~"
Đ-Đ-Đ-Đúng rồi nhỉ... Mình xin lỗi!
Làm sao bây giờ, từ hồi biết chuyện tấm ảnh đó đến giờ
Mình toàn suy nghĩ mấy chuyện không đâu hông à...
Đúng là đồ ngốc mà...
Rồi~ thế bắt đầu từ đoạn cao trào nhất nhá~
Ôi Juliet ơi, từ giờ ta chẳng quan tâm ai ngoài nàng cả.
Ma~ Thiếp mừng lắm~
Thiếp cũng vậy đó Romeo-sama,
nhanh nhanh tổ chức đám cưới thôi chàng ơi~
Rồi cắt dùm...
Thiệt là! Tachibana, bà không phá cái bầu không khí của buổi tập là bà chịu không nổi sao?!
A~ Phá với phách gì đâu chứ chàng.
Em là em rành vai Juliet lắm đó nha
luyệt tập suốt 1 thời gian luôn đó~
Dù thế cũng đừng có cản trở Onodera luyện tập chứ.
Cơ mà lời thoại có đúng câu nào đâu!
Câu chuyện này là về chuyện tình bi đát của 1 cặp nam nữ,
Bị gia đình cách trở nên không thể kết hôn được đó!
Mà~ thế thì càng giống hoàn cảnh của đôi ta hơn~
Nhưng chàng cứ an tâm Raku-sama~
Gia đình chúng ta thuận buồn xuôi gió thế cơ mà,
Nên chỉ cần chàng kí vào đơn kết hôn cái là...
Đã nói là đừng có trộn sinh tố cái cốt truyện của người ta như thế!
Tui chả đỡ nổi đâu!
Oi con bé kia! Bớt nhoi lại đi!
Nhắc lại lần cuối...
Cái tên này là bạn trai của cô chủ đó.
Ara~ Nhưng giờ chuyện đó đâu có liên quan~
Bởi vì cậu ấy bây giờ
Có chịu vai Juliet đâu chứ?
Cái đấy gấp lắm đó...
Ủa mà tụi mình kiếm đủ vải chưa ta?
Ừa chắc cũng tàm tạm rồi đó.
A, quên luôn vụ băng keo nữa chứ!
Thôi chết! Giờ còn đâu thời gian mà lo cho bả nữa...
A~, cỡ này chắc là đủ rồi.
Ừa, mong là thế.
Mình phải tập trung hơn mới được...
Rùi~ tóm lại hôm nay tới đây là ok rồi mọi người~
Toàn đội diễn tập trung vô đây nè!
Sao thế hả Shu?
Bộ có buổi họp hay gì à?
Bậy Bậy rồi Raku-kun~
Vụ này nó vĩ đại hơn nhiều lắm chú~
1 chuyện đại hệ trọng là huyết mạch cho buổi diễn đấy~
Kinh thật! Cái này là hàng tự mần thiệt hả?
Đương nhiên rồi chú~
Nhờ cả mấy mĩ nhân bên Clb may mặc mà lị~
Đương nhiên, thiên tài đã thiết kế ra bộ đó là tui đây này~
Gái đang thay đồ!!
Trai vào là thiến!!
Hể?!! Sao mình lại hổng có bộ nào hết zậy?!
Tại Tachibana cậu ở vai dự bị mà.
Đương nhiên là theo số đo của Dera-chan cả đó
Đồ của Onodera sao...
R-Ra sao nhỉ...
Ichijo-kun...
V-Vãi dễ thương!!!
Quá hợp rồi khỏi bàn cãi!
Cái gì thế này...?
Bấn đỡ không nổi rồi!!
Hợp không ha...
O-Ờ... thì... cũng...
Hợp lắm đó...
Cám ơn cậu.
Ichijo-kun cũng hợp lắm đó.
Nhìn ngầu lắm...
Vậy á? Cám ơn nha...
Ùm... Đúng thật...
Cơ mà trình may mấy bà này kinh thật.
Công phu đến thế cơ mà.
Bộ đồ này...
Bả mà mặc thì ra sao nhỉ?
Oi! Tự nhiên nghĩ chuyện không đâu vậy nè!
Rãnh nợ vãi!
Rồi nhé...
Đùa, sao mà có chuyện đó được!
Làm sao mà có!
Sao mình lại phải núp bả?
Tức thiệt! Mình không cam tâm.
Bả là người tỏ thái độ không đáng ưa trước mà.
Này, Chitoge! Chitoge...
Cái gì cơ?
Gì cái đầu bà ấy!
Tui chịu hết nổi rồi đấy.
Cái thằng cha 4 mắt kia đang nghi ngờ tụi mình đấy!
Nên phải nhanh làm trò che mắt thiên hạ cho lẹ đi.
Mấy thằng bên nhà tui cũng bắt đầu nháo nhào vụ 2 đứa ít gặp nhau rồi đấy.
Tui cũng biết bà thấy khó chịu lắm...
Nhưng ít nhất... cũng phải giả vờ 1 chút trước mặt bọn chúng chứ.
Không, mấy chuyện thân thiết hay giả làm người yêu của ông...
Tui chịu không được nữa.
Bà thôi ngay đi!
Chuyện này không phải vấn đề nhỏ đâu đấy!
Quên mất rồi hả?
Quan hệ của 2 đứa mà trở nên xấu đi...
Biết đâu sẽ nổ ra 1 cuộc chiến lớn đấy!
Nếu mà thế thì -
Im đi!
Đã nói không muốn là không làm!
Sao bà cứng đầu vậy hả?
Tôi bây giờ không muốn dính dáng gì đến ông nữa.
Không muốn nói chuyện hay cứ đi chung với ông!
Thế nên bà từ chối cái vai Juliet đó sao...
Đúng đấy... Đóng vai Romeo và Juliet với ông...
Đừng có mà mơ!
Làm người yêu á?
Làm người yêu giả?
Cả 2 đứa chẳng phải chỉ như người dưng thôi sao?
Chuyện gia đình rồi mấy hoàn cảnh đó nữa...
Những thứ đó...
Tôi không quan tâm nữa!
Cái gì... vậy...
Chỉ là người dưng?
Đừng có mà mơ?
Tại sao mình...
Phải nghe mấy lời cay độc đó chứ...
Từ trước đến giờ... Bà xem tôi như thế đó hả?
Tôi... dù tôi xem bà như...
Phải đóng giả làm bạn trai giả của bà...
Biết được quan hệ của 2 đứa từ hồi nhỏ...
Phải nói sao cho đúng ...
Không biết sao nữa...
Nhưng tôi đã cảm nhận được mối giao kết với bà vậy mà....
Cứ tưởng gần đây bà cũng cảm thấy như thế nữa chứ...
À, thế cơ à.
Hiểu rồi,
Chỉ như người dưng thôi chứ gì?
Thế thì tôi với bà xem như chưa từng có gì đi.
Ý bà muốn thế đúng không?
Những lúc tôi từng vui vẻ cùng bà...
Chưa từng sảy ra lần nào.
Thân thiết hay hòa hợp cũng không hề có.
Toàn bộ, tất cả đều là thứ giả tạo...
Nên mấy chuyện hồi 10 năm trước...
Chắc cũng do ông già bà hiểu nhầm thôi nhỉ?
Ít nhất thì, tôi với bà làm gì mà có những lời hẹn ước như thế.
Nếu bây giờ đã như chó với mèo thế này...
Thì làm gì có chuyện trước kia thân thiết cho được...
Hay thôi luôn cái chuyện tình giả tạo này đi cho rãnh nợ.
Mà ngay từ đầu 2 bên cũng đâu cần có trách nhiệm phải bắc buộc làm chuyện này đâu.
Nếu chịu giải thích rõ ràng
Chắc gia đình 2 bên cũng sẽ hiểu thôi m-
I-Ichijo-kun?
Xin lỗi... Onodera.
Mình đi rửa mặt chút...
Nhưng mà...
Nói thật lòng mấy cái bạt tai đó,
mình đã nhờn lắm rồi
Như vậy mà...
Chết tiệt... lần này sao đau thế không biết....
Ngốc! Đần! Tên nhu nhược não cạn đó!
Ngốc!
Mình đúng là đồ ngốc mà...
Cả mình cũng...
Lễ hội văn hóa trường cao trung Bonyari
Và rồi, cũng đến ngày diễn ra hội trường.
Đến lúc rồi nhỉ Ichijo-kun.
Cố gắng hết sức nhé!
Ừa, mà, làm gì được thì làm thôi.
Sau ngày hôm đó, Ichijo-kun đã không trả lời mình về chuyện đấy nữa.
Giữa hai người rốt cuộc đã sảy ra chuyện gì?
Chitoge-chan không biết hôm nay có đến xem buổi diễn không?
A, nè nè Kirisaki-san!
Xin lỗi! Mình bên lớp B ấy,
Giờ bên mình đang đông quá
làm không kịp thở luôn
Mình nghe là Kirisaki-san đang rỗi ấy mà.
Được cậu giúp bên mình thì tốt quá!
Được mà.
Đúng là hồi hộp quá đi!
Sàn diễn đông khán giả như vầy
Mình chưa bao giờ diễn ở 1 nơi như vầy cả!
Nhưng mà...
Mình phải cố hết sức mới được!
Ichijo-kun đang ở cùng mình mà,
Ổn cả thôi!
Tập luyện nhiều đến thế rồi mà!
Lời thoại mình cũng nhớ hết nữa!
Sẽ ổn thôi!
Đi ngó lại kịch bản lần nữa cho chắc ăn luôn!
Nè, đứng vậy nguy hiểm lắm đó!
Đừng có lo, còn chút nữa thôi mà!
Cẩn thận!
Onodera?
Rồi, cái này là bong gân chắc luôn.
Xương thì không bị sao cả, nhưng mà.
Onodera... Cô rất tiếc... nhưng mà buổi diễn...
Diễn viên thay thế Tachibana đâu?
Chuyện đó... tự nhiên nay Tachibana-san bị cảm nên ở nhà rồi ạ.
Em phải đến chỗ hội trường...
Vụ này căng rồi đây...
Sensei... Em sẽ làm được mà!
"Làm được" là em nói thôi.
Em đi còn không nổi cơ mà,
Không an toàn là không được.
Oi, chàng Romeo đằng kia.
Ở cạnh nàng Juliet của cưng 1 tý đi
Đừng có quá lời hay làm gì đấy.
Cô sẽ kiếm cách dàn xếp chuyện này.
Còn mọi người cứ tiếp tục khâu chuẩn bị đi!
Thế thôi! Giải tán!
Cậu không sao chứ Onodera?
Ùm.
Onodera... Chắc nhỏ thích vai Juliet lắm...
Có chuyện gì mình giúp được...?
Tính sao bây giờ?
Nếu cứ vì việc này mà buổi diễn bị hủy...
mọi người...
Mọi người đã cố hết sức vậy mà...
Cả bộ đồ này nữa...
Mọi người đã cố gắng để may nó vậy mà...
Nếu vì lỗi của mình mà buổi diễn bị hủy thì...
Mọi thứ... mọi thứ sẽ đổ sông đổ biển hết mất...
Mình đúng là thằng đần mà...
Onodera luôn quên thân vì mọi người vào những lúc thế này vậy mà...
Mình...
Đấy có phải lỗi của Onodera đâu chứ?
Đừng mong thằng này để buổi diễn bị hủy!
Mình đang làm cái gì vậy nè...
Sao lại thành ra thế này vậy nhỉ...
Nhìn mặt hắn làm mình khó chịu,
Cố thế nào cũng không hiểu được cảm giác này...
Sao hôm trước mình lại... nói những lời đó với hắn chứ...
Nếu hẹn hò thật... thì quan hệ 2 đứa có tốt hơn được không?
Làm sao mà tốt hơn được hả? Ngốc
Vả lại bà cũng chả giống mẫu người tui thích.
Chả duyên dáng... Lại còn bạo lực...
Chả biết dịu dàng là gì...
Mà trước giờ 2 đứa gặp chỉ toàn xỏ rồi cãi nhau không thôi.
Đúng rồi...
Ngay từ đầu 2 đứa cũng có hợp nhau được đâu...
Bởi hai đứa đều đối lập về mọi mặt.
Quan hệ của 2 đứa chẳng qua chỉ là...
1 thứ giả dối thôi...
Thiệt là... sao cũng được đi...
Dù sao thì giờ hắn cũng ghét cay ghét đắng mình rồi...
Chắc cứ thế này...
Rồi mối quan hệ này cũng sẽ tan biến thôi...
Tìm thấy bà rồi!
Xin bà đó... Thế vai cho Juliet dùm tôi đi!
Đ-Đợi chút đã!
Thế chỗ cho Kosaki-chan là thế nào cơ?
Cũng phải giải thích rõ ràng đã chứ!
Onodera bị té bong gân...
rồi giờ nhỏ không lên sân khấu được...
Gặp Tachibana nay cũng nghỉ bệnh
Cứ thế này thì buổi diễn bị hủy mất.
Người còn lại thủ được vai Juliet, thì chỉ còn bà thôi.
T-Tại sao tui phải...
Sao mà tui làm được chứ?
Với tui cũng có nhớ câu nào trong lời thoại đâu?
Chứ còn ai khác thay thế được đâu?
Chuyện bà ghét tôi cỡ nào..
Tôi cũng rõ mà...
Nhưng...
Nếu tôi và bà, nếu là 2 đứa mình thì có thể cứu vãn buổi diễn!
Cả 2 cũng đã đóng làm người yêu giả cả 1 khoảng thời gian rồi.
Dù không nhớ vị trí hay vài câu thoại đi nữa...
Nhưng nếu có bà...
Thì ít nhất cũng có thể bắt được phản ứng của nhau!
Xin bà đó, giúp tôi vụ này đi!
Nói cái gì vậy chứ...
Sau mấy lời cay độc đó còn dám nhờ tôi sao...
Ông đã nói rồi đó thôi...
Dù sao thì 2 đứa cũng chẳng thể hợp đôi được...
Cả ông thật ra cũng đâu muốn diễn cùng tôi đâu đúng không?
Trả lời thật lòng đi...
Ông ghét lắm đúng không..
những chuyện về tôi...
Gì vậy chứ... con nhỏ này... không lẽ là...
Nhỏ vẫn nặng lòng những câu mình nói ngày hôm đó sao...
Bởi vì... cả 2 đứa... lúc nào cũng đâm chọt nhau thế cả mà...
Không... có phải thế đâu chứ thằng ngốc...
Lần đó nhỏ thực sự bị tổn thương...
Rồi ấm ức cho đến bây giờ đấy thôi...
Tôi không ghét bà...
Xin lỗi... Tôi không biết bà lại giữ trong lòng mấy lời vô ý của tôi hồi hôm đi biển đó.
Nói thật lòng là tôi cũng chưa hiểu hết được.
Nhưng lần đó là do tôi vô ý thôi...
Nên bây giờ tôi sẽ làm rõ với bà...
Đúng thật là bà không thuộc dạng người tôi thích...
Vừa nhoi, lại bạo lực... Còn không biết lãng mạn là gì...
Gặp thì cứ toàn xỏ nhau như thế thì hỏi sao mà hợp cho được...
Đó là câu trả lời thật đó.
Nhưng mà!
Tui không hề ghét bà...
Thế à...
Ra là thế~
không có ghét tui... à...
Làm sai chỗ nào
Là tui bụp cho đó nhé.
Romeo.