Tại sao...
...cậu lại khóc?
Quyển truyện tranh này...
Có cái kết...
...thật là buồn quá!
Tớ rất...
...thích quyển sách này, nhưng mà...
Ể?
Nè...
Cho tớ mượn nó chút đi...
Để xem nào...
Nếu làm như thế này...
Thấy chưa?
Thế này thì hai người họ sẽ được hạnh phúc và kết thúc có hậu rồi còn gì?
Tuyệt thật!!
Đúng là một câu chuyện tình yêu...!!
Tên cậu là gì vậy?
Tớ á?
Tớ là Ichijo Raku!
Còn cậu thì sao?
Tên tớ là...
Cũng đã lâu lắm rồi
mới lại có giấc mơ này...
Giấc mơ về...
lần đầu tiên mình gặp cô bé ấy.
Nhưng mà sao...
Đã từng gặp qua rồi thì
sao không cho thấy thêm chút nữa đi!
Chà, mơ thấy chuyện đó cũng có gì lạ đâu...
Dù gì thì hôm trước cũng xảy ra chuyện liên quan cơ mà...
Rốt cuộc thì, Onodera không phải
là cô bé mình đã từng hứa đó sao?
Mà không những thế,
giờ mình còn phải hẹn hò với Kirisaki nữa chứ...
Sao chuyện này lại xảy đến với con?
Gì vậy?
Cậu có sao không, Thiếu Gia?
Dù thế nào thì hôm nay cũng phải nói chuyện với Onodera
và nhanh chóng xóa bỏ hiểu lầm mới được.
Dù cho đó có là lời hứa 10 năm trước
của hai đứa nhóc chăng nữa...
Nhưng biết đâu rằng,
điều này cũng rất quan trọng với người đó thì sao?
Không biết đến giờ,"cô bé đó" có còn giữ chìa khóa của cái này sau biết bao nhiêu năm không nhỉ?
Ê này!
Cái tên bún thiu kia.
Chào buổi sáng, anh yêu!
Bộ mặt kia là thế nào hả?
Mới đi đưa đám về đấy à?
Thì nhờ cái bữa hẹn hôm trước ấy...
Sau đó thì thế nào ạ?
Cảm nhận sau buổi hẹn hò đầu tiên?
Dự định cho cuộc hẹn sắp tới?
Hẹn hò xong thì bị lôi ra thẩm vấn mệt muốn chết mất...
Ờm, cô cũng bị thế à?
Thật là hết biết á?
Giờ có ở nhà đi nữa
thì cũng không có chốn để mà nghỉ ngơi sao?!
Chỗ an toàn duy nhất bây giờ
chắc chỉ có trường thôi nhỉ...
Chuyện này rồi sẽ kéo dài đến bao giờ đây?
Có thật là 3 năm?
Đùa nhau đấy à?
Tên khó nhằn nhất có lẽ là cái tên bốn mắt ấy.
Chỉ có hắn là vẫn chưa hoàn hoàn tin chuyện của chúng ta thôi.
Hôm nay hắn đâu rồi?
Ờm, hôm nay anh ta đi từ sớm rồi.
Mà tôi nói trước nhé!
Chuyện đó mà lộ ra ở trường
thì tôi không tha cho đâu đấy!
Không cần phải nhắc...
À đúng rồi, Onodera-san!
Phải nói rõ cho cậu ấy nhé!
Cậu ấy mà kể chuyện đó ra là chết đấy biết chưa?
Onodera không phải loại người
thích rêu rao chuyện của người khác-
Onodera!
Ichijo-kun, chào buổi sáng!
Tốt quá rồi. Có chuyện này tớ muốn nói với cậu.
Là thế này... về cái chuyện hôm trước ấy...
Xem kìa, không phải
Ichijo và Kirisaki-san đó sao?!
Uây, mọi người,
bọn họ đến rồi đấy!
Yo!
Đợi hai người mãi!
Xin chúc mừng!
Giờ các cậu đã hẹn hò với nhau rồi!
Hạnh phúc dài lâu nhé!
Cái quái gì thế này?
Nói cái gì thế hả?
Đừng giả đò nữa mà, Raku.
Tin tức đã có đủ cả rồi!
Hôm thứ bảy tức là hôm trước ấy, Itano với Shirogasaki đã thấy hai người hẹn hò với nhau cả rồi!
Thấy cả rồi!
Raku! Tớ thấy ghen quá đi mà!
Sao mà ngờ cậu lại có bạn gái trước được cơ chứ?!
Kirisaki-san!
Sao cậu lại chọn cái thằng chán ốm ấy làm bạn trai chứ?
Hể? Hểểểểể?
Ô? Gì đấy gì đấy?
Hai đứa đang hẹn hò với nhau rồi à?
Tốt nha!
Tuổi trẻ thích quá ta!
Ngon quá còn gì?
Ngồi cạnh rồi đó.
Không phải, không phải, không phải.
Đến cả sensei mà cũng...?
Khoan đã nào mọi người!
Mọi người đang hiểu lầm dữ lắm đấy biết không?
Thật ra chuyện này có nguyên nhân sâu xa cả...
Quả nhiên là mối quan hệ của hai người này rất mờ ám.
Phải mau chóng mà nắm thóp cái trò bịp này mới được!
Hãy ráng đợi tôi nhé,
Tiểu Thư!
Tôi xin thề sẽ giải thoát cô khỏi bàn tay ma quỷ của thằng đó!
Cái đồ Claude đần này...!
Th-Thôi xong phim rồi...
Cái gì mà nguyên nhân sâu xa hả?
Hiểu lầm là thế nào cơ?
Ủa mà? Nếu vậy chẳng lẽ hai người
không phải người yêu thật à?
À à,
là hiểu nhầm cả thôi.
Mọi người!
Bọn này không chỉ là một cặp đâu đấy!
Ờ, mà là một cặp yêu nhau cực kỳ luôn á!
Phát ngôn táo bạo ghê!
Thật là, đừng làm bọn này đau tim thế!
Nóng bỏng ghê!
X-Xong thật rồi!
O-Onodera, à này,
chuyện hôm trước tớ chưa nói hết...
Tuyệt thật ha,
quả nhiên hai người đúng là một cặp đang yêu thật rồi!
Đã có bồ
Th-Thôi hết thật rồi...
A~, sao chuyện này lại đến với con hả trời?
Rồi đời học sinh của tôi tính làm sao đây chứ?
Cậu còn định đến thế này bao giờ nữa?
Tôi mới là người phải thất vọng đây này?!
Đến cả giờ giải lao với đi ăn trưa cũng bị
tên bốn mắt ấy theo dõi.
Chẳng có lấy một cơ may nói chuyện với Onodera luôn.
Chà, tôi có việc phải đi đây,
về trước đấy nhé!
Cái gì đấy hả-...?
Im ngay đi!
Không lẽ là...
Cứ để Onodera hiểu lầm mãi thế sao?
Đến tận cả lúc tốt nghiệp luôn thì...!
Chuyện đó không được phép xảy ra!
Chắc chắn phải tìm cách để nói chuyện với nhỏ mới được!
Thế nhưng mà...
làm thế nào mới có cơ hội đây?
Ủa mà...!
Onodera
Ichijo-kun, cậu sắp về à?
Ơ-Ờ... Chắc vậy,
Onodera cũng thế à?
Ừm. Mới họp bên đoàn xong.
Khoan đã, khoan đã! Sao mà trùng hợp thế này?!
Biết nói gì bây giờ?
Th-Thế à?
Vất vả quá ha...
Nhưng mà cơ hội là đây!
Không lên thì chỉ có chết!
Nếu không phải bây giờ, thì chẳng còn cơ hội
để mà xóa bỏ cái hiểu lầm này nữa đâu!
Onodera, tớ xin một phút nhé?
À thì... Về chuyện của Kirisaki ấy...
Khoan, cơ mà xem lại nào.
Ưm-Ơ, thế à? Vậy ra hai người không phải đang hẹn hò sao?
Nói vậy là tớ hiểu được rồi.
Nhưng mà... sao cậu lại...
chỉ nói cho mình tớ thôi?
Ch-Chết toi!
Trả lời thế quái nào giờ?
“Bởi cậu là người duy nhất mà tớ không muốn bị hiểu lầm thôi?”
“Bởi tớ không muốn cậu nghĩ như thế đâu?”
Thế này thì khác qué gì tỏ tình đâu cơ chứ?!
Mình chẳng muốn tỏ tình cái kiểu nửa mùa này đâu!
Đã thế, mình đã chuẩn bị tinh thần
cho cái vụ này đâu chứ?!
Nguy to!
Phải làm sao bây giờ?
A-À không, thực ra tớ không nghĩ
mình hợp với con Gorilla ấy lắm, cho nên...
Nhưng mà sao chuyện lại thành thế này vậy ta?
À, lại là chuyện đó...
Đừng nói những chuyện như vậy chứ!
Tự tin của mình bốc hơi hết mất rồi!
Chẳng phải là Kirisaki-san đã thấy được
điểm tốt nào đấy ở Ichijo-kun rồi đó sao?
Không hề, không hề, không hề...
Không thể có vụ đó đâu.
Mà đã thế....
Tớ làm gì có điểm nào tốt chứ?
Sao lại như thế được?
Nhiều là đằng khác đó!
Th-Thật à?
Thật đấy à?!
Được Onodera khen thế này sướng vỡi ra!
Thật đấy mà.
Ví dụ như, xem nào...!
Như là khi Kirisaki-san gặp khó khăn trong môn Nhật Ngữ,
cậu đã lén cho nhỏ mượn vở phải không nào...
Rồi thì không bao giờ bỏ mặc làm ngơ
những con thú bị bỏ rơi nữa này...
Bỏ hàng tiếng đồng hồ để giúp bà lão tìm đồ bị mất nữa này...
Rồi khi bạn bè quên làm bài tập,
cậu cũng nói dối rằng chính mình cũng quên làm nữa này...
Khi mà bạn bè bị giáo viên mắng
cậu cũng nhập bọn để cùng bị mắng chung luôn...
Thấy chưa nào? Quá trời luôn còn gì?
Cứ như là mơ nhỉ...
Onodera đã chú ý đến mình... nhiều đến vậy sao?
À không, đâu ra đâu ra.
Kirisaki mà bị tớ lôi cuốn vì mấy cái chuyện này à?
Chắc vậy há? Nhưng mà...
Tớ có lẽ là đã hiểu được tại sao...
Kirisaki-san lại thích Ichijo-kun rồi ha.
Úi-Ơ, xin lỗi!
Cái này là...
Chương 3 Hai mảnh ghép
Cái chìa khóa gì vậy?
Onodera mới làm rơi nó à?
Nhưng mà chưa thấy cái
chìa khóa nhà nào thế này bao giờ...
Chìa khóa? Chìa khóa à...?
Không-lẽ-là?!
O-Onodera... Cái đó...
Kh-Không phải "nó" đâu!
C-C-Cái này là-là chìa khóa... nhà, không...
K-Không phải thế!
Không phải chìa khóa nhà đâu!
Th-Thực ra ý, đây là...
chìa khóa của cái tủ sách cũ thôi mà...
Th-Thế nên không phải vậy đâu nhé...
Thôi rồi, sao mà xấu hổ quá đi!
Mình đang làm cái gì vậy trời?
T-T-T-...
Tóm lại là...
Không phải thế đâu!
O-Ono...!
Ghê thật...
Mình biết nhỏ từ hồi cấp hai,
nhưng mà Onodera này thì thấy lần đầu tiên luôn.
A~, sao thế này?
Tim mình như muốn nhảy ra ngoài luôn ấy!
Mà người ta đã bảo đấy là cái chìa khóa khác rồi cơ mà...
Lại còn chưa kể, từ đầu mình đã biết Onodera
không phải là "cô bé mà mình đã từng hứa" rồi cơ mà.
Mình cứ hi vọng cái gì thế hả?
Nhưng mà có thật
đó là chìa khóa tủ sách không vậy nhỉ?
Thôi chết rồi, chưa kịp nói rõ chuyện với Kirisaki gì hết cả.
Mà thôi vậy,
mai lại tiếp tục cố gắng sau.
Chắc rồi sẽ có cơ hội ấy mà.
Chào buổi sáng, anh yêu!
Nhớ anh muốn chết á!
Chào buổi sáng, em yêu!
Đến với em ngay đây!
Mới sáng mà đã nồng thắm phết!
Sớm ra mà làm dữ thấy ghê!
Nỗi nhục này không đâu kể xiết...
Trời, suốt từ qua đến giờ mà
mấy đứa này không chịu thôi cho nhờ à?
Hai người này thân thiết dữ quá ha.
Vào thời xưa, Cơ Đốc giáo là...
Những lăng mộ thì...
Chà, lần sau nói chuyện tiếp nhé!
Ư-Ừm, lần sau tiếp tục ha.
Cái gì mà lẩm ba lầm bầm ở đó thế?
Cái...?
I-Im giùm cái đi!
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Chí ít thì cũng phải đánh lạc hướng tên bốn mắt ấy đã...
Chuyện đó thì còn lâu.
Một khi đã quyết rồi,
thì chẳng ai cản nổi Claude được đâu.
À phải.
Tôi mới nghe một chuyện về Claude đấy.
Hôm nay tan trường, anh ta sẽ không đến đây được đâu.
Hình như là bận việc gì đó thì phải ấy.
Thật vậy đấy à?
Cái chuyện này,
còn kéo dài đến bao lâu nữa...
Mà, xem này nhé.
Chẳng phải là bạn thân thì cần gì phải giữ bí mật,
nói ra một tý chắc cũng được thôi?
Cho dù chỉ có một người chăng nữa,
nhưng có thêm ai đó hiểu chuyện để chia sẻ,
thì hẳn là cô sẽ thấy khá hơn nhiều thôi mà...
À, ra thế?
Đã vậy sao cậu không đi mà làm đi?
Hả? Thế là sao?
Là thế này, im mồm giùm tôi đi!
Tan học tôi có chuyện phải làm,
cậu liệu mà biến về cho lẹ giùm đi!
Cô... Khoan...
Cái con nhỏ này... Bị cái gì thế hả?
Hở, hỏi ý kiến tớ á?
Về chuyện Kirisaki-san chứ gì?
Chắc vậy...
Có chuyện gì nào, nói nghe?
Tớ đã làm gì đâu chứ?!
Biết không?
Con gái có cảm giác mềm mại như kẹo ngọt đó nhá!
Rồi nói xem...
Môi con gái thì mềm thế nào hả?
Sao mà tớ biết được mấy cái chuyện đó!
Thế, có chuyện gì nào?
Nói nghe đi chứ?
Bạn thân đây mờ?
Ra là vậy à?
Cũng chưa hiểu cho lắm,
nhưng cậu bảo với nhỏ là cứ nói  cái chuyện "bí mật" ấy với một người bạn thân phải không nào?
Đại khái chuyện là vậy đấy.
Tớ chả hiểu mình động chạm
chỗ nào mà nhỏ lại giận vậy chứ?
Ờ, cũng biết là nhỏ đang trong tâm trạng không tốt,
thế nhưng mà...
Có lẽ... chuyện không phải chỉ có vậy.
"Nếu tôi mà có bạn thân để mà nói ra,
thì cái bí mật này đã không nặng nề đến vậy rồi".
Đấy, có khi nào lại thế không?
Nhỏ ấy không hề có bạn thật à?
Hả, không biết thật à?
Cậu có phải bạn trai không đấy?
Nhưng mà tớ thấy nhỏ ấy vẫn nói chuyện
vui vẻ bình thường với bọn con gái cơ mà...
Cái đó thì tớ cũng biết,
nhưng mà nếu nói Kirisaki đặc biệt thân thiết
với ai thì chắc duy chỉ có cậu thôi á.
Onodera?
Hình như về nhà rồi ấy mà.
Con bé vừa rời khỏi đây thôi.
Hình như hôm nay không có hội họp gì thì phải.
À, ra vậy ạ?
Onodera về nhà mất tiêu rồi à?
Mãi mới có cơ hội tốt thế này!
Cơ mà, giờ làm gì đây?
Nhỏ kia bảo mình mau về nhà đi, đã thế thì...
Nhưng mà nếu nói Kirisaki đặc biệt thân thiết
với ai thì chắc duy chỉ có cậu thôi á.
Chết tiệt! Sao nghe chuyện đó xong
thì mình không thôi nghĩ về nhỏ được cơ chứ?
Mà nè, Kirisaki-san ấy...
Hồi sáng cũng có nói chuyện với nhỏ, nhưng mà...
Cứ như là có cái gì ngăn cách ấy...
Cứ như là đang xa lánh thì phải.
Sao mà nói chuyện với người đẹp
tóc vàng mới về nước này khó quá đi hà...
Lúc ở cạnh Ichijo-kun thì thái độ hoàn toàn khác hẳn...
Có khi nào bọn mình đang bị xem thường không ta?
Nghĩ lại thì,
nhỏ ấy từ khi chuyển đến đây...
Mặc dù mình ở cạnh khá nhiều,
nhưng chỉ toàn cố sức ra vẻ người yêu của nhỏ mà thôi,
chứ bình thường nhỏ thế nào thì...
Hoàn toàn chẳng biết gì cả...
À Moriya sao?
Gan? Gan... ka?
Iwa... À, Iwashita!
Trời, âm "on" với âm "kun" này dễ lộn quá đi.
Iwashita-san là nhỏ cột tóc đuôi gà...
Ở trong đội tennis này...
rất thân thiện, vui tính này.
Chắc là nói chuyện sẽ hợp lắm đây.
Chắc là nhỏ thích nói chuyện thể thao ha.
Suzu nữa... Suzuki-san là nhỏ da ngăm ở câu lạc bộ làm vườn.
Hơi trầm tính, nhưng tốt bụng, thích cà phê sữa nè...
Lần tới chắc chắn là...
Mình sẽ bắt chuyện được suôn sẻ thôi!
Giật cả mình á!
Sao...
S-S-Sao cậu lại làm cái gì ở đây?
Đ-Được bao lâu rồi?
A-À, xin lỗi, không biết nữa...
Th-Thấy rồi hả?
Ng-Nghe hết rồi hả?
Ừm...
Khoan đã, khoan đã! Dừng tay!
Gì chứ hả?
Thích thì cứ cười đi!
Biết làm sao được chứ?
N-Nếu không làm thế này,
sao mà tôi nhớ được mọi người cơ chứ?
Tôi chẳng biết bắt chuyện với mọi người thế nào,
hay là làm thân với người khác ra sao?
Tôi chẳng biết gì hết cả!
Thấy Claude đó không hả?
Từ nhỏ anh ta chăm sóc cho tôi rồi,
nhưng mà cậu biết đấy, anh ta hơi bị thái quá...
Tên Thái Quá
Dù cho ở trường hay ở đâu, cũng đều bị theo dõi...
Lúc nào cũng xách súng kè kè bên cạnh!
Đã thế lại còn theo dõi luôn cả
các mối quan hệ của tôi nữa...
Nhờ anh ta mà giờ việc kết bạn
cũng khó khăn kinh khủng rồi...
Thực ra thì, tôi chỉ muốn được kết bạn một cách
bình thường, sống cuộc đời bình dân thôi mà.
Khi đến Nhật ấy, nghĩ rằng mọi người không ai biết
tôi là con gái gangster, cho nên sẽ có chút cơ may...
Nhưng mà...
quả nhiên là mọi chuyện chẳng dễ dàng chút nào.
Sao...?
Sao tôi lại phải nói chuyện này cho cậu cơ chứ?
Thật là một câu chuyện thú vị nhỉ?
Cùng lớn lên trong một hoàn cảnh,
thì quả nhiên thường suy nghĩ giống nhau há?
Tôi cũng đã từng làm thế rồi,
cái quyển sổ như vậy ấy.
Cái?
Tôi là con nhà Yakuza cơ mà,
thế nên ngay từ nhỏ
cứ mỗi lần chuyển trường thì người ta lại bàn tán này nọ.
Thế nên tôi đã làm nó và cố gắng hết sức.
Iwashita là người tốt phải không?
Cứ nói chuyện thể thao với nhỏ là cứ sôi nổi cả lên.
Suzuki thì học tốt lắm, không hiểu gì cứ hỏi nhỏ ấy.
Moriya thì nhiều khi lại hợp với cô đấy.
Chắc hẳn là, nhỏ sẽ rất vui khi nói chuyện với cô cho xem.
Trước nay tôi làm nhiều rồi,
cho nên cái lớp này tôi rõ lắm đó nhá.
Quyển sổ ấy tôi làm cả đống rồi cơ mà.
Thế cho nên, để tôi giúp cho.
Làm cái quyển sổ như vậy ấy.
Cô đúng là đồ rắc rối mà, nhưng chắc là tôi cũng hiểu được một chút cảm giác của cô đấy.
A-À, rồi, nếu cậu nài nỉ đến cỡ đó,
thì tôi cho phép cậu giúp làm quyển sổ này được chưa?
Cô đúng là cái đồ chẳng dễ thương tẹo nào hết.
Ý kiến cái gì chứ hả?
Sao tôi lại phải giả đò dễ thương
với cậu như người yêu thật cơ chứ?
Dù sao thì tôi với cậu chỉ
đóng kịch thân thiết với nhau mà thôi!
Biết rồi khổ lắm nói mãi!
Được rồi, cô đưa tôi xem quyển sổ chút nào.
Còn lâu á, sao phải đưa cho cậu chứ?
Có làm sao? Đưa xem chút cái nào!
Khoan đã!
Đóng kịch?
Sao mục của tôi không có gì mà chỉ toàn nói xấu?
Im ngay!
Ai cho mà đọc vở của bổn cô nương hả?!
Cô không khen tôi được chút á?!
Đóng kịch à...
Thế nghĩa làm sao?
Onodera-san là người như thế này
Có chuyện quái gì thế này?
À... Chắc là Onodera sắp đến đây rồi.
Hả? Onodera-san?
Khi nhỏ ấy xuất hiện, thì lúc nào cũng thế này cả.
Chào mọi người, Ichijo-kun!
Kirisaki-san!
Tớ đến để giúp mọi người một tay nè...
Lâu quá không gặp mấy đứa!
Hôm nay em lại được ra ngoài hả?
Cậu không thốt nên lời luôn rồi nhỉ?
Ừm, nhưng mà không sao đâu,
vì là Onodera cơ mà.