Chào buổi sáng!
Kirisaki-san?
Ch-Ch-Chào buổi sáng!
Bữa hôm trước ấy,
đội mà cậu cỗ vũ đã thắng rồi phải không?
À há, tối qua cũng xem đá banh à?!
Ừ ừ, làm đến 3 hiệp luôn đó ha!
Hể, hay quá ta!
Thành quả từ "sổ tay kết bạn" đây hả?
Cũng sẽ dần dần thôi,
Kirisaki đã dần hòa nhập hơn với lớp rồi.
Chà, thực ra nhỏ ấy cũng chẳng phải
loại khó kết bạn đâu chứ,
chỉ cần được thêm chút xúc tác thì đâu lại vào đấy thôi.
Ây da, cứ lâng lâng á!
Thế này mới là đời học sinh mà mình mơ ước chứ!
Thế này thì lũ động thực vật cũng dễ thương quá chừng!
Nghe có vẻ tốt quá ta.
Nghe đây này!
Lần sau, khi tan học, tôi sẽ đi McDonald với mấy nhỏ bạn đó!
Thấy ghen tỵ chưa nào?
Thế à?
Tôi thì đi chỗ đó mãi rồi...
Về sau chỉ cần thoát được tên
bún thiu này là đời quá đẹp luôn ha!
Tâm trạng chung rồi, công chúa Gorilla.
Kể từ hôm ấy, chẳng còn thấy
khuôn mặt cáu bẳn của nhỏ
cho dù mình ở bên cạnh nữa...
Gần đây lại thấy cười nhiều hơn thì phải.
Nhìn chằm chằm cái gì thế hả, tên biến thái?
Thấy tởm quá đi mất!
À không quả nhiên là chẳng thay đổi tý nào...
Coi nào, làm nhanh nhanh rồi đi thôi chứ!
Thì cô cũng vào giúp một tay nào!
Hai người đó đúng là lúc nào cũng ở cạnh nhau nhỉ?
Thấy ghen tị ghê há.
Ừm, tốt quá ha?
Tình cảm nồng thắm thật...
Thế mà tốt chỗ nào?
Cậu tính làm cái gì đây hả?
Hử?
Cậu thích hắn chứ gì, Ichijo-kun ấy?
H-Hả... từ lúc nào mà...?
Tưởng tớ không biết á?
Bất ngờ ghê nha.
Nh-Nhưng mà Ichijo-kun có bạn gái rồi còn gì?
Tớ làm sao... mà chen vào được cơ chứ!
Ờmmm...
Tớ thì thấy... có vẻ Ichijo-kun cũng thích cậu đấy thôi?
Hểểế?
S-Sao mà thế được... chuyện đó làm gì có cơ chứ?
Thật á?
Ở vị thế của tớ thì lại nhận ra chuyện đó khá rõ đấy...
Cứ như là,
"Mau mau mà tình thương mến thương với nhau đi!”
Thấy ngứa mắt quá.
H-Hơi quá rồi đó, Ruri-chan...
Mà chưa kể, làm gì có luật nào cấm việc
không được thích ai đó nữa
chỉ bởi người ta đã có người yêu rồi đâu chứ, Kosaki?
Biết là như thế, nhưng mà...
Không phải lo đâu, Kosaki.
Chí ít thì cơ hội cũng chẳng phải khó mà tạo được đâu mà...
Hể, Ruri-chan đợi đã!
Cậu định làm cái gì đấy?
Ichijo-kun!
Hể-ếếế!
Hôm nay bọn tớ định đến nhà cậu học nhóm đấy.
Thế có được không?
Hả??
Chương 4           Viếng thăm
À...
Đợi cậu mãi đấy, Thiếu Gia!
Thiếu Gia, nghe nói hôm nay cậu học nhóm há?!
Ờ, cho chút trà đi?
Tới ngay đây ạ!
Sao chuyện này lại xảy đến được nhỉ?
Hoàn toàn chả thể hiểu nổi tại sao Miyamoto
lại đề nghị đến nhà mình học nhóm cơ chứ?
Nhưng vấn đề quan trọng không phải chỗ đó!
Onodera đã đến rồi kìa!!
Chúa đã ban phước lành cho con ư?
Ông trời thật là có mắt mà.
Sao cậu cũng đi hôi theo là thế nào, Maiko-kun?
Hể, nào nào có làm sao đâu?
Hai chúng ta đều là đồng đạo đeo kính còn gì?
Cái đồ ghê tởm này...
Không lẽ đây là ý của Onodera á?
Miyamoto chỉ nói thay cho nhỏ mà thôi?
H-Hả, mới nãy vừa liếc mắt kìa?
S-Sao lại?
Trời à, sao Ruri-chan lại đề ra
cái ý tưởng quái đản này cơ chứ?!!
Làm sao giờ?
Không dám nhìn mặt cậu ấy mất!
S-S-Sẽ ổn cả mà!
Bình tĩnh nào, Raku!
Chỗ này chỉ là nơi ở của băng Yakuza, Shuei-gumi thôi mà.
Không cần phải bồn chồn thế đâu.
Hồi hộp quá...
Hử?
Tim thì đập mạnh...
Hồi hộp quá...
Cái gì mà cô cứ hồi hồi hộp hộp mãi thế hả?
Há...! Làm gì có cơ chứ?
Ai mà thèm hồi hộp gì!
Hả, vậy ra là hồi hộp thật!
Th-Thì tôi không biết đấy được chưa?
Tôi đã từng... học nhóm với bạn bè bao giờ đâu mà.
H-Hồi hộp đấy... thì đã làm sao nào?
Woa! Vậy ra chỗ này là phòng của Ichijo-kun hả?
Ờ hớ, tớ cũng lâu rồi chưa vào đây, thay đổi nhiều quá ta?
Úi xời bé tẹo!
Lại còn có cái mùi gì quái lắm?
Làm gì có!
Sao cô dám nói thế trước mặt Onodera chứ hả?!
Mùi của Ichijo-kun đây mà...
Oa!
Ớ...
Ơ...
Lại như thế nữa rồi!
A-A... Mình lại thế mất rồi...
Thiếu gia, trà lên rồi đây ạ!
Ư-Ờ.
Ờ-Ờ, cảm ơn, Ryu!
A, để tớ giúp một tay cho!
Óa-á-á, có sao không vậy, Thiếu gia?
Có làm sao không, Onodera?
X-X-Xin lỗi, cho tớ xin lỗi!
Th-Thôi xong rồi, hồi hộp quá khiến
mình chả làm nổi cái gì nữa rồi...
Bình tĩnh lại đi nào...
tập trung vào công việc mau!
N-Nè, Ruri-chan,
chỗ này giải được không?
Hử?
Nè, Ichijo-kun! Kosaki muốn nhờ cậu giải giùm chỗ này đó.
R-R-R-R-Ruri-chan!
A, xin lỗi.
Chỗ này tớ hoàn toàn chả biết giải sao luôn á!
Nhưng mà hôm trước thấy cậu
giải được bài còn khó hơn thế này cơ mà!
Không sao cả, tới đê!
Và đừng có mà quay đầu lại!
Nh-Nhờ cậu giúp đỡ tớ nhé!
Úi cha!
Tình hình là rất tình hình, Onodera ở gần dễ sợ luôn!
Giải được không?
Chắc được...
Thôi xong... tim đập loạn thế này
thì máu đâu mà bơm lên não giải toán?!
Tim đập to quá đi mất!
Thế này thì Onodera có nghe thấy không vậy?
Nh-Nhưng thế nào thì cũng phải
giải giúp bài này cho nhỏ.
Rồi mình sẽ thật ngầu...
Ủa mà, bài này đúng là khó thật...
À, chỗ đó hả?!
Cứ thế an-pha vào rồi giải là ra ngay thôi mà.
Em có bị gì không hả, đi mà làm bài của mình ấy!
Xong rồi còn đâu.
Hả? Đừng có mà đùa nhau, bài tập hôm nay đến ba-
Kh-Không thể nào, sao con gorilla này lại học giỏi thế?
Cứ tưởng việc học là mình hơn nổi nó!!
Kirisaki-san nè, bình thường điểm số của cậu thế nào hả?
Thường là A hết thì phải.
Nè, Onodera-san,
nếu chỉ là việc học thì để tớ giúp cho nhé?
Hể?
Làm thế này nè...
Wa! Hay ghê luôn nha!
Không ngờ dễ hiểu vậy đó!
He, he...
Không thể tha thứ... Kirisaki,
không thể tha thứ được...
Nè nè, cho hỏi tý nhá,
Onodera-san...
Onodera-san đã từng thích ai chưa hả?
Sao tự dưng em lại hỏi thế cơ chứ?
Gì chứ hả, chỉ là chuyện con gái thôi mờ.
Hể? Tớ mới nói gì lạ lắm à?
T-Tớ giờ vẫn chưa có ai cả...
Thế à?
Tớ giờ vẫn chưa...
Ồ thế à?
Onodera vẫn chưa thích ai cả sao?!
Làm tốt lắm, Kirisaki!
Thế á?
Tớ cũng vẫn chưa có ai hết luôn nè!
Chắc cũng phải mau mau kiếm
một tình yêu thật đặc biệt thôi ha.
Nhưng mà cũng khó ghê luôn ta?
Đ-Đùa thôi!
Mới nãy chỉ là đùa cả mà thôi!
C-Coi nào, hơi quá đà rồi đó, em yêu.
Đã có anh đây rồi còn gì hả? Ha ha!
X-Xin lỗi nhá, anh yêu,
muốn ghẹo anh chút thôi mờ.
Th-Thật là, thấy ghét?!
Coi nào, coi nào, thân mật ghê luôn chưa?
Nè, nè, Kirisaki-san-
cho tớ hỏi chút được không?
Hể?
Không biết là... hai người tiến xa đến đâu rồi nhỉ?
S-Sao? Sao? Sao? Sao?
Sao lại hỏi chuyện xa là xa thế nào?
Chứ chẳng phải là...
Cậu! Ra đây chút xem nào!
Hể? Sao vậy trời?
Sao vậy hả Raku?
Tự dưng lại...
Nghe đây, chuyện mà cậu mới hỏi lúc nãy ấy...
Nghe cho rõ nhé!
Hử?
Liệu mà giữ mồm giữ miệng!
Ra là thế á, cho nên hai người mới giả đò yêu nhau đấy à?
Gì chứ hả? Không lẽ cậu đoán được rằng bọn này không phải người yêu sao?
Thì cái đó nhìn phát biết ngay mà.
Nhưng mà nói trắng ra thì...
Raku, tớ thấy ghen quá đi mà!
Sao mà ngờ cậu lại có bạn gái trước được cơ chứ?!
Tớ biết được từ tận hồi đó lận mờ.
Như thế thì nghĩa là ngay từ đầu rồi còn gì?!
Khốn thật, biết trước rồi mà vẫn dám trêu nhau thế cơ à?
Thì thế, nhờ vậy nên mọi chuyện mới thú vị cỡ này còn gì?
Cho nên mình mới cóc muốn nói cho thằng này biết chút nào...
Thế này, nếu cậu không muốn
Onodera tiếp tục hiểu lầm nữa thì...
Cái đó thì... ờm...
Sao nào, chẳng phải đơn giản quá à?
Cứ đi tỏ tình là xong á!
Làm quái nào mà xong được cơ chứ?
Thế hả? Vậy mà cứ tưởng cơ hội cao lắm chứ...
Hả?
Tại vì Onodera cũng thích cậu cơ mà!
Hể?
Không, không, không đời nào...
Cơ mà không lẽ... lại là thật...
Thế nhưng...
Hai người đi lâu quá đấy.
Ư-Ừm...
Nhưng mà, nếu lỡ may Onodera...
thực sự thích mình thì sao?
Cũng xong được phần nhiều rồi nhỉ?
Ừm chắc vậy rồi!
Như thế thì đời mình hạnh phúc quá còn gì...?
Hừm...
Quả nhiên tình cảm của Thiếu gia và Tiểu thư vẫn chưa
tiến xa thêm được nhiều nhỉ?
Đã đến nhà nhau chơi rồi,
vậy thì phải không có bạn bè mới đúng chứ?!
Vậy có nghĩa là
đã đến lúc anh em ta hành động rồi sao?
Thật là, gì vậy trời?
Tự dưng lại đi nhờ chúng ta,
đang vui thế cơ mà!
Ờ thì hình như sau nhà có loại trà cao cấp lắm
nên tụi nó mới nhờ mình đi lấy.
Hà, cơ mà cũng đúng lúc đấy.
Cứ ở cạnh Onodera mãi thế này thì...
Chắc có ngày vỡ tim mà chết mất á...
Ơ!
Nhà kho là cái chỗ này hả?
Ờ đúng rồi, nghe bảo tìm ở trong đây này.
Sao hả, mau mà vào đi chứ?
Cậu vào đó lấy rồi ra nhanh giùm đi!
Gì chứ hả?
Cũng phải biết giúp một...
Không được!
Ờ, thế à?
Tự dưng con nhỏ lại khó hiểu vậy cà...
Cái...?
- Ái!
- Úi da!
Cái gì hả?
Tha lỗi cho bọn em!
Cố lên nhé, Thiếu gia...
Bọn em chỉ giúp được đến cỡ này thôi...
Uây, coi nào...
Chúng mày làm cái gì thế hả?
Mau mở cửa ra xem!
Thôi xong rồi, rõ là chúng nó có chủ đích thật mà...
Chắc chắn giờ bọn nó đang nhủ
"Bọn em chỉ giúp được đến cỡ này thôi...”
Hay cái gì đại loại thế á...
Mà cũng không sao, vẫn có thang với cửa sổ kia kìa.
Nên chắc muốn thoát ra cũng không hẳn là không được...
Có sao không hả, Kirisaki?
Xin lỗi nhá, tại mấy thằng ở đây chúng nó...
Hở, sao mà tự dưng nãy giờ
cô im ắng hơn bình thường đấy...
Hửửử... Hể? Hể? Hể? Ê ê...
Này... này! Này! Này! Này!
K-K-Kirisaki-san!
I-Im ngay đi! Im lặng chút có được không hả?
Dám quay lại nhìn, thì tôi đập cho đấy biết chưa?
Cô không lẽ là...
Đang sợ đấy hả?
Oéc!
Chẳng phải mới nói là
quay lại nhìn thì ăn đập cơ mà?
Vô lý dễ sợ!
Tại thấy khó chịu thôi.
Từ hồi nhỏ rồi, mấy chỗ vừa chật vừa tối thế này...
Hồi bé từng bị kẹt vào máy giặt
suốt năm giờ liền mà không thoát ra được.
Sao chuyện như thế lại xảy ra được cơ chứ?
Đừng tưởng là tôi...
làm thế này là thích cậu đấy nhé!
Nhưng mà... nếu không làm vậy thì...
Nếu hiểu rồi thì làm ơn im lặng đi được không?!
Gì vậy trời?
Hoàn toàn khác hẳn với bình thường luôn á!
Ai mà tin nổi nhỏ này cũng như vậy được cơ chứ?
Cơ mà, trông lúc này...
Cũng có vẻ giống con gái hơn chút rồi đấy...
Trước giờ cũng chưa nhìn nhỏ ở góc thế này bao giờ...
Úi, nhìn kỹ mặt kìa!
Làm sao giờ?
Nhịp thở nghe sao mà gần quá đi!
Còn mắt của nhỏ... long lanh cùng những giọt nước mắt.
Cơ mà mắt cũng to ghê, lông mi cũng thật dài nữa!
Cái mùi dầu gội này chưa từng ngửi thấy bao giờ...
Không những thế, lưng mình cũng ấm quá đi!
Còn môi của nhỏ... nó cứ bong bóng,
mà lại trông rất mềm mịn nữa...
Trước giờ mình chả để ý mấy,
cơ mà nhỏ này đúng là xinh ghê luôn!
Khoan, mình đang nghĩ cái quái gì thế hả?
Khi trong tim mình, trong tim mình
đã có Onodera rồi cơ mà?!
Nhưng trớ trêu đây lại là tình cảnh
ở cùng con gái trong phòng khóa đấy?!
Quả nhiên còn nhiều vấn đề phải bàn lắm đây này...
Ơ!
Nè, thấy đằng kia không?
Có cái thang!
Nếu mà dùng nó thì sẽ leo lên được cửa sổ phải không?
Ờ...
Dùng cái đó thì có thể thoát ra được, nhưng mà...
Cô đang thế này thì leo trèo nỗi gì?
T-Tôi thì chắc không được đâu...
Nhưng mà, cậu cứ leo ra trước đi
rồi gọi ai đó đến cứu cũng được...
Bị đần đấy hả?!
Sao mà để một đứa đang trong tình trạng
thế này một mình mà đi được cơ chứ?
Được lát thì lại khóc toáng lên thì mệt lắm.
Cứ ráng mà đợi một chút,
tụi nó cũng sẽ đến mở cửa cho thôi...
Mà chưa kể là chúng ta đang hẹn hò còn gì?
Cho nên đừng làm bộ can đảm nữa đi!
Cái...!
Cái gì hả, làm bộ ngầu đấy à?
Cậu ấy hả, chẳng ngầu chút nào đâu đấy nhé!!
Tôi thì chả thèm cái trò ấy đâu...
Ch-Chà, vậy thì nói chuyện gì đó đi, gì cũng được!
Nếu cứ im lặng mãi thì cứ ghê ghê sao ấy...
Hả? Làm cái gì bây giờ...
Thì như là... chuyện gì đó vui, hay ho gì đó...
Đòi hỏi lắm thế nhờ?!
Sao mà cứ muốn nói là nói ngay được?
À, vậy thì... cậu nghĩ sao về Onodera-san hả?
S-Sao hả? Sao là sao thế nào?
Hể-ể? Thì là...
Nhỏ trông có vẻ là người tốt lắm đúng không?
Dễ thương nè, lại còn tốt bụng nữa chứ...
Tôi có cảm tưởng rằng sẽ
làm bạn tốt được với nhỏ đó há?!
Ờ, Onodera tốt thật chứ.
Ân cần lại rất biết quan tâm nữa đấy.
Đã thế còn xinh đẹp này, biết ăn mặc,
đáng yêu trong sáng, lại còn nữ tính nữa,
lại còn cười rất đẹp nè...
Tóm lại là hình mẫu con gái lý tưởng còn gì?
Cậu thế này,
không lẽ với Onodera-san lại...
Chết toi, bốc quá độ rồi...
Cậu đúng là biết nhiều ghê nhá?
Mà công nhận,
nhỏ đúng là con gái của con gái luôn!
Đúng là thiệt vậy mà.
May quá đi, nhỏ này đúng là não mịn!
Cơ mà chuyện mới nãy Maiko-kun nói ấy...
Sao mà mọi người cứ tò mò mãi cái chuyện
chúng ta hôn nhau hay chưa cơ chứ?
Ờ...
Chắc cũng chả có gì đâu mà?
Dù cho là chưa thử... nhưng chắc cũng không đến nỗi nào nhỉ?
Không biết, chả quan tâm lắm...
Mà, để nói cho biết nhá
thà chết chứ còn lâu tôi mới chịu hôn cậu nhé!
Hê? Trả lại cho cô đấy!
Cô đã hôn ai bao giờ chưa mà bảo?
Gì chứ hả?
Làm như cậu đã có rồi chắc?
Tôi ấy hả, trong xã giao thì đã hôn cả đống người rồi nhé!
Cho nên hôn gì thì với tôi cũng chỉ là phép tắc thôi!
Đang nói chuyện hôn mà chạm môi đấy nghe chưa?!
Gì chứ hả?
Hôn vào môi thì khác gì mấy chỗ còn lại?
Hôn là hôn cả thôi biết chưa?!
Hôn trong tình yêu không phải thế,
nó như kiểu ngày với đêm đấy biết không?!
Gì chứ hả?
Đã hôn ai chưa mà dám to tiếng?
Ờ, thế còn tốt hơn đứa chỉ biết hôn má
mà cứ ra vẻ như biết hôn thật ấy!!
Gì chứ hả?
Cả đời này cậu hôn được ai chưa mà dám nói?
Đừng có mà nói như vậy nhé, đồ gorilla cái!
Ủa mà?
Khi nào mà...
tự dưng lại nhìn rõ được thế này rồi nhỉ?
Hở?
Nếu đã thế này,
thì tôi có thể leo thang được dễ dàng rồi.
Được rồi, giờ thì mau mau ra khỏi đây thôi...
- Ái!
- Này! Cẩn thận chứ?!
Tr-Tránh ra coi nào...
Cô tránh ra... trước đi.
Tiểu thư!
Vẫn ổn cả chứ ạ, Tiểu thư?
Thấy Tiểu thư về muộn thế này,
nên tôi mới qua hỏi bọn Yakuza...
Tiểu thư, biết là hai người đang yêu nhau...
Nhưng mà làm chuyện đó thế này
có hơi bị sớm quá không hả?
Không phải thế!!
A! Ichijo-kun!
Ra là cậu ở đây, tốt quá rồi!
Lo muốn...
O... Onodera?
X-Xin lỗi đã làm phiền mấy cậu!!!
Và thế rồi, buổi học nhóm đầy rắc rối...
Có ổn không ạ, Tiểu thư?
Hiểu nhầm rồiii.
...đã khiến tôi gần hơn được kha khá nhiều thứ...
quan trọng đã kết thúc.
Bún thiu lắm mồm.
Thích bắt bẻ, làm người ta bực mình...
Không những phiền lại còn hay lên lớp người ta nữa,
cái đồ bún thiu, bún thiu, bún thiu...
Raku Ichijo-kun (bún thiu)
Sao hắn dám khiến mình nghĩ vậy cơ chứ?
Đồ bún thiu ngốc!
...Cơ mà hắn cũng có chút điểm tốt đấy.
...Chắc mình lại
tưởng tượng rồi...
Hắn là đồ bún thiu
là bún thiu mà thôi.
Shu Maiko và Ruri Miyamoto
Tớ phải đi vệ sinh một chút đây nhé.
Đi vui vẻ nha!
Giờ chỉ còn hai đứa thôi hả?
Nè, nè, Ruri-chan-chan,
hỏi tý được không?
Gì đấy?
Ruri-chan biết hôn là thế nào không nhỉ?
Nhìn cái mặt kìa!
Dù thế nào thì tớ cũng không cần phải trả lời.
Cơ mà này, ai là “Ruri-chan” của cậu hả?
Mà, mà, bớt nóng, dù sao chúng ta
cũng là đồng bạn đeo kính cả đó...
Thôi nói như thế ngay!
Mà nè, cậu là bạn của Ichijo-kun phải không?
Có thấy gì lạ không hả?
Cái gì lạ?
Kirisaki-san và tên kia ấy!
Tớ thì chả thấy hai người đó giống như đang hẹn hò gì cả.
Chưa kể Ichijo-kun cứ là lạ thế nào ấy.
Sao lại nói thế chứ?
Hai người đó chẳng phải là một cặp đôi dễ thương quá còn gì?
Thế thì xin lỗi Kirisaki-san nhé,
nhưng mà hai người ấy khả nghi lắm.
Hẳn là cậu phải biết cái gì đó mà...
Ủa mà? Kirisaki-san?
Làm cái gì ở đây vậy hả?
Đùa mà!
Muốn đập tên này quá.
Lừa được cậu rồi nhé!
À này, vệ sinh ở đâu ạ?
Rẽ phải rồi lên lầu nhé.