Trứng cá muối, gan ngỗng, nấm truýp,
tôm hùm và vi cá mập chiên xù,
nhím biển rán với thịt thăn phi-lê...
Kirisaki-san này, gia đình cậu làm nghề gì vậy?
Hể? Th-Thực ra cũng là gia đình bình thường thôi mà!
Vậy mà giờ mới biết, Kirisaki-san là
một tiểu thư thứ dữ luôn đó nha?
Đã nói rồi, thật ra thì... không phải thế đâu mà.
Vậy ra cơm trưa của mình không phải loại thường à?
A-Đúng rồi, Miyamoto-san.
Hửm... À, cứ gọi tớ là Ruri là được rồi mà, Kirisaki-san.
Thật á?
Chà, vậy cậu cũng gọi tớ bằng tên riêng luôn đi!
Vậy thì... gọi tớ là Kosaki luôn nhé!
Ruri-chan và Kosaki-chan há... Được rồi!
Dịu dàng quá đi...
Tớ xin lỗi chuyện hôm qua nhá.
Ở trận giao hữu...
Tớ chẳng giúp gì được cho đội cả,
lại còn mất luôn quyền thi đấu nữa chứ.
Trời à, có làm sao đâu.
Không sao cả, dù sao thì tớ cũng là người nhờ cậu cơ mà.
Chitoge-chan không làm sao là tốt lắm rồi.
Mà dù sao...
Dù rằng là vì Kosaki,
nhưng mà tớ cũng thấy có lỗi với cậu quá.
Cậu mới nói gì cơ?
Mà cũng chẳng phải lỗi của Ruri-chan đâu.
Dù sao thì tớ bị chìm cũng là do lỗi của tên bún thiu ấy hết!
Ichijo-kun?
Đúng, cái tên ấy trước trận đấu
đã nói đủ thứ trù ẻo vớ vẩn gì đó rồi.
Khi tớ bị bất tỉnh, hắn còn thừa nước đục thả câu nữa chứ.
Đúng thật là đồ hèn hạ mà!
Kirisaki-san- Chitoge-chan,
cậu chưa nghe kể lại sao?
Kể gì cơ?
Người cứu cậu ở hồ bơi là Ichijo-kun đó.
Hể?
Ư-A-Không thể! Không thể! Không thể!
Sao mà chuyện đó lại xảy ra được chứ?
Nhưng mà thật đó!
Lúc đó thì Ichijo-kun trông cũng tuyệt ghê đó.
Cậu ấy phóng ngay xuống cứu Chitoge-chan luôn cơ mà!
Lúc đó thì trông cậu ấy... cũng khá là dễ thương đấy.
Ưm... thật vậy cơ à?
Nhưng mà, làm sao giờ?
Tớ lỡ đánh hắn... hai lần luôn mất rồi.
Giờ cũng có trễ để xin lỗi đâu mà,
tiện thể cảm ơn luôn đi nhé.
S-Sao mà như thế được?
Với lại giờ cũng trễ rồi...
Với lại, sao tớ phải cảm ơn tên đó chứ?
Cứ nói ra đi là tốt nhất mà, thật đó.
Nếu giúp được gì, thì tớ sẽ giúp cho mà.
Tớ cũng sẽ góp một tay cho!
Chương 6     Cho vay cho mượn
Chờ chút, tên bún thiu kia.
Hả?
Gì đấy hả, Kirisaki?
A-À thế này nhé, e hèm!!!
Chuyện ngày hôm qua ấy...
Hửm, hôm qua?
Thì đó, ngày hôm qua đấy mà.
Ờ thì... tôi...
Đang nói cái gì vậy hả?
Đã bảo là...
Chuyện gì ngày hôm qua hả?
À, không lẽ là nó hả.
Gì chứ hả? Không lẽ là cô thấy có lỗi á?
Im giùm đi nhé! Ai mà thèm cơ chứ?
Tại vì tôi nghĩ là nên nói cái gì đó đáp lại mới phải thôi.
Cứ yên tâm đi, tôi không đi kể với ai đâu mà.
Rồi nhé, không kể với ai... mà, hả?
Shu bảo bụng cô thừa mỡ nên thấy lo chứ gì?
Hả???
Không cần nhắc thì tôi chũng chả thèm nói với ai đâu.
Việc quái gì phải rêu rao mấy chuyện thế chứ?
Không phải- Ý tôi không phải thế...
Chưa kể, tôi còn chưa kịp nói gì mà đã bị ăn đấm là thế nào?
Rồi còn nữa này, cô nên quan tâm chăm sóc cái bụng mình đi.
Cô ăn quá nhiều thịt cho một ngày rồi đấy.
Chí ít cũng phải biết nghĩ cho sức khỏe chứ?
Ăn thêm rau nữa đi này-
Đó không phải việc của nhà ngươi!
Óa!
Hả?!
Hiệp 2
Chờ chút, tên bún thiu!
Hả? Gì nữa đây, vẫn chưa xong á?
Đi thẳng vào vấn đề luôn!
Cậu thích cái gì nhất hả?
Có ý gì nữa đây hả... không lẽ định đầu độc tôi sao?
I-Im ngay đi nhé! Mau mau mà trả lời giùm!
Thế cô biết để làm gì chứ hả?
Hả? Cái đó thì...
Ừmmm, hay là thử tặng cái gì đó làm quà tạ lỗi nhỉ?
Cái gì mà Ichijo-kun thích ấy...
Ra là vậy à.
Ừm, thôi kệ. Nhận giùm cái này đi nhé.
Cậu thích nó lắm chứ gì?
Sao mà... thấy rờn rợn.
E hém... Mà, nói sao nhỉ?
Đây là quà cám ơn chuyện hôm qua...
Tôi ngán bánh đậu đỏ lắm, cơ mà...
Đã không thích thì trả đây!!!
Ắc!
Hiệp 3
Cái tên bún thiu kia!!!
Hôm nay cô bị cái gì đấy hả?
Lại cái gì đây nữa trời?
Đã bảo rồi!
Tôi có chuyện muốn nói về vụ ngày hôm qua mà!
Coi nào, hôm qua tôi bị chìm ở hồ bơi ấy.
Rồi lúc đó thì cậu đã... ờ thì...
Hôm qua? Lúc mà cô bị chìm?
Lúc chuyện đó xảy ra thì...
A-À ra là cái chuyện đó ấy hả?
Thì đó, giờ mới nhận ra à?
Nghe đâu rằng... cậu là người đầu tiên đến cứu tôi đấy nhỉ?
Nếu thật thế thì... xem ra cậu cũng đàn ông hơn tôi tưởng đấy.
Ờ thì... cũng có chút táo bạo đấy.
Táo bạo?
Táo bạo là thế nào? Nếu thế thì không lẽ...
Nhỏ này không sợ mình làm chuyện đó sao?
À mà, không, không! Sao mà có chuyện đó được.
Đ-Đừng có mà đùa, lúc đó cũng hoảng lắm đấy.
Nghĩ đến chuyện nhỏ đã tắt thở thôi là...
Hả?
Ủa mà, tên này bị sao vậy?
Hắn thực sự quan tâm đến mình sao?
Nh-Nhưng mà này,
đó có phải là lần đầu của cô không thế?
Ể?
Không lẽ ý hắn là lần đầu được cứu ấy hả?
Ờ thì thực ra... cũng hơi sờ sợ chút, cơ mà...
Thấy cũng hơi hơi hạnh phúc đó.
Hạnh phúc luôn á?
Uầy, uầy, cô bị cái gì rồi đấy hả?
Kh-Không, không, không, nhưng mà tôi
làm chuyện đó với cô...
A-Ờ thì, như thế cũng được á?
Thì có làm sao đâu.
Ai cứu mà chả được nhỉ?
Hử? Hểểể?
Th-Thật luôn đấy à? T-Từ lúc nào mà cô có cảm giác đó với tôi vậy?
Mà- Sao tim mình đập nhanh dữ vậy trời?
Mình đã có Onodera rồi cơ mà!
C-Cơ mà này, làm thế trước mặt mọi người có hơi xấu hổ không nhỉ?
Nói gì lạ vậy?
Có người ở đó thì tốt chứ sao?
Hể? Không lẽ nó muốn mình làm thế thật á?
Cô cũng táo tợn ghê luôn ấy chứ?
Hả?
À không, hô hấp nhân tạo đi nữa
thì cũng là môi chạm môi đấy nhé.
Chưa kể đã là lần đầu tiên thì phải ở trong
tình huống lãng mạn hơn mới đúng chứ?
Hả? Hô hấp nhân tạo, cậu đang lảm nhảm cái gì đấy?
Hả?
Hô hấp... nhân tạo?
Nói cái gì đấy hả? Đồ bún thiu dâm đãng?
Sao lại???
Trời, không thể chịu nổi nữa, hoàn toàn không thể mà!
Không cần thiết phải cảm ơn
tên đại ngốc của thế kỷ ấy làm chi nữa!
Thật là, cái tên đần đó nghĩ cái gì không biết nữa?
Không thể chịu nổi mà!
Đi chết giùm đi!
Chitoge-chan bình tĩnh lại đi mà?
Ôi thật là, chẳng biết nổi hai người này là thật hay là giả nữa đây?
Nè, Chitoge-chan, có chuyện này tớ đã thắc mắc từ lâu lắm rồi.
Tớ hỏi được không?
Ch-Chuyện gì?
Cậu và Ichijo-kun ấy...
Có thật là hai người đang yêu nhau không?
R-Ruri-chan...
Hể?
Cái đó thì... à...
Thế này nhé, nếu có bạn bè đủ thân,
thì cứ nói ra đi, có làm sao đâu mà?
Thực ra thì...
Hể? Không hề yêu nhau á?
Đúng là vậy đó.
Tại gia đình hai bên có chút quan hệ khá đặc biệt.
Nên bọn tớ phải làm người yêu với nhau như vậy.
Chà, vậy ra Ichijo-kun...
Yêu đương gì với tên đấy!
Đừng hòng nhé! Đừng hòng!
Không có vụ này thì đây cóc thèm nhé!
R-Ra vậy à?
Nếu đã thế thì, Chitoge-chan này.
Nếu có ai đó thích Ichijo-kun xuất hiện thì cậu sẽ làm gì đây?
Há! Tớ sẽ sẵn lòng hai tay dâng lên luôn chứ làm sao nữa?!
Mà, kiếm đâu ra người tốt bụng
nhận về tên bún thiu vô dụng ấy chứ?
À-Nhưng mà nhớ là chuyện này phải tuyệt đối giữ bí mật nhé?
Ư-Ừm, hiểu rồi mà!
Roger!
Nếu không thì... thành phố này sẽ bị hủy diệt mất.
Chitoge-chan này, gia đình cậu thực ra làm nghề gì vậy?
Là một gia đình bình thường thôi.
Tớ phải đi chăm sóc vườn sinh vật rồi!
Mà, thôi tóm lại thì hai cậu nhớ giữ bí mật đấy nhé?
H-Hiểu rồi mà!
Bye bye!
Chuyện đã thế này rồi, cậu tính làm gì đây?
Hay tỏ tình luôn nhé!
H-Hể?
Kh-Không được, chuyện đó... thì có hơi...
Nếu mà cậu cứ thế mãi, thì lỡ lần sau thực sự...
Sẽ có ai đấy cướp mất cậu ta thì tính sao hả?
Ừm.
Phải rồi ha...
Chắc là cậu đúng đấy.
Tớ cứ nghĩ... mình không thể thổ lộ lòng mình cho Ichijo-kun biết, thế nên đã bỏ cuộc một nửa mất rồi.
Nhưng mà... giờ đã có cơ hội rồi nhỉ?
Cái... cảm xúc này tớ không thể kìm được nữa!
Kosaki.
Tớ sẽ cố hết sức, Ruri-chan.
Tớ sẽ... thổ lộ hết lòng mình cho cậu ấy!
Ph-Ph-Phải làm sao giờ?
Tưởng tượng làm thế thôi mà đã ngượng muốn chết luôn rồi!
Cậu đúng là...
Cứng rắn lên xem nào?
Chẳng phải cậu mới nói sẽ cố hết mình sao?
Nhưng mà...
Thật là, cả buổi trưa nay con nhỏ ấy muốn cái gì vậy hả?
Đúng là chả hiểu nổi con gái mà...
Cơ mà con nhỏ đó bị gì mà cứ hở tý là lại động thủ thế hả?
Nhờ thế mà cái mặt dây chuyền của mình trầy hết luôn rồi.
Chắc kiểu này phải thay xích thôi.
Cứ thế mãi thì nó sẽ hỏng trước khi mình gặp cô bé ấy mất.
Không biết giờ, cô bé ấy đang làm gì nhỉ?
Lời hứa ấy cũng đã được 10 năm rồi ấy nhi?
Có lẽ đến giờ chỉ còn mỗi mình nhớ vụ đó không chừng...
Ơ!
À, xin lỗi nhé!
À không, không có gì đâu ạ.
Xin lỗi nhé, senpai.
Chú ý vào chứ.
Coi nào, trễ quá rồi đấy.
Tên bún thiu biến thái, bạo gan thế mà cũng đến trễ cơ à?
Nhanh nhanh mà vào việc đi chứ?
Hửm, ủa mà?
Này, không lẽ là... cô tính cảm ơn tôi đấy hả?
B-Bị đần đấy hả?
Đ-Đương nhiên không phải!
Việc gì tôi phải làm như thế chứ?!
Phải rồi há?
Cô đâu phải người như thế được đâu chứ.
C-Cái đồ...!
Mà, sao cậu lại cứu tôi chứ hả?
Tưởng cậu phải ghét tôi lắm chứ?
Bị hâm à!
Đương nhiên là tôi phải cứu rồi!
Cô là loại mà sẽ không cứu người chỉ vì ghét họ sao?
Xin lỗi, nhưng đây không có thời gian
để nghĩ đến mấy thứ vớ vẩn đó nhé!
Cơ thể tôi tự phản ứng đấy, chính tôi cũng ngạc nhên lắm.
Mà, nhưng về chuyện đó ấy.
Mặc dù chúng ta là người yêu giả của nhau đi chăng nữa,
thì chắc cũng có cái sức mạnh bí ẩn gì đấy đằng sau đây mà?
Ch-Chắc vậy!
H-Hể, gì thế này, không phản ứng gì luôn á?
Uây, uây, lơ ngơ cái gì đấy hả?
Đừng để tôi độc thoại đấy nhé!
Ê-Ể... à...
Thế thì...
Thank you for saving me. I'm sorry. I... shouldn't have hit you.
Cảm ơn vì đã cứu tôi. Tôi xin lỗi. Tôi... lẽ ra không nên đánh cậu.
Hử?
Ch-Chào, tôi về nhà đây,
phần còn lại nhờ cậu cả đấy!
Hả? Này...
Cô mới nói cái gì đấy hả?
Im giùm cái đi, không có gì hết cả!
Không có gì là thế nào?
Này, này, mới nói gì đấy hả?
Nói xong là bỏ chạy thế mà được á?
Hừ! Lắm chuyện này!!!
Ắc!
Chả biết nhỏ mới nói cái gì, nhưng mà...
Chắc là định cảm ơn mình thì phải.
Đúng là, chẳng thật thà gì hết?
Hả?
Ủa mà, cái này là...?
Nè, Kosaki thích Ichijo-kun đến cỡ nào hả?
Hể?
Quan sát hai người mãi rồi,
nhưng mà có nhiều chỗ chả hiểu nổi.
Biết hắn không phải là người xấu, nhưng mà...
Cái đó thì...
Ư-Ừm là người tốt này... rồi cũng rất tốt bụng nữa...
Biết thì biết đấy, nhưng mà không biết nên
trình bày thế nào, tự dưng mắc cỡ quá đi mất...
Phải nói thế nào mới được đây ta?
Làm sao mà tớ biết được chứ?
Ủa mà?
Onodera, Miyamoto, hai cậu giờ vẫn chưa về sao?
Ichijo-kun...
Chào nha, Kosaki!
Tớ có việc phải làm gấp, đi trước nhé. Bye!
R-R-R-R-Ruri-chan!
S-Sao lại?!
Miyamoto phóng đi nhanh ghê luôn há?
Chắc là có chuyện gì gấp lắm đây.
Ruri-chan, đồ ngốc này!
Đúng là tớ đã quyết định tỏ tình rồi,
nhưng mà bất ngờ thế này thì..!
Há?
Đừng có mà chuồn đấy.
R-Ruri-chan... Sao lại...
Sao cậu ấy lại quay về rồi này?
Làm sao giờ?
Cứ nghĩ đến chuyện phải tỏ tình là mình lại...
Phải làm sao giờ?
Không thể nói như bình thường được luôn rồi...
Vỡ tim mà chết mất thôi...
Á-A, xin lỗi,
đúng là thổ lộ bây giờ thì không được đâu, Ruri-chan...
Hớ? Onodera, sao mặt cậu lại đỏ thế kia?
Hể?
Bị sao thế này, mặt đỏ lắm luôn đấy!
Bị ốm à, có làm sao không?
Ối trời, sao mà nóng quá vậy?
L-L-Làm sao giờ?
Cậu có tự về nhà được không?
Hay đến bệnh viện nhé?
À không, phải gọi cấp cứu ngay mới được!
Bình tĩnh đi mà, Ichijo-kun!
Sao mà tớ bình tĩnh nổi chứ hả?
Nóng thế này thì cũng đến 40 độ luôn ấy chứ?!
Đã vậy thì phải nhanh lên mới được.
Ruri-chan...
Đây chính là điểm mà tớ thích ở cậu ấy đấy!
Được rồi, chờ đây chút nhá,
tớ chạy đi mua chút thuốc cảm cho.
Này! Đợi đã, đợi đã, Ichijo-kun!
Hả?
Onodera?
Ngay lúc này luôn...
Ichijo-kun, tớ... thực ra ý...
Trước đến nay, thực sự chưa từng nói ra, nhưng mà...
Tớ thực ra... với Ichijo-kun đó là...
Onodera?
...thíc...
Thíc...?
Cho xin lỗi nhá, có ai bị thương không hả?
Cái bọn mù này, có biết nguy hiểm lắm không hả?!
Chết tổ, có người ở trển!
Thật là... Xin lỗi.
Onodera, để tớ gọi giáo viên đến.
À, cậu đừng động vào mấy mảnh kính vỡ nhé.
Hể? A-À rồi...
A-Nhưng mà...
Mới nãy cậu định nói gì đấy?
Hể? Không-À... Ừ thì...
X-Xin lỗi, không có gì đâu mà.
Đừng bận tâm nhé!
Hử, ờ, vậy thôi.
Chào, tớ đi đây nhé.
S-Sao lại xảy ra chuyện thế này cơ chứ?
Thánh thần ơi, sao lại trêu con vào đúng lúc như thế chứ...
A... Tim mình vẫn đập dữ dội luôn nè, kiệt sức mất thôi.
Mới thu được chút can đảm, thế mà...
Trời, giật cả mình á.
Cứ tưởng là được tỏ tình cơ chứ.
Đã thế lại còn nói như vậy trong cái tình cảnh như thế á?
Rồi lại còn biểu cảm như vậy nữa chứ...
Ờ, nhưng mà làm gì có chuyện Onodera lại thích mình được cơ chứ?
Cơ mà mơ mộng thế này cũng không đến nỗi nào!
Thật luôn đấy chứ!
Mà thôi dù sao cũng chỉ là giấc mơ đẹp ấy mà...
Xin lỗi, quả thật đến cuối tớ vẫn không nói ra được...
Vậy à.
Cái đồ vô dụng này!
Biết ngay là từ đầu cậu đã không làm nổi rồi cơ mà.
S-Sao lại...
Nhưng mà nè, Kosaki cũng đã cố gắng lắm rồi phải không?
Có khi tớ cũng đã ép cậu hơi quá mất rồi nhỉ?
Ruri-chan...
Nhưng mà nếu tái phạm lần nữa thì nghỉ chơi luôn nhé?
Cho nên liệu hồn mà cố gắng lên đi!
H-Hểểểể? Thôi mà!
Xin lỗi, Ruri-chan... Thực ra thì tớ ý...
Từ tận đáy lòng... khi mà không tỏ tình được
thế này lại tự dưng thấy nhẹ nhõm hơn một chút.
Dù rằng muốn cậu ấy mau mau biết được cảm xúc này, nhưng...
Tớ lại muốn được như thế này lâu hơn nữa.
Nhưng mà, lần sau chắc chắn tớ sẽ làm được đó,
Ichijo-kun!
Thật là, phải làm gì với cái này bây giờ?
Chà, chẳng phải lúc nào hắn
cũng bảo cái này quan trọng lắm mà nhỉ?
Sáng mai đem trả là xong thôi.
Không biết cái con bé
đã hứa với tên đần này là người thế nào nhỉ?
Hắn không chịu phủ nhận, thế nhưng mà...
Làm thế nào hắn biết sẽ gặp lại được cơ chứ?
Như vậy thì không lẽ... hắn vẫn còn thích nhỏ đó đến tận giờ sao?
Mà, mình đang nghĩ cái vớ vẩn gì thế này?
Sao lại phải băn khoăn cái chuyện đó chứ???
A~ trời à!
Phải trả cái dây chuyền này cho hắn lẹ lẹ thôi!
Thiếu gia, Thiếu gia!
Thiếu gia có khách này!
Khách á?
Tao làm gì có thời gian lúc này chứ, Shu đấy hả?
Yo, anh yêu. Làm rơi thứ gì này.
Làm cái gì đấy hả?
Hả??? Thật đấy à?
Cô là người nhặt hộ tôi đấy à?
Im giùm cái đi nhé.
Cứ tưởng là mất thật rồi chứ, hoảng hết cả lên này.
Cảm ơn, nợ cô rồi!
Thiếu gia, tìm thấy rồi ạ?
Tốt quá rồi!
Liệu mà giữ cho kỹ đi nhé?
Nhưng mà sao lại làm rớt được nhỉ?
Lúc nào chả đeo trên cổ còn gì?
Chào, thế là xong rồi nhé.
Đi đây, gặp lại sau nhá, bún thiu ngốc.
A-Ờ, cảm ơn nhé!
Lâu lâu cũng biết làm việc tốt đấy chứ? Cái con nhỏ này...
Sao rồi hả, Tiểu thư?
Cái mặt khóa mà tôi sửa cho ấy.
Ừm, tốt lắm rồi.
Anh yêu hoàn toàn chả nhận ra nổi luôn.
Ể? Thật ạ, vậy liệu có ổn không?
Cậu ta không biết?
Tiểu thư đã phải...
Không sao mà, vậy là đủ.
Như thế là xem như hòa nhá, đồ bún thiu ngốc...
Vật quan trọng đến thế mà cứ làm mất mãi...
Cô bé từng hứa với cậu sẽ buồn lắm đấy, biết chưa hả?
Mà nghĩ lại,
về cái chuyện lời hứa thì...
Hồi nhỏ hình như mình cũng có hứa
gì đó với một cậu bé thì phải nhỉ?
Ủa mà?
Sao lại giống chuyện của hắn quá vậy?
Sao mà được há?
Gì chứ nhỉ?
Ngày đó cậu ấy nói cái gì ấy?
Hình như là...
À-Đúng rồi.
“Zawsze in love” nhỉ?
Ngài cần gặp tôi ạ, Claude-sama?
Đến rồi hả, ta đợi ngươi mãi đấy.
Tên này là mục tiêu trong nhiệm vụ tiếp theo của ngươi đấy.
Tên hắn là Ichijo Raku.
Chắc là ngươi cũng đã nghe qua.
Tiểu thư và hắn giờ đang là người yêu của nhau.
Nhưng theo ta quan sát thì,
hắn chỉ đang lừa gạt và lợi dụng Tiểu thư thôi.
Tên gian manh khốn kiếp.
Dám làm thế với Tiểu thư...
Thật không thể tha thứ được.
Lại còn chưa kể thằng oắt con ấy vừa thô bỉ,
nhỏ nhen, vừa rác rưởi, vừa tầm thường,
lại còn như con lợn không bì được
lũ khỉ nuôi lớn trong hầm phân vậy...
Cứ nghĩ đến thôi là sôi cả máu rồi.
Dám làm dơ bẩn đến Tiểu thư!!
Cái thằng như thế thì đừng hòng động vào Tiểu thư!
Th-Thật vậy đấy ạ?
Tên này không thể tha thứ nổi mà.
Ta không thể trực tiếp bảo vệ cho Tiểu thư được.
Nhưng mà với một thủ hạ ưu tú như ngươi thì...
Chắc sẽ giải thoát được cho Tiểu thư
ra khỏi thứ nhọt mông này thôi.
Đã hiểu rõ rồi ạ.
Tôi xin hứa sẽ cứu được Tiểu thư.
Tiểu thư, hãy đợi tôi nhé, tôi sẽ đến ngay đây.
Giờ sẽ là lúc tôi hoàn thành... lời hứa của 10 năm trước!