ĐỂ
NGĂN
CHẶN
LẠI
ĐẢNG SHUEI
CHIẾN
TRANH
NỔ
RA
GIỮA
NAPOLI
BĂNG GANGSTERS VÀ
ĐẢNG YAKUZA ...
Giờ tôi buộc phải
giả làm bạn trai
con gái lão trùm
TRƯỚC LẠ SAU QUEN
ĐÓ LÀ ĐIỀU TỐI THIỂU TRONG VẤN ĐỀ NÀY
TÔI KHÔNG BAO GIỜ
BIẾT ĐƯỢC
CHÍNH LÀ NHỎ ĐÓ
C-Cô chính là con gái trùm Gangster đó sao?
Còn cậu thì là... Kẻ thừa kế đảng Yakuza á...?
Đây là trùm của tổ chức Gangster Beehive.
Ardelt Kirisaki Wogner và con gái hắn,
tiểu thư Chitoge Kirisaki!
Bố cậu đã kể cho ta rất nhiều về cậu đấy.
Hân hạnh làm quen, Raku.
Không thể, không thể,
không thể, không thể!
Con mà hẹn hò với tên này thì còn lâu nhá!
Đúng rồi đó ông già!
Không đời nào tôi chịu cặp với con nhỏ này á!
Nhưng mà thế này nhé, giờ chẳng còn
cách nào khác để chặn cuộc chiến lại đâu.
Bởi lẽ đó...
Tiểu Thưưư!
Gì vậy?
Tìm thấy cô rồi, Tiểu Thư!
Quả nhiên là cái lũ Đảng Shuei
chó chết này dám bắt cóc cô thật nhỉ?!
C-Claude!
Không có gì phải sợ, Tiểu Thư.
Bảo vệ Tiểu Thư là sứ mệnh của
thành viên cao cấp Băng Beehive như tôi.
Thế nên, Claude vô dụng này đến đón Tiểu Thư đây!
Chà, chà, con chó cao cấp của Băng Beehive luôn đấy...
Mày nghĩ là lần này lết về được đấy à?
Trước giờ anh thả nên chú hơi nhây rồi...
Nhưng lần này thì đừng mơ tao nương tay!
Cái lũ khỉ gió này!
Tao sẽ cho bọn bây biết chuyện gì
sẽ đến với kẻ dám động vào Tiểu Thư!
À này, mấy đứa, mấy đứa.
Hình như có hiểu lầm gì đó rồi, lũ oắt này.
C-Cái gì-Ủa? B-Boss!
Ngài làm gì ở đây?
Bắt cóc Tiểu Thư của bọn bây
là hiểu lầm hết cả thôi.
Dù sao...
Hai đứa này cũng đang yêu nhau thắm thiết vô cùng cơ mà!
Cái...?
Cái gì?!
Boss.
Là thật đấy sao?
Ờ, bọn ta đã đồng ý tác hợp cho hai đứa cơ mà.
Thiếu Gia cuối cùng cũng có bạn gái rồi?
Ui cha, bọn em đã lo lắng từ lâu lắm rồi!
Tại từ bé đến giờ Thiếu Gia làm gì kiếm nổi bạn gái...
À không, thực ra chúng em mừng muốn chết á!
À không... thực ra...
Tiểu Thư!
V-Vầng?
Đã tự khi nào, Tiểu Thư đã đến tuổi rồi ha...
Ôi Tiểu Thư tôi bảo vệ từ tấm bé,
nay đã lớn lên thành quý cô tuyệt vời biết bao...
Thật vinh hạnh xiết bao cho Claude
khi được chứng kiến Tiểu Thư trưởng thành như vậy!
A-À không, tôi nhớ làm gì có chuyện đó...
Nếu sự đã vậy thì mọi chuyện khác nhiều rồi!
Vì Thiếu Gia, bọn em sẽ chấm dứt ngay cuộc chiến này!
Bên đây cũng thế.
Phải dẹp hết tất cả để bảo vệ Tiểu Thư,
để cô ấy có thể an tâm hẹn hò!
Kh-Khoan đã nào tụi bây!
Ai bảo là người yêu chứ hả?
Sao tao lại phải hẹn hò với con nhỏ Gorilla này chứ?
Đ-Đúng, ai mà thèm cặp với con gà thiến này hả?
Này, thằng nhãi.
Mới nãy tao nghe nhầm á?
Mày dám gọi Tiểu Thư là Gorilla à?
Thằng khốn!
Mày nghĩ đang làm gì Thiếu Gia đấy hả?
Chạm một ngón tay vào là tao giết!
Này Thiếu Chủ ơi.
Hai Thiếu Chủ có thật sự là người yêu của nhau không vậy?
Ch-Chết toi...
L-Làm sao giờ?
Giờ thì tính sao đây?
Đừng có hỏi tôi!
Nếu đã thế này thì làm gì còn lựa chọn nữa chứ!
Chỉ còn cách trở thành người yêu giả của nhau bằng mọi giá!!
Chỉ còn cách trở thành người yêu giả của nhau bằng mọi giá!
À.
Đương nhiên là... bọn này đang yêu nhau nồng nàn rồi!
Mới nãy tôi nói Gorilla
ý là cô ấy mạnh mẽ, bụng tốt như Gorilla á.
Đó là sự thể hiện tình yêu nồng thắm
của bọn này không hề tầm thường đâu nhá.
Phải không, em yêu?
Trời, thấy ghét hà, anh yêu!
Không nên nói gây hiểu lầm thế chứ?
Đương nhiên là em yêu nhứt
làn da săn chắc như loài gà chiến của anh rồi!
Anh yêu!
Sao lại...
Thế ra hai người đúng là đang yêu nhau thắm thiết rồi mà?
Chuyện sao lại thành thế này?
Phàn nàn thì còn ích gì nữa hả?
Chuyện đã như thế này rồi
thì đành phải cố vượt qua thôi...
Giờ đã thành một cặp,
nhưng mà phải làm sao đây cơ chứ?
Làm như tôi biết á?
Tôi đã từng hẹn hò với ai bao giờ đâu...
Thì tôi cũng có hơn gì đâu cơ chứ!
Thật vậy luôn á?
Th-Thì vậy chứ làm sao?
Chuyện tình cảm rồi mấy thứ như thế tôi đâu có biết...
Còn chẳng hiểu nó ra làm sao nữa...
À.
Cảm ơn vì cái này nhé-
đã tìm nó hộ tôi.
Chẳng qua, lúc đó mà bỏ đi thì thấy khó chịu lắm.
Cho nên lo mà thể hiện lòng thành đi!
Cơ mà này, cái đó là gì vậy?
Ý là trông khá quan trọng với cậu...
Để tưởng nhớ người đã khuất à?
Được tặng thôi, cũng lâu lắm rồi...
Lâu lắm rồi?
Cái hồi còn nhỏ ấy, một lần ông già dẫn tôi đi chơi...
Tôi đã kết bạn được với một cô bé.
Rồi cô ấy nói : "Sẽ còn gặp lại"
và đưa cái này cho tôi như một tín vật.
Tên hay khuôn mặt tôi đều chẳng nhớ nổi.
Cái duy nhất còn nhớ được chỉ có lời hứa mà thôi...
Thế nên cứ cảm giác là
nếu còn giữ nó thì hẳn là sẽ được gặp lại cô ấy.
Chắc là cô ghét mấy chuyện như vậy phải không?
Như là lảm nhảm mãi chuyện quá khứ ấy...
Cái mà tôi ghét là mấy tên cứ suốt ngày giữ sai lầm quá khứ,
và rồi lại chẳng thay đổi được gì cả.
Nhưng những chuyện lãng mạn thế này,
làm sao mà ghét được chứ.
Dù sao đi nữa, phải nhanh chóng tìm cách
giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt thôi.
Tôi không thể cứ làm người yêu với cô mãi được!
Đây cũng không thèm, đồ gà thiến.
Thiếu Gia, có khách đến thăm này!
Chào buổi sáng thưa Thiếu Gia.
Chào buổi sáng ạ.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng ạ!
Ch-Chào buổi sáng, anh yêu!
Xin lỗi vì có hơi bất ngờ,
nhưng giờ mình đi hẹn hò được không?
Chương 2         Cuộc hẹn
Hẹn-
Hò?
Sao bọn này lại phải làm thế chứ...
Sao là thế nào?
Chẳng phải hai người đang yêu nhau đấy sao?!
Có Kẻ
Đang Theo Dõi
Ôi  trời, sao lại thành ra thế này?
Chuyện đã thế thì phải theo thôi chứ sao?
Muốn gì đây hả?
Nhìn cái gì cơ chứ, tôi không biết đâu đấy!
Chẳng phải người yêu thì thường phải làm thế này á?
Đúng là đồ chả biết gì hết!
Nhưng mà trước giờ tôi có đi với con gái bao giờ đâu...
Như đã đề cập, từ trước đến nay
đã từng gần gũi với đứa con gái nào đâu mà đòi hẹn hò cơ chứ.
Làm sao mà tôi biết hẹn hò thì phải ra làm sao hả trời?
Khoan, chờ chút.
Nếu dùng đến những ảo tưởng
hẹn hò với Onodera thì có khi...
Như là bàn luận với nhỏ về loại cà-fê hợp thời này,
xem phim cùng với nhau này,
đi ăn cùng nhau nữa này,
và cuối cùng là đi dạo nói chuyện với nhau
trong công viên thật lãng mạn nhé...
Cái gì thế này? Quá tệ!
Sao lại cho đậu vào đây?
Bị đần đấy hả?
Úi giời ơi, giết người đấy à?
Gì mà 600 yên luôn á?!
Cái gì nữa đây?
Thịt gì mà nhạt quá?
Vị cũng tàm tạm, cho đây thêm dĩa nữa!
Tôi muốn xem phim này!
Xe Tải Hủy Diệt
Xem quảng cáo đây này, cháy nổ khỏi phải bàn!
Thế nào phim cũng hay!
Tôi thì muốn xem phim này cơ!
Đây là phim tình cảm, nước mắt chảy thả dàn!
Thế nào phim cũng đỉnh!
Mà, chắc là phim thế này thì dành cho các cặp là hợp nhỉ...
Ối giời ngủ từ hồi nào!
Thế nhưng mà...
Loại con gái như nhỏ này...
...khi ngủ trông cũng dễ thương lắm đấy.
Chỉ cần không nói hay không làm gì cũng được.
Ờ, cũng được chút chút...
Tôi khát rồi! Đi mua nước về đây coi!
Ngay và luôn đi!
Cái...?
Chết tiệt! Đúng là chẳng dễ thương tẹo nào!
Nè, nè, em gì đằng kia ơi!
Em cũng dễ thương quá há?
Sao, giờ có rảnh không?
Uống nước với bọn anh tý nhá?
Tôi đang đứng đây đợi người ta rồi.
Chà, gà thiến đi lâu dữ ta...
Hả, em nói gì lạ vậy?
Cũng vui tính phết ta?
Nè, có sao đâu, đi với bọn anh chút?
Cam đoan là sẽ vui ơi là vui luôn!
Cái gì đấy, bơ nhau à?
Thôi mà, đúng là cô em đang một mình thôi phải không?
Sao thế, thằng bồ nó cho leo cây rồi á?
Tội nghiệp ghê chưa?!
Để mấy anh đây giúp giải khuây nha!
Cơ mà này, mông đẹp ghê á!
Uầy, làm anh hứng lên rồi nha!
Ủa mà con lai thì phải?
Chắc là bị bạn bè xa lánh phải không?
A, biết rồi mà, biết rồi mà.
Đừng có lo, bọn anh đây sẽ không làm thế với em đâu.
Cơ mà biết tiếng Nhật không vậy?
Coi nào, Hello!
Ây da, thất lễ mất rồi.
Con nhỏ này làm gì biết chút tiếng Nhật nào đâu!
Cái gì...?
Xin lỗi, đợi lâu rồi ha, Kirisaki!
Coi nào đi thôi chứ.
Lối này! Lối này!
A, khoan...
Khoan đã nào!
Sao cậu lại ngăn tôi lại hả?
Chơi trò anh hùng cứu mĩ nhân từ tay côn đồ hả?
Nói cho mà biết, cái bọn đấy thì tôi cho hai giây là...
Không phải thế!
Có đánh thì cũng phải biết chừng!
Đừng có mà hiểu lầm!
Tôi không dư hơi bảo vệ bọn đấy.
Nếu cô vì bị bọn ấy khích đểu mấy câu mà nổi khùng lên,
thì cô cũng chẳng khá khẩm hơn gì bọn nó cả.
Đừng có hở tý là động tay động chân!
C-Cái gì hả...?
Cậu nghĩ mình là ai mà nói thế chứ?
Nói cái gì đấy hả,
dù gì thì tôi cũng chả thèm đụng vào bọn ấy nhé!
Dù có hơi ngắn ngủi, nhưng mà...
...đây là lần đầu mình được nắm tay con gái cơ mà...
Trời à...
Đúng là hẹn hò với cậu thì chán bỏ xừ á!
Đã chán thì chớ, lại còn bị lên lớp nữa chứ,
mọi chuyện chẳng đâu vào đâu.
Nói gì đấy hả?
Nhưng dù sao...
Đây thực sự cũng không đến nỗi quá xá tệ,
Trên thang điểm 100 tính ra thì...
...sau khi cho được 2 điểm cộng...
Chắc là cũng được 1 điểm đấy.
Đi đâu đấy hả?
Toilet chứ gì? Thế cũng hỏi, đồ đần!
Lần đầu tiên mình...
Được con trai nắm tay như vậy...
Bất cẩn rồi!
Đúng là chả hiểu nổi con nhỏ này nữa...
Thật là!
Hà... nếu như được hẹn hò với Onodera thì tốt quá...
Thế thì đúng là ước mơ thành sự thực mà...
Mới gọi tớ á?
Ng-Ngạc nhiên thật đó ha!
Mới vừa thấy Ichijo-kun, đang định gọi thì...
Cậu nghe thấy tớ á?
Cậu đang làm gì ở chỗ này vậy?
O-O-...
Onodera!
Cậu làm gì ở chỗ này vậy, Ichijo-kun...
Th-Thế còn Onodera làm gì ở chỗ này vậy...?
Tớ á? Tớ mới đi mua sắm với bạn và đang trên đường về.
Nhưng mà cũng bất ngờ ghê ha!
Tính hù cậu chơi thế nhưng mà,
tự dưng cậu lại gọi tên tớ trước mất rồi!
A-À không, thực ra là...
Cơ mà... cậu đang nghĩ gì thế?
Ê mày, tao cứ thấy là lạ thế nào á?
Ờ... tao cũng thấy ngờ ngợ.
Trông Tiểu Thư với thằng oắt kia ấy!
Ờ, trông chả giống đang yêu nhau
như hồi ở nhà Yakuza gì cả...
Trông cũng chả tự nhiên gì hết á...
Trông biểu hiện thì cứ thấy nghi nghi thế nào...
Kh-Không xong...
Không ổn thật rồi!
Cứ thế này thì công sức cả ngày hôm nay
đổ sông đổ biển hết!
Phải cố gắng lên và gấp đôi liều lượng nào!
Anh yêuuuuu!
Đợi lâu không hả?!
Cho xin lỗi nha,
tự dưng lại lâu hơn dự kiến thế này...
K-Kirisaki-san?
Hể? Mới nãy cậu gọi Ichijo-kun là "anh yêu" à?
A-À ra là vậy...
Gọi "anh yêu" thế có nghĩa là...
Hai người đang... à thì, hẹn hò á...?
Kh-Không, không, không hề!
Sao tớ lại phải hẹn hò với nhỏ này?
Đ-Đúng rồi, sao tớ lại phải làm thế?
B-Bỏ bu rồi!
Tụi nó đang...
...theo dõi!
Nhưng mà để Onodera nghĩ mình với nhỏ này hẹn hò thì...
Không thể thế được...! Nhưng mà...
Phải làm sao đây?
Ono-
Đúng là thế đấy!
Sự thật là chúng tớ yêu nhau nồng nàn
và đang hẹn hò với nhau đấy!
Nè, nói rồi đó nha, cậu ấy là bạn trai của tớ...
K-Kirisaki!
Coi nào, nói gì lẹ đi chứ!
Biết là cậu mắc cỡ vì gặp phải bạn cùng lớp,
nhưng mà không còn cách nào khác nữa đâu hiểu không?
Biết là thế, nếu là bạn cùng lớp khác thì còn cố gắng được,
nhưng mà Onodera...
Là Onodera đấy biết không?!
R-Ra vậy à? Ngạc nhiên ghê luôn ha.
Hoàn toàn không biết gì hết á...
Ch-Chết tiệt! Phải làm gì đây hả trời?
Nè, không phải thế sao anh yêu?
Hở, ngạc nhiên cái gì cơ chứ?!
Ý là, nhỏ hâm này muốn nói gì mà chả được!
Mới nãy á... Vừa ăn một bữa cực lãng mạn với anh yêu luôn...
Thực sự thì tớ đã ăn được cái gì đâu...
Là do nhỏ này cứ đòi ăn thịt nên...
Cậu có biết không, chàng này cứ cuối tuần là lại...
Rủ tớ đi xem phim cho bằng được á...
T-Tự dưng có vé chùa thôi mà.
Chứ thực ra, tớ thuộc loại thích xem một mình cơ...
Coi kìa, có thôi ngay đi không?!
Lại còn chưa kể, con gái đến rạp mà ngủ gà gật, rớt cả dãi ra...
À, đúng rồi.
Em nhớ có việc gấp cần làm, thôi đi trước nhé, anh yêu!
Chào nha, Onodera-san!
Ể-? Ờ... ừm...
Có sao không? Để Kirisaki-san đi trước như vậy?
À, không sao đâu.
Sẽ gặp lại sớm thôi.
Ra là vậy à.
Mặc dù hôm nay không có được bằng chứng gì,
Nhưng mình có thể khẳng định!
Chắc chắn hai người này có vấn đề.
Giờ cứ đợi chờ thôi, rồi sẽ có ngày tóm được!
Cứ thử động vào Tiểu Thư xem, ta giết không tha...
A-À nghe này, Onodera... Bọn tớ thì...
Không phải là như vậy đâu,
Thật ra bọn tớ không hề là người yêu-...
Hiểu rồi mà, Ichijo-kun.
Không cần phải nói thêm gì nữa đâu.
Bởi vì tớ hiểu cả rồi mà.
Cho nên không cần phủ nhận gì hết cả.
Biết là giờ cậu đang xấu hổ lắm,
nhưng mà làm thế thì sẽ tội nghiệp cho
Kirisaki-san lắm mà phải không?
C-Cái...? Cơ mà xấu hổ á?
Ừm.
Nhưng mà dù sao thì,
trông hai người cũng dễ thương lắm đó.
Thực ra trông cũng đến là giống một cặp
đang yêu nhau nồng thắm đấy chứ?!
S-Sao lại thế?!
Nhỏ này hoàn toàn tin cái trò người yêu này rồi!
Sao thánh thần thiên địa lại nỡ trêu con thế này...?
À, xin lỗi!
Hai người đang hẹn hò mà phải không?
Tớ cũng phải đi mất rồi...
A-... À không... Cơ mà...
Đúng rồi.
Nhân tiện khi đang chỉ có mỗi hai đứa...
O-Onodera!
Vâng?
Có một chuyện này... tớ hỏi có được không?
Cái này... cái ổ khóa này.
Không biết là từ trước ngày hôm qua,
cậu đã từng thấy nó bao giờ chưa nhỉ?
Ví dụ như, từ hồi còn nhỏ ấy...
Không đâu, chưa hề, chưa bao giờ luôn.
Chà... vậy tớ đi nhé?
Đừng để Kirisaki-san phải đợi lâu đó.
Ichijo-kun!
Xin lỗi!
Bắt cô đợi lâu rồi, Kirisaki!
Giờ mới thò mặt ra à, đồ sâu bọ.
Cậu nghĩ mình đang làm cái gì đấy hả?
Tôi dù cho xấu hổ lắm và vẫn
cố gắng được đến vậy cơ mà...
Thế mà cậu dám!!!
Biết rồi, biết rồi, đợi chút đã nào...
DORAYAKI
DORAYAKI = Bánh đậu đỏ - Bánh Doreamon
Đó, cái này cho cô đấy.
Cái gì đây hả?
À thì, biết đó... chẳng qua...
Là để tạ lỗi còn gì...
Thì thực ra... lỗi của tôi cả mà...
Tử tế hơn bề ngoái đó nha.
Cái gì đây vậy ta?
Chà, gọi là Dorayaki đó mà...
Vị không được bằng chỗ tôi hay mua, nhưng mà...
cũng ngon lắm đấy, cứ thử đi!
Tôi thì ghét ba cái món này lắm.
Con về rồi!
Về rồi đấy à, Kosaki!
Mẹ mới làm chút Dorayaki đó, ăn tý không?
À thôi không cần đâu.
Giờ con lên phòng đây nhé.
Làm sao bây giờ? Mình ý...
Lại nói dối mất rồi...
Làm sao đây?
Giờ thì lại càng khó nói ra nữa rồi!
Ichijo là người như thế này
Hai người họ đang cùng nhau chăm sóc vườn sinh vật.
Trước đến giờ cậu toàn phải chăm sóc lũ này một mình á?
Cậu không bỏ mặc chúng đấy chứ?
Đông thế này luôn cơ mà.
Còn lâu, bọn chúng như gia đình của tôi vậy!
Coi nè, đang chờ được ăn đó thấy chưa?
Coi nào, ngon lắm đó nha?
Bọn mày ở chung hòa thuận ghê luôn ha!
Chúng ghét cậu ra mặt luôn kìa?
Cơ mà nè...
Chỗ này thực ra có bao nhiêu con thú vậy?
Hình như có cỡ 90 con thôi thì phải?
90? Là sở thú chắc?!
Thế, cậu đã thử đặt tên cho đám này chưa?
Ờ, làm rồi đấy, cơ mà mới được có một nửa số lượng thôi.
Mới một nửa?
Thế còn cái gì mà gia đình cơ chứ hả?
Có đần không? Nếu đã là gia đình
thì phải mất thời gian để nghĩ ra tên chứ sao?
Thấy sao hả? Không Gian Tối Thượng Kuniyoshi?
Quá ư là dài.
Kirisaki là người như thế này
Nếu đã thế thì sao cô không thử đặt tên cho chúng đi?
Đặt tên vớ vẩn thì cứ coi chừng đấy.
Hả, tôi dặt tên cho chúng á?
Nếu đã thì đành vậy...
Để xem nào, con này là...
Số 1 được không ta.
Con đằng kia là Số 2.
Con này là Số 3.
Còn con kia là...
Rồi, hiểu.
Chưa kể là đánh số như vậy mà coi được à,
chí ít thì cũng phải đặt tên đàng hoàng để mà nhớ chứ?
Nghe này con này là Rùa Rodriguez Đệ Tứ.
Hửm~, nướng lên chắc là ngon.
Con này là gà trống, Kato Đập Phá.
Hửm~, không biết nấu có ngon không ta?
Sao hả?