Hè
Ai ngờ phòng trọ mình gần biển vậy nhỉ.
tui có người quen ở đây mừ~
Nên mới mướn được phòng to giá mềm vậy đó~
hè cũng sắp hết ùi~
mà hè là phải đi biển chứ lị~
Ông thì chỉ muốn nghía đồ tắm thôi đúng không?
Mọi người đi chung thế này tốt quá.
Mình cũng lần đầu đi biển ở Nhật Bản đó.
Lần cuối ra biển hình như ở bắc Carolina thì phải?
Còn mình thì lần cuối hình như ở Maldives thì phải?
Hai bà chơi sang vãi...
Mình dẫn đầu đây~
Nè, nhỏ kia!
Biển kìa~
Hay qué~
Tập 18: Bãi biển
Arara~
Seishirou-chan~
nay mặc đồ tắm nữ luôn ta~
Sao thế hở?
Tôi đã bảo đồ bình thường thôi cũng được rồi mà...
Đồ tắm cô chủ chọn
thấy ngượng quá đi ạ...
Đang ở biển mà, cậu nói gì kì ế~
cứ thư giãn đi.
Thế này nên em mới bảo có ngực phiền phức lắm đấy ạ!
Mà~ mà~ cơ thể cậu đẹp thế mà, ít nhiều cũng phải khoe chứ.
Bà đang làm cái khỉ gì thế hả?!
Đúng là to hơn cả "của" mình nữa
quá cỡ quá đáng!
Thật luôn ta, coi độ nảy đây nè, cậu tuyệt ghê luôn đó Tsugumi!
Cả cô chủ nữa á?!
Tuyệt vời ông mặt trời~
Chắc mấy mẹ trẻ này quên
bên này còn 2 thằng đực nữa...
Thế rồi?
Nãy đến giờ chú đang làm cái trò gì thế hả?
A, C... C... B...
B... B... Ố hồ! Bên này còn tuyệt hơn!
Hạnh phúc quá đi~Ố hố hố!
Còn bên này tận cỡ F cơ ấy~
Bãi biển đúng là thiên đường mà~
Nè~ nè~ Raku-sama~
Chàng qua đây chút được không ạ?
Da của em nhạy cảm lắm...
Chịu nắng không được đâu
Cho nên là nhờ chàng...
Thoa kem chống nắng cho em nhé?
Khoang... sao lại là tui chứ?!
Cứ kêu cái người... thường thường hay đi theo bà ấy!
Honda còn ghét nắng hơn cả em nữa~
Lại nối dối không chớp mắt nữa!
Nè bà kia! Có ý đồ gì với "anh iu" của tui vậy hả?
Muốn kem chống nắng thì để tui thoa dùm cho...
Tui nữa~
Mấy cậu tốt thế mình thấy vui lắm...
Nhưng không phải Raku-sama thoa thì mình không cần đâu.
Thé nên là, Raku-sama!
Trăm sự nhờ chàng đó nhé~
Tui có nói đồng ý bao giờ đâu!
Còn ông đang nhìn chăm chăm vào cái gì vậy hả?!
Ớ! Có nhìn đâu!?
Thiệt tình... cái thằng cha đó...
Lúc nào cũng nhìn như chưa từng được nhìn như thế...
Sao mình cứ lo lắng không đâu vậy chứ...
Cái này...
Bùa tình duyên
Cho bà cái này đó.
Thiệt là cái tên ngốc đó.
Đã mua thì ít nhất cũng đọc hướng dẫn sử dụng đi chứ.
Làm mình cũng ngốc như hắn luôn.
Nhưng mà...
Nếu như đó đúng là 1 lời ngỏ ý...
Thì mình... sẽ cảm thấy thế nào?
Không! Không! Làm sao mà có được!
Thì ổng là thế mà!
Cái tên ngốc đó làm gì suy nghĩ được mấy chuyện đó chứ!
Vì dù gì cũng là giả đò hẹn hò thôi mà!
Thế...
Sao mình không nói thẳng luôn?
Vậy bây giờ, phân công việc nấu ăn nhé?
Làm 1 bữa đồ nướng hoành tráng ấy mà~
Rồi~
Đôi uyên ương lại cùng 1 cặp rồi~
Nhờ hết vào ông đó Raku~
Chizz!
Sao lại làm chung với ông nữa...
Khác nào làm 1 mình...?
Mà nghĩ lại,
Nói gì nói, lúc mình đến Nhật Bản đến giờ
Lúc nào mình cũng dính với tên ngốc này cả.
Mà, bị dính vụ người yêu giả đó mà.
Đương nhiên là phải vậy rồi...
Rồi thì, gì cũng là 1 bữa tiệc nướng nên là,
Bà cũng phải phụ giúp 1 chút đó nhá.
Đừng có coi thường tui! Nấu món gì thì tui cũng tiếp ông tất!
Bà tự tin thấy sợ luôn đó!
Thế tui sẽ gọt vỏ khoai tây.
Rồi bà cắt hạt lựu từng củ nhé, làm nổi không?
Chắc là được...
thế rốt cuộc là được hay không...
Này-! Gì vậy hả? Đừng có sờ mó tui như thế được không!
Khoan, nãy là do bà...
Tui chỉ muốn lấy củ khoai tây thôi!
lỗi là do ông để tay ở đó đó!
Ờ, đúng là thế, mà...
Lỗi tui lớn vậy cơ á...
Lần sau cẩn thận đi đó!
Hiểu rồi bà...
Cái gì... cái gì vậy nè...
Sao chỉ đụng tay 1 cái... mà mình loạn hết lên thế này...
Bình thường thì còn nắm tay để đánh lừa thiên hạ vụ hẹn hò thế mà...
Nên vụ đụng tay thế là bình thường! Bình thường thôi!
Đau qué!!!
Rồi... rốt cuộc cũng cắt trúng tay... thiệt là... cẩn thận chút đi chứ...
Đưa đây tui xem, có băng keo cá nhân đây.
Ổn mà, có chút xíu, mút tay tý là hết...
Gì cũng được, cứ đưa tay đây,
Dù gì bà cũng là con gái mà.
Để lại thẹo thì không hay đâu.
Cám ơn vì bữa ăn~
Ngon ghê~ không hổ danh là Raku~
Cứ tưởng cô nàng đảm đan nào đó nấu nữa chứ~
Cái quan trọng nhất là lúc ướp thịt với chọn gia vị đi kèm đó~
Chàng tuyệt quá đi Raku-sama~
Ichijo-kun?
Mình ngồi kế được không?
Onodera? Ơ-Ờ...
Không lẽ cậu với Chitoge-chan lại xảy ra chuyện gì sao?
Nhìn thấy... 2 người có vẻ không như thường ngày...
À, là thế à...?
Chuyện này thì mình cũng chả rõ đâu...
Thế à...
Mọi người đâu rồi.
Dùng bao búa kéo để chọn người dọn dẹp, Chitoge cũng thua nữa.
Hiểu ý cậu rồi.
Sao mà lạ ghê ha.
Hồi còn học cấp 2, mình không dám ngờ có lúc sẽ được đi biển cùng Ichijo-kun thế này...
Mình cũng thế mà.
Cả nói chuyện cũng chả được bao nhiêu nữa là.
Ủa, cơ mà nhớ Onodera có biết bơi đâu nhỉ?
Ngày đi biển hôm nay cậu có thấy vui không thế?
Ùm, không sao cả...
Lúc đi biển... chơi cái này là mình thấy vui rồi...
Kĩ năng tạo hình ở tiệm bánh của nhỏ đạt cấp độ thượng thừa rồi sao?!
Ichijo-kun có thấy vui không?
Ừa, cũng vui lắm.
Ước gì được chơi lâu thêm chút nữa nhỉ...
Biển... Đẹp ghê ha...
Đúng vậy đó...
Sao thấy...
Nói chuyện với Ichijo-kun thế này... mình thấy nhẹ lòng ghê...
Mình thích cậu ấy...
quả đúng là thế...
Muốn ở cùng cậu ấy nhiều hơn nữa...
Khoản khắc này, tiếp diễn mãi mãi thì tốt biết bao...
Rồi thì... dọn đồ dạc rồi về nhà trọ thôi.
Raku với Onodera đâu?
Mình đi tìm họ cho.
Rồi kia rồi.
Oi~ Kosaki-cha
Nè, Ichijo-kun...
Mình hôn cậu được không?
Vừa nãy... nhỏ nói cái gì vậy...
Không lẽ nào...
Nãy mình vừa nói cái gì vậy trời?!!
Đừng nói là... Là cái gì thế này?!
Chỉ là nghĩ trong đầu thôi nhỉ?
Hay mình nói ra miệng luôn rồi?
Nhưng chắc chắn là mình đã nói!
Tính sao đây mình... sao lại thành ra thế này?
Phải làm sao đây?!
Nhưng cũng vì 2 đứa trong quan cảnh thơ mộng quá
Nên tự nhiên suy nghĩ viễn vông...
Rồi nói luôn thành lời mất rồi...
Tính sao giờ... chắc chắn cậu ấy thấy mình kì dị lắm cho xem!
Tự nhiên đòi hôn cậu ấy như thế...
Chắc chắn sẽ bị ghét thôi!
Ichijo-kun nãy giờ không nói gì cả sao...
Ấy chết... nãy giờ mình ngủ gục luôn sao...
Xin lỗi, hồi tối qua mình ngủ không đủ giấc lắm...
Cậu nói gì à?
Không, chẳng có gì cả đâu...
Thế à...
Thế Ichijo-kun... Mình về chỗ mọi người trước đây...
Ichijo-kun cũng nên về sớm đi nha...
A-không nếu về thì đi cùng...
Cái đệt...?
Vừa nãy... có khi nào mình nghe nhầm không...
Bởi vì làm gì mà... Kosaki-chan lại nói những lời đó được...
Trong một bầu không khí căng thẳng như thế...không lẽ nào...
Mình ăn Kimchi cậu nấu có được không?
Hôn: đọc là "Kittsu"
Kimchi: đọc cũng gần là "kimochi" =))
Cỡ như thế... Cứ tưởng họ nói chuyện gì nghiêm trọng hơn chứ...
Chả biết họ dang nói chuyện gì nữa nhỉ?
Cậu thích ăn Kimchi không?
Mà nhỏ cũng có hay hỏi mấy câu như thế đâu...
Có khi ùng ngôn ngữ nước khác...
Mà mình có hiểu đâu...
Thế suy ra Kosaki-chan thích ăn đồ cay nhỉ?
Ủa? Bà đang làm gì ở đó vậy?
C-C-Chả có gì...
Mình đang làm gì thế này...
Sao nói chuyện với hắn khó khăn vậy chứ?
Mới cách đây mấy ngày...
Thì nói chuyện cãi nhau như cơm bữa thế mà...
Mà tại sao cậu không về cùng Ichijo-kun vậy hở...
C-Cái đó thì...
Chitoge-chan!
Có chuyện gì à?
Từ hôm qua đã thấy cậu không như ngày thường rồi...
Kosaki-chan...
Có gì thì cứ nói với mình nha,
Cậu đang cãi nhau với Ichijo-kun à?
Ừa... Cãi nhau thì lúc nào chả thế...
Nè, Kosaki-chan.
Cũng không phải chuyện của mình đâu...
Etou... Tóm lại là...
Cậu bạn của Chitoge-chan,
khi đứng trước mặt cậu con trai đó
Rồi đột nhiên cổ thấy hồi hộp và bối rối trước mặt 1 người
Rồi không thể nói chuyện 1 cách bình thường trước mặt người đó sao?
Ùm...
Tự nhiên dạo này mình thấy đó...
Rồi nhỏ còn nói rằng chính nhỏ cũng k hiểu nữa.
Có khi nào là Tsugumi-san không ha?
Cái đó thì chắc chắn phải nói thẳng ra rồi.
Mmh? Gì cơ?
Có khi cậu ấy có tình cảm với anh chàng kia rồi đó.
Hể?... C-C-C-Có tình cảm?!!!
Có khi là thế... Hế?!
Chitoge-chan không thấy thế sao?
Nếu lúc trước bình thường mà tự nhiên thay đổi như thế...
Thì có thể là như thế thôi...
Có tình cảm à...
Có tình cảm?! Nhưng có tình cảm  tức là?
Nhưng nói thế cũng có lí...
Không, làm gì mà có chuyện đó chứ!
Kosaki-chan...
A, xin lỗi.
Mình nghĩ "có khi nào hồi 10 năm trước tụi mình cũng từng nói chuyện thế này không" vậy đó.
Thì là... ba Chitoge-chan đã nói thế mà.
Mình và Chitoge-chan ngày xưa đã từng gặp nhau.
Nói thế nào nhỉ... Dạo gần đây mình cảm nhận được điều đó.
Khi nói chuyện với Chitoge-chan có một chút cam giác quen thuộc.
Chắc lúc nhỏ tụi mình cũng thế này đó.
Ùm, mình cũng cảm thấy vậy đó!
Có chuyện gì thì cứ kể mình nghe nha.
Cám ơn cậu.
Lần sau để mình làm Kimchi cho cậu nha.
Kimchi?
Ha~ Thấy vui ghê luôn, nói chuyện nhiều thế mà.
Kosaki-chan đúng là cô gái tốt mà~
Rác rửi! Chết đê! Rác rửi!
Xin vô cùng cám ơn~
Nhưng mà... yêu à?
Có cả chuyện đó nữa ư?
Tại vì, đang nói về cái tên tính như đàn bà đó...
Dù mà... dạo gần đây thấy hắn cũng không đến nỗi tệ...
Có tình cảm tức là dạo gần đây mình yêu hắn sao...?
Không! Không! Không! Không!
Chắc chắn không bao giờ có chuyện như thế đâu!
Mình đang nghĩ cái gì thế này!?
Không là không mà!
Dù mình tin chắc là thế mà...
thế mà... tại sao...?
Tim mình đập mạnh vậy nè...
Ô! Cháy lên rồi nè~
Quả là thiếu pháo hoa là không được~
Chia cho cậu nè~
Đây là lần đầu mình chơi pháo hoa đó.
Nó xẹt xẹt thế này mình phải làm sao?!!
Cô chủ đi đâu mất tiu rồi?
Hồi nãy mới ở đây mà.
Mình đi tìm cậu ấy cho.
Được rồi Onodera, để mình tìm cho.
Thiệt là... bà nội đó làm cái gì vậy chứ?
Thấy bả lạ lạ từ hôm qua rồi...
Không ổn rồi.
Chỉ ngồi chung thế thôi mà mình thấy lo quá...
Cứ thế này không ổn đâu!
Vậy thì làm sao đóng giả tình nhân được nữa chứ?!
Bình tĩnh nào!
Bình tĩnh lại nào mình ơi!
Nếu cây pháo này cháy hết là mình thắng!
Không có chuyện yêu đương gì hết!
Nếu cháy không hết thì là yêu... hay đại loại...
Bình tâm~ tĩnh tâm nào mình!
Giờ này rồi mà còn làm gì ở đây vậy bà?!
Cái gì hả?!
Không có gì... cũng chả có gì làm, đừng quan tâm làm chi...
Không có gì mà tự nhiên ra đây tự kỉ sao?
Bà mà thế sao?
Tui lấy 1 cây pháo hoa đó.
Gì thế hả? Đừng có nói như đúng rồi như thế!
Ông thì biết gì về tui chứ?!
Không, làm sao mà không biết được.
Dù mới vài tháng, nhưng ở trường lẫn ở nhà.
Ngày nào cũng gặp nhau thế mà.
Với nhiêu đó thì tui đủ hiểu bà rồi.
Cấm nói mấy câu như thế!
Gì thế hả?! mà mấy câu gì cơ?!
Im đê!
Vừa phải thôi bà!
Thiệt là... tức tối vì cái gì chứ?!
Có gì làm bà lo lắng sao?
Cho bà cơ hội tâm sự với tui đó.
Chả cân cơ hội của ông đâu~
Đúng là cô nàng dị hợm mà.
Đừng có làm thân với tui!
2 đứa là cặp đôi giả tạo đó.
M-Mà ông cũng ghét tui đó thôi!
Nãy giờ bà nói cái gì vậy hả?!
Mà cũng không thể nói không phải...
Mà, cũng không như lúc mới đầu gặp...
Thế bà thì sao, giờ còn thấy ghét tui không?
Đưng nhiên là ghét rồi...
Ghét của ghét, ghét ghét ghét ghét ghét ghét... Ghét lắm luôn đó!
Ờ... Nghe cái kiểu như
"tát gáo nước vào mặt" này ít ra còn đỡ...
Nè... nếu như...
Nếu chúng ta thực sự hẹn hò...
liệu quan hệ 2 đứa có tốt hơn không...
Sao tự nhiên hỏi mấy câu chấn động trời đất thế hả...
Chả giống bà chút nào...
Sao cũng được!
Cứ trả lời đi.
Bả nay bị cái gì vậy trời...
Đúng là quá khác với thường ngày mà...
Có chuyện gì sảy ra sao...
Mà sao mình lại cuốn cuồng lên thế này?
Không có được! Mình đã có Onodera (trong lòng) rồi mà...
Sao mình cứ cuốn lên vì con mợ này vậy nè...!
Cơ mà còn...
Con nhỏ này...
Từ lúc nào mà mặt nhỏ thế này nhỉ?
Mấy...
Mấy thứ như thế...
Làm sao mà tốt hơn được hả? Ngốc...
Vả lại bà cũng chả giống mẫu người tui thích...
Chả duyên dáng... Lại còn bạo lực... Không biết dịu dàng là gì...
Mà trước đến giờ cứ gặp là 2 đứa lại xỏ rồi cãi nhau không thôi.
Mà cái quan trọng là bà phải nữ tính hơn... gì nhỉ...
phải hành xử giống con gái hơn ấy...
Ông nói nhiều quá đó! tui biết hết rồi mà
nên làm ơn giữ mồm lại đi!
Xin lỗi...
Ơ... Này!
Rồi cứ thế, cho đến hết mùa hè...
Tôi với Chitoge... không hề nói chuyện 1 từ nào...
Xin chân thành cảm ơn~
Rồi học kì mới đến.
Thiệt là con nhỏ đó... sau cái ngày đi biển,
điện thoại hay nhắn tin gì cũng bơ hết cả...
Chả hiểu nổi chút nào.
Bị con gì cắn thế không biết? Giận vì cái gì chứ?
Khoan... mà ngay từ đầu nhỏ có giận thật không nhỉ?
Chết tiệt... sao mình cứ thấy khó chịu vậy chứ...
Ichijo-kun, thấy cậu ấy như không được khỏe ấy.
Hay vẫn còn đang giận nhau với Chitoge-chan chăng...
Gazr! Không được rồi!
Chả hiểu được gì cả!
Mấy chuyện con gái nghĩ... mình cũng chả hiểu được...
Nếu chúng ta thực sự hẹn hò...
Liệu quan hệ 2 đứa có tốt hơn không?
Trả lời đi...
Xin lỗi...
Cái "Xin lỗi" đó là ý gì thế chứ?
Trước giờ xỉ rủa mình bao nhiêu có bao giờ chịu xin lỗi thế đâu...
Con nhỏ đó... Đừng nói là ngay cả đi học cũng...?
Chào buổi sáng.
O-Ờ...
Ít nhất cũng phải trả lời lại chứ.
Bơ tui hơi bị ác rồi đó bà.
Xin lỗi, có nhiều chuyện xảy ra lắm.
Cái không khí lạnh lẽo này là sao vậy trời...
Giận cái gì vậy hả?
nói thẳng ra dùm đi.
Cứ im thế làm sao tui biết được.
Cũng chẳng phải tui giận gì.
Kìa, bớt nói tý đi
Tiết chủ nhiệm bắt đầu rồi đó.
Cái...
Cái đệt gì mà...
Cái thái độ đó là sao vậy chứ?!
Cho tới bây giờ... mấy lúc cãi nhau chí chóe đó...
Sau 1 ngày rồi thì nhỏ xem như chưa từng có gì sảy ra mà...
Nhưng sao lần này lại khác mọi lần như thế...
Rồi, rồi, bà con tập trung!
Rồi cuộc họp về kế hoạch cho lễ hội trường tổ chức năm nay xin được phép bắt đầu~
Bỏ mợ, năm nay maiko nắm vụ này sao trời?
Đừng có đưa ra mấy chủ đề kì quái nữa nha cha nội.
Im mồm~ Tui mà đã được giao trọng trách điều hành kế hoạch lễ hội năm nay,
Thì tui sẽ biến lễ hội này thành kí ước khó quên của cả lớp luôn!
Sau 1 cuộc bỏ phiếu hết sức nghiêm túc, thì lớp ta sẽ diễn 1 vở kịch cho lễ hội!
và đương nhiên chủ đề cho buổi kịch sẽ là~...
Romeo và Juliet đó thưa quý vị~!
Rồi hôm nay chúng ta sẽ chọn diên viên cho buổi kịch~
Bà con thì nghĩ sao? Với ý kiến riêng của tui thì sẽ là~
2 nhân vật chính cho màn kịch Romeo và Juliet sẽ là~
Cặp đôi uyên ương nồng thắm của lớp ta~
Ichijo Raku Với Kirisaki Chitoge đó quý vị thấy sao~?
Oi, chờ  cái đã nào!
Nè thằng Shu chết dẫm!
Đồng ý 2 tay~
Không làm đâu.