Đã từng nghe nói đến chưa?
Câu “Zawsze in love” ấy?
Sao- Cô lại biết về cái câu đó chứ?
Vậy là có biết?
Cậu đã từng nghe qua rồi...
Chuyện quái gì thế này?
Đó là câu nói mà tôi đã từng hứa với cô bé ấy cơ mà...
Hồi bữa ấy, tôi tìm lại được quyển nhật ký cũ,
và nhớ lại được một vài chuyện hồi xưa...
Mười năm trước tôi đã gặp được một cậu bé
và chơi cùng với cậu ấy suốt cả một mùa hè,
Và rồi khi đến lúc phải chia tay...
Tôi và cậu bé ấy đã hứa với nhau một điều gì đó...
Cái-?
Cái này đúng là giống y như những chuyện mình nhớ...
Mà không, giống hệt với chuyện của Onodera...
Tôi không nhớ được tên hay gương mặt cậu ấy,
nhưng thứ tôi nhớ được là câu nói ấy...
A- Còn có cả cái này ở trong nhật ký của tôi nữa...
Cái chìa khóa này!
Từng thấy rồi hả?
A-Không...
Đây chỉ là lần đầu mình nhìn thấy nó
nhưng mà sao cảm giác thân thuộc vậy?
Nhưng mà... không lẽ là...
Cơ mà cô bé ấy phải là Onodera rồi.
Nhưng mà nhỏ này lại cũng có chìa khóa,
rồi còn cả câu nói ấy nữa!
Tôi đã từng có một lời hứa hồi 10 năm trước.
Khi gặp lại nhau thì... sẽ cùng mở cái ở khóa này ra.
Thế cho nên nếu cô bé ấy vẫn còn nhớ lời hứa...
thì hẳn vẫn còn giữ lại cái chìa khóa đó.
Đừng nói là... cái này á?
Chương 12            Xác nhận
Cái-
Làm gì có chuyện như thế được chứ nhỉ?
Đ-Đ-Đúng rồi ha! Đâu ra mà được cơ chứ?!
Dù gì, dù gì... tôi cũng chả nhớ là đã từng gặp cậu nữa mà!
Tôi còn thấy cô hoàn toàn chẳng giống
với hình tượng tôi nhớ chút nào...
Đúng rồi, sao mà như thế được! Chỉ là tình cờ thôi.
Chưa kể, cậu mà đem so ra thì hoàn toàn
chẳng giống được cậu ấy tẹo nào!
Không như cậu, cậu ấy vừa đẹp trai lại tốt bụng nữa nè...
Lại còn hấp dẫn nữa chứ!
Cái-?
Ồ thế à?
Cô bé ấy theo tôi nhớ thì nữ tính
với dễ thương lắm nhá, không như ai kia.
À rồi?!
Nếu đã nói như thế ấy hả...
Sao tôi lại phải khóc khi mà chia tay với cậu được cơ chứ?
Đúng là ngốc mà!
Đây cũng thế đấy! Sao đó lại là cô được chứ?
Vậy thì... có muốn xác thực không hả?
Nếu như cái chìa khóa đó là thật thì sẽ mở được cái ổ khóa này đúng không?
Còn nếu không thì chúng ta chẳng có quan hệ gì hết.
Nào, chỉ việc mở nó ra thôi!
Rồi, sao cũng được, đời nào cậu lại là cậu ấy chứ?
Khác với nhà ngươi, cậu ấy cứ như là hoàng tử luôn á.
Cái gì cũng biết làm hết nè, lúc nào cũng đến để cứu người ta nữa.
Ồ hố, quá lời rồi đấy?
Chà, nếu như tôi mà là cái thằng nhóc đó,
thì cô tính sao hả?
Thế thì khi đó tôi sẽ làm bất cứ gì cậu muốn luôn!
Dù có là hôn hay gì đi nữa!
Ch-Ch-Chơi luôn đấy! Cho muốn làm gì thì làm luôn!
Nhưng mà còn lâu mới là cậu nhá!
Đ-Đương nhiên! Coi nào, chuẩn bị tinh thần đi!
Không đời nào, không đời nào nó mở ra đâu...
Bởi vì không thể nào là nhỏ này được...
Nhìn cho kỹ đây này!
Sẽ biết rõ sớm thôi!
Chắc chắn không phải là cậu đâu mà!
Tôi làm đây nhé, chuẩn bị tinh thần đi!
Này, biết là chắc chắn không thể,
nhưng tại cậu nài nỉ quá đấy nhé...
Rồi! Triển luôn đê!
C-Cứ để đấy cho tôi!
Tôi sẽ cho cậu thấy ngay thôi!
Bởi vì tôi với cậu còn lâu mới có quan hệ gì với nhau nhé!
Được rồi, có tinh thần đấy! Mở ra đi nào!
Không phải lo, tôi sẽ cho cậu cười ra nước mắt luôn mà!
Bởi vì làm gì có chuyện chúng ta từng
chơi chung với nhau hồi còn bé chứ...
Nhanh lên giùm đi má!
Vào này.
Ừ..!
G-Gãy mất rồiiiiii!!
Làm cái gì thế hả? Con ngốc vũ phu này!
Óa!! Cái này, cái này... tôi cũng không biết đâu!
Tại hồi hộp quá nên lỡ tay thôi mà!
Trời, phải làm thế nào đây?
Giờ thì nó kẹt luôn rồi này... xem kìa!
Không biết mà! Không biết mà!
Tôi không biết gì cả mà!
Cái gì thế này? Giờ thì mình cũng khỏi thử được
cái chìa khóa của Onodera luôn rồi...
Cái ổ khóa của tôi!!
Mà, cũng tốt.
Làm sao mà tôi với cậu lại từng hứa gì với nhau được.
Thôi nhé, cuộc nói chuyện đến đây là hết!
Này-!
Bỏ chạy hả? Đi đâu thế?
Đi lại chỗ mọi người.
Gì thế này? Tự dưng lại xõa như thế...
Cơ mà lỡ như nó mở ra thật,
thì sẽ có chuyện gì xảy ra đây..?
Chết tiệt! Cả Onodera lẫn Kirisaki đều có chuyện về 10 trước,
rồi cả chìa khóa nữa...
Sao lại có thể trùng hợp vậy?
Nhưng ai mới là cô bé mà 10 năm trước mình từng hứa cơ chứ?
Nói cách khác, ai là người mà hồi ấy mình từng gặp?
Chỉ cần tìm ra được ai mới là người ấy thôi...
Là ai mới được chứ..?
Ối chà?
Lâu rồi không gặp, Raku.
Cháu đến để chúc mừng sinh nhật hả?
Cảm ơn nhiều nhé.
Ông bác này là ai nhỉ?
Ở đâu nhỉ...
Lúc đó người này là boss của lũ gangster?
Bố của Kirisaki!
Good evening.
Để xem nào.
Cháu vẫn phải cặp với con gái bác nhỉ?
Thật ngại quá đi.
Tự dưng lại đi bắt hai đứa đóng giả làm người yêu của nhau như thế...
Dạ không... chà...
Cứ mỗi khi đến Nhật là con bé ngày nào cũng được vui vẻ cả.
Quả thật phải cảm ơn cháu rất nhiều.
Thật à?
Ủa mà, nhỏ ấy từng nói chẳng có một người bạn nào khi còn ở Mỹ.
À không, cũng có phải là nhờ mình đâu mà...
Chà, giờ trông hai đứa cũng tiến triển tốt thật nhỉ?
Quả nhiên hai đứa có thể bên nhau rồi...
Tiến triển á? Không có đâu ạ!
Khi nào được ở một mình với nhau thì bọn cháu chỉ toàn cãi lộn thôi!
Sao mà lại như thế được?
Nhớ lại hồi bé hai đứa quấn quýt bên nhau lắm cơ mà.
Cái-?
Hồi còn bé ạ... Thế là sao cơ?
Quả nhiên là cháu không nhớ thật rồi.
Chuyện cũng được 10 năm rồi đấy.
Nhớ lại hồi ta có cuộc họp gần cả tháng
với bố cháu ở một căn cứ bên Nhật ấy mà.
Lúc đó Chitoge được 5 tuổi và ta có mang con bé theo...
Khi mà cuộc họp gần kết thúc thì khi ấy hai đứa
đã chơi thân với nhau rồi...
Trông hai đứa quả thực rất quấn quýt bên nhau đấy...
Hình ảnh ấy vẫn còn đọng lại trong tâm trí ta.
Kirisaki và mình đã từng gặp nhau 10 năm trước!
Sao lại... Thế nghĩa là...
Cô bé mà mình từng hứa chính là Kirisaki,
và Onodera chỉ là nhầm mình với một ai đó.
Nhưng mà cũng trớ trêu thật đấy...
Dạ?
Không ngờ là hai đứa lại được hội ngộ
cùng với cô bé kia...
... Khi cả ba đã lơn được thế này rồi chứ?
Cô bé kia?
Coi nào, cô bé mà hôm nay cũng đi cùng mấy đứa ấy...
Là cô bé đó đấy.
Hồi đó cả ba đứa hay chơi cùng nhau lắm mà.
Cái-? Đùa đấy à? Sao lại thế?
Thế này thì... cứ như là định mệnh ấy?
Đúng rồi!
Vậy là lúc đó mình không phải chỉ gặp một trong hai người bọn họ...
Nè, Chitoge-chan! Từ nãy đến giờ cậu đi đâu vậy hả?
Xin lỗi!
À cơ mà, cả Ichijo-kun tớ cũng chẳng thấy đâu luôn hết á.
Ể-À, ai biết..!
Hắn chắc là đang bị lạc đâu đó rồi thì phải.
Mà là gặp cả hai người!
Mười năm về trước ở cùng một nơi chốn...
Nói cách khác là không phải mình chỉ hứa với một trong hai người,
mà là cả hai người...
Cả Kirisaki và Onodera...
Không lẽ chuyện lại là như thế thật!
Mà khoan nghĩ lại thì...
Sao lại có đến hai cái chìa khóa cơ chứ?
Hai người đó đều nói rằng mình từng hứa
với một ai đó hồi 10 năm về trước...
Nhưng mà lời hứa thực sự thì chỉ có một...
Chỉ có "cô ấy" mới biết về nó thôi...
Khi chúng ta được gặp lại nhau
Thì hãy cưới nhau nhé
Thôi chào nhé, Raku, chúc cháu có một buổi tối vui vẻ.
Vâng.
Vậy thì... là ai mới được?
Nếu như đó mà là Onodera thì...
Nếu đúng thật là Onodera thì định mệnh là đây chứ còn gì?!
Ichijo Kosaki hả? Hay quá còn gì?
Mà- Mình đang nghĩ gì thế này? Thằng đần! Thằng đần!
Chà... Nếu lỡ là Kirisaki thì...
Mình phải làm thế nào?
Ý là trước giờ mình đã từng nghĩ Kirisaki là cô bé ấy đâu!
Sao lại đặt chuyện đó lên rồi ép mình phải chấp nhận thế này...
Mà mình đang nghĩ gì thế này...
Dù cho Kirisaki có là cô bé ấy đi nữa,
thì đó cũng chỉ là chuyện của lũ con nít thôi mà?
Người mình thích bây giờ là Onodera cơ!
Và nó sẽ không bao giờ thay đổi.
Không bao giờ thay đổi đâu.
À lố, chào chú!
Sao hả, cái cháu đưa cho chú sửa được không?
Ừm... là Shu hả?
Cái này khó xơi hơn chú tưởng đấy.
Chưa kể lại còn là hàng hiếm nữa.
Chà, nhưng vẫn xử được thôi,
có lẽ sẽ tốn kha khá thời gian đấy.
Vậy hả? Nhờ chú cả đấy?
À cơ mà, mấy tấm ảnh chú bảo mày thu thập về thế nào rồi hả?
Phiên bản giới hạn phải không ạ?!
Được lắm, mày làm ông chú này nóng lên rồi đấy!
Xong rồi nhé, cứ an tâm đi.
Vậy à?
Thế là cái ổ khóa của mình đã được sửa.
Thế, cái ổ khóa ấy có gì hay nào?
Còn không mau tiết lộ chút xem?
Xin lỗi, lần sau tớ sẽ nói cho.
Á chà...
Chào buổi sáng, Raku.
Ơ-Ờ, chào buổi sáng!
À đúng rồi.
Cái chìa khóa với ổ khóa bị hỏng hôm qua ấy,
có vẻ như sẽ sửa được đấy.
Chú của Shu là thợ khóa cơ mà.
Hể? Thật vậy à?
Thế thì tốt quá rồi.
Gì thế này?
Sau cái chuyện xảy ra ngày hôm qua...
mà vẫn bình thản được như vậy á?
Hôm qua còn bảo là sẽ hôn rồi làm đủ trò nữa mà..!
Cái tên bốn mắt này!
Vậy ra hôm nay là ngày giám sát đấy hả?
Được rồi, hôm nay lại tiếp tục
cố gắng giả làm người yêu nữa nhé!
Lên thôi nào, em yêu!
Á!
Á?
Uây! Sao mặt lại đỏ thế hả?
Làm gì có, đừng có mà vớ vẩn thế?
Bình tĩnh lại chút coi, tên bốn mắt đang theo dõi đấy.
Biết rồi mà, người yêu chứ gì?
Chào buổi sáng! Kirisaki-san, Ichijo-kun!
Mới sáng ra mà đã nồng nàn quá nhá?
Đúng rồi đấy! Đúng rồi đấy!
Nói rồi mà, bọn này đang yêu nhau thắm thiết còn gì?!
Phải nhỉ?!
Em đang làm cái gì vậy hả?
I-Im giùm cái đi! Cho người ta được yên một chút được không?
Gì vậy?
Nhỏ này bị làm sao thế này?
M-M-Mình phải làm thế nào đây?
Bình tĩnh lại, bình tĩnh lại nào...
Ichijo-kun...
Onodera?
Hình như là Chitoge-chan có gì đó hơi lạ thì phải?
Onodera cũng nghĩ thế hả?
Hôm nay, nhỏ ấy cứ có gì lạ lắm.
Không lẽ là các cậu cãi nhau à?
À không, không có chuyện đó đâu...
Nhỏ ấy... không lẽ đang nghĩ rằng
mình là người đã từng hứa với nhỏ sao?
Chuyện đó sao mà được chứ nhỉ, chắc chắn rồi?
Ủa mà Ichijo-kun, cái ổ khóa của cậu đâu mất rồi?
A-À cái đấy á...
Thực ra hồi sáng tớ đem đi sửa rồi.
Chắc là sẽ lấy về sớm thôi ấy mà...
Ra... vậy à...
Onodera...
Nếu nhỏ biết hồi xưa chúng mình từng gặp nhau thì...
Không biết... sẽ phản ứng thế nào nhỉ?
Hể-Không ổn, cứ nghĩ ngợi thế này làm tim mình đập nhanh quá.
Chà, tớ cũng đang lo cho nhỏ ấy đây,
nhưng chắc không sao đâu.
Chắc là hơi khó chịu gì đấy trong người thôi mà.
Tớ sẽ để mắt đến nhỏ ấy cho...
Vậy à, thế thì tốt quá rồi...
Chitoge-chan nói rằng chuyện với Ichijo-kun
chỉ là giả vờ yêu nhau thôi, nhưng mà...
Không biết Ichijo-kun cảm thấy thế nào nhỉ..?
Rồi! Cả lớp nghe đây này!
Hình của buổi dã ngoại với trường hôm bữa
đã có trên bảng thông báo rồi nhé,
thích tấm nào thì cứ ghi lại số rồi gửi lên đây nhé, rõ chưa?
Vâng!
À nè, tuy có thể hơi mắc cỡ nhưng mà
nhớ lấy tấm nào có người mình thích nhé!
Đừng có lo, sensei sẽ không vô duyên đến mức
thông báo ai lấy ảnh của ai đâu mà!
Bà cô này đang nói cái gì vậy trời?
Thích mua tấm nào cũng được luôn hả?
Ừ, nhưng nhớ là đừng mua quá nhiều là được.
Những 100 yên 1 tấm là mắc lắm đấy biết không?
Cho nên nhớ chọn tấm nào cực kỳ thích thì mới...
Tớ muốn tấm này!
Bên kia cũng có mọi người luôn nè!
Tiểu thư! Tấm này cũng đẹp lắm nè!
Thật á? Xem-Xem số của nó đi!
Hai người nghe tôi nói giùm cái đi!
Tớ đã mơ được thế này từ lâu lắm rồi!
Kirisaki-san quá lời mất rồi!
Chà, có vẻ như đã trở lại bình thường rồi, nhưng mà...
Nào, chúng ta cũng chọn ảnh đi nhỉ?
A-À đúng rồi há.
Rồi, giờ thì ít nhất cũng phải lấy được một tấm có Onodera...
Tớ muốn một tấm có tớ với Ruri-chan ghê.
Tớ thì không quan tâm mấy...
Hế?
A-Tấm kia thì sao hả?
Có cả tớ và Kosaki luôn kìa...
Hể? Đâu nào, đâu nào...
Đó!
Nhỏ xíu!
Nếu chịu khó tìm thêm thì chắc sẽ có tấm khá hơn mà...
Ủa mà, là tớ kìa?
Tốt thế luôn còn đòi hỏi!
A-Nhìn đây nè!
Có Raku và Kosaki-chan luôn đó!
Cái-?
Làm sao giờ? Mình muốn nó!
Nhưng mà nếu mình mua một tấm như vậy thì...
Th-Thôi bỏ đi, thể nào chả có tấm tôt hơn há!
Không phải là tấm tớ muốn đâu!
Đ-Đ-Đ-Đ-Đúng rồi ha!
Hai tên này đúng là giỏi vờ vịt...
Ê này, ê này anh bạn. Muốn tấm hình như thế nào hả?
Đây có nhiều tấm đẹp lắm luôn này.
Muốn xem qua một chút không?
Shu...
Ở đây có những tấm được tớ chụp lại những khoảnh khắc
của các bạn gái mà bình thường khó mà chiêm ngưỡng được đấy!
Có thể nói đây đều là tuyệt tác hết đấy!
Maiko! Tớ lấy số 13 nhá!
Của tớ là 94!
Gì đấy? Có phải là mấy tấm ảnh ecchi không hả?
Kinh tởm...
Biến thái!
Rác rưởi!
Chết đi!
Không phải, không phải! Không phải là thế mà!
Dù có mắng tớ là kẻ đồi bại đi chăng nữa.
Để có thể chụp được những bức ecchi nghệ thuật thế này,
tớ đã phải đứt cả dây thần kinh xấu hổ đấy!
Thứ tớ cho các cậu xem chính là...
Những khoảnh khắc ngượng ngùng khó đỡ!
Của Onodera và Ruri-chan đây nhé.
Mới được đàn em của tớ đưa đấy...
Sao, sao hả? Sóc tận óc chưa?
Uây! Khoan đã, éc!
Mình cũng muốn xem...
Đúng rồi Raku, tớ cũng có cái này cho cậu đây...
Bao nhiêu vậy hả?
500 yên.
Duyệt luôn.
Cảm ơn quý khách!
Đây sẽ là kho báu của lòng ta...
Giờ chỉ cần tìm tấm nào có cả Onodera và mình nữa thôi.
Ủa mà, cái tấm này...
Đằng sau Kirisaki có phải là..?
Onodera! Tấm này chụp lúc nhỏ đang thay đồ cơ mà!
Cô phải kiểm duyệt kỹ hơn chứ, sensei!
Lỡ có ai mua rồi thấy nhỏ như thế này thì...
May là chưa ai quanh đây thấy tấm ảnh này.
Phải đưa cho sensei xem ngay trước khi có ai đó thấy,
rồi đem đi tiêu hủy luôn.
- A, cho tớ xin lỗi...
- Xin lỗi...
- Ichijo-kun...
- Onodera...
A-Tấm ảnh.
Cái này là của Ichijo-kun hả?
Thôi chết!
Nếu nhỏ mà thấy tấm ảnh thì sẽ nghi mình là người chụp nó mất!
Cảm ơn đã nhặt giùm tớ, thôi chào nhá!
Sém tý nữa! Sém tý nữa!
Suýt nữa thì mình thành tên khốn nạn biến thái mất!
Tấm ảnh vừa rồi là... Chitoge-chan...
Tại sao Ichijo-kun lại...
Không lẽ là Ichijo-kun đã...?
Hôm nay mình lấy được tấm ảnh đẹp quá trời luôn!
Chắc phải đem đóng khung mới được,
mà tốt nhất là đừng để cho Onodera biết...
Vậy là rốt cuộc mình vẫn chẳng biết được
cô bé mình đã từng hứa là ai cả.
Nhưng mà làm thế nào mà mình tìm ra được đây nhỉ?
Chà chà, có lẽ nên tìm tấm ảnh nào của hồi đó thử xem...
Có lẽ sẽ cho mình chút manh mối cũng nên...
Hể? Ảnh á?
Hình như ta vẫn còn giữ đấy.
Thế ông giữ nó ở đâu từ đấy đến giờ hả?
Tôi xới tung cái nhà này lên biết bao nhiêu lần rồi mà có thấy đâu?!
À, mày không thấy là phải rồi.
Ta để nó trong nhà kho chứ đâu.
Ý mày là tấm ảnh của chuyến đi hồi 10 năm về trước chứ gì?
Nhớ không nhầm thì hồi đó nhà ta chả mấy chụp ảnh,
nhưng cũng được vài tấm, giờ cất ở trong kho ấy.
Đùa nhau đấy à?
Ai mà biết được manh mối lại ở ngay sát thế này chứ?
Nhưng mà, dù sao thì mình cũng sắp tiến được đến sự thật rồi...
Hình như lúc đó mày cứ nằng nặc đòi
chụp chung với con bé giữ chìa khóa ấy...
Hình như là bởi hai đứa mày có hứa với nhau
cái gì đó quan trọng lắm thì phải...
Cái-?
Cô bé có giữ chìa khóa?
Rồi lại còn... lời hứa quan trọng?