Cái gì thế này?
Chìa khóa?
Chìa khóa của cái gì mới được chứ?
Không lẽ là có liên quan tới lời hứa đó...?
Cậu làm cái gì vậy?
Tiểu thư, có chuyện gì vậy ạ?
Từ khi về nhà đến giờ vẫn chưa ăn gì cả.
A-Vậy hả? Tự dưng lại quên mất.
Nè, Tsugumi.
Ờ thì... cậu có biết gì về chỗ tớ mối tình đầu không?
Hể? A-À, chắc điều tra một tý sẽ xong thôi.
Có chuyện gì không ạ?
Chỉ là tớ muốn đi xem tý thôi.
Ngày mai chuẩn bị cho tớ đi một chuyến nhé?
Hể? Nh-Nhưng mà còn việc ở trường?
Trường á, nói gì lạ vậy?
Ngày mai là thứ bảy cơ mà, nhớ không đó?
Không ạ... Tiểu thư quên rồi đúng không? Ngày mai là...
Là ngày trường mình tổ chức đi dã ngoại đó!
Qu-Quên mất tiêu rồi!
Chương 9  Hồ tắm suối nước nóng
Mình muốn tìm hiểu về cái lời hứa kia cơ,
cơ mà không thể để lỡ buổi đi chơi
với trường lớp vui vẻ thế này được!
Rồi, mọi người tập trung lại đây và đi thành nhóm nào!
Xe buýt đến rồi nhé!
Vâng!
Đi nào, đi nào!
Nhỏ này bị gì mà cái mặt thấy gớm quá vậy?
Nè nè, bún thiu, nhóm là thế nào ấy nhỉ?
Hả, ra vậy?
Cô ngủ mớ lúc đang bàn chuyện chia nhóm chứ gì.
Sẽ có sáu học sinh vào một nhóm, nhóm của chúng ta là...
Này, Ichijo Raku,
Người thứ nhất
hình như ngươi ngồi hơi bị gần Tiểu thư quá rồi đấy?
Đ-Đúng đó, anh yêu.
Dù thấy vui lắm, nhưng mà...
Người thứ 2
Người thứ 3
Đừng... Đừng có đẩy nữa mà, Ruri-chan!
Người thứ 4
Người thứ 5
Cái-tình-huống-gì-thế-này?!
Người thứ 6
Thằng khốn kia... Sao dám bày ra trò này hả?!
Quác! Bọn con trai trong lớp đằng đằng sát khí kìa!
Mà không, mình có vấn đề còn lớn hơn nhiều!
Vai kề vai với Onodera luôn thế này?
Tim đập dữ quá, phải làm sao đây?!
Lỡ nhỏ mà nghe thấy thì tính thể nào đây hả?
U-Ư... Làm sao giờ?
Cứ thế này thì Ichijo-kun sẽ nghe thấy
tiếng tim mình đập mất thôi!
Úi! Lực ly tâm!
Chẳng thể ngăn lại được mất!
Cua này!
X-Xin lỗi... Ichijo-kun!
Không, không không không... Không sao hết đâu mà.
Này-! Này, anh yêu, nhanh nhanh tránh ra coi!
Ruri-chan! Trời à, quá đáng lắm đó biết không?!
Hey, Ichijo Raku, ngươi cố tình
ngã vào như thế đúng không?
T-Tớ không cố ý mà!
Cua này!
Cứ đà này ngươi sẽ xuống địa ngục
trước khi kịp bắt đầu chuyến dã ngoại nhỉ?
Đã bảo không phải lỗi của tớ!
Lại cua nữa này!
Trò này cứ thế tiếp diễn thêm 40 lần nữa,
rồi cuối cùng cũng đến nơi được.
À không, cũng không hẳn là mừng lắm, nhưng mà...
Thấy sao hả...
...tớ xếp chỗ cũng không tồi đấy chứ?
Nếu chọn tồi hay tốt thì tớ sẽ chọn tốt,
nhưng tớ vẫn muốn đập cho cậu một trận lắm!
Mong rằng Ichijo-kun... không nghĩ mình quá phiền phức.
Làm tốt lắm, Kosaki.
Đau! Đau!
Làm cái gì vậy hả?
Rồi, mọi người. Nghe đây này!
Các em giờ sẽ nấu cơm và làm cà-ri đi nhé.
Chúc mấy đứa vui vẻ!
Vâng!
Onodera với Miyamoto,
hai cậu thổi lửa lên cho tớ nhé.
Ừ!
Buổi ngoại khóa đầu tiên và ngủ qua đêm với mọi người á.
Mình cũng muốn biết về cậu bé-mối tình đầu lắm,
nhưng mà giờ cứ tận hưởng buổi dã ngoại này cái đã!
Để cậu đợi rồi!
Tới chậm quá đó.
Kirisaki trông có vẻ vui quá nhỉ?
Chà, dù sao thì nhỏ ấy cũng thuộc dạng năng động
mỗi khi được làm việc gì đó với bạn bè cơ mà.
Hẳn là giờ nhỏ đang hạnh phúc lắm đây!
Cậu bé mà 10 năm trước mình đã từng hứa à?
Nhưng mà giờ có gặp được thì nhận ra kiểu gì chứ nhỉ?
Đây, nhờ cậu nhé.
Ừ, để đó cho tớ!
A-Nhưng mà cái sẹo trên trán cậu ấy
chắc giờ vẫn còn chứ nhỉ?
Đó là thứ duy nhất mình biết về cậu ấy á?
Người mà mình đã hứa à?
Cái đó vẫn còn nhiều bí ẩn quá đi.
Mình thì lại chưa biết cái chìa khóa
của Onodera dùng làm gì nữa.
Thằng nhóc mà nhỏ đã hứa 10 năm về trước là đứa nào...
Bún thiu,
có nước nóng trong nồi đây này...
Á-Xin lỗi, có sao không?
Thật là, phải quan sát chứ?
Xin lỗi rồi mà-Ủa?
Ể?
Cái vết sẹo đó... giống y như cái lúc ấy.
Chìa khóa? Hình như mình từng thấy trước đây...
Nè, bún thiu, cậu có vết sẹo đó... từ bao giờ vậy?
Ể? Cái này á?
Có từ hồi bé rồi, nhưng mà làm sao có thì...?
Tôi thường hay nuôi mấy con thú lắm mà.
Chắc là bị mấy con đó tặng thì phải...
Thú á?
Khoan! Mình đang nghĩ cái gì vậy hả?
Tên này không thể nào là cậu ấy được!
Mà chưa kể hắn đã nói rồi mà.
Con bé hứa với hắn đã đưa cho cái ổ khóa
để làm dấu hiệu nhận ra nhau sau này...
Ổ khóa
Hểểểểể?
Chìa khóa
Có gì không ổn hả?
Sao-...
Không có gì hết đâu?
Ơ.
Sao vậy... nhỏ này?
Không phải hắn!
Không thể nào là hắn được!
Ồ...
Đây là phòng mà chúng ta sẽ ở tối nay à?
Trông lớn hơn mình tưởng nhỉ?
Cho nguyên phòng thế này thì
trường mình cũng sộp quá đấy.
Dù cho có cái cửa kéo ngăn cách,
nhưng được ngủ cùng bọn con gái thế này...
Thì mình thật hạnh phúc khi được học ở trường này đó!
Tên này nói không biết ngượng luôn nhỉ?
Mà dù sao thì, Maiko-kun muốn ngủ ngoài ban-công
hay ngoài hành lang nhỉ?
Sao lại? Ngủ trong phòng không được à?
Mình sẽ ngủ chung phòng với Onodera sao?
Thế này thì đúng là hơi khó...
Woa, phong cảnh đẹp ghê!
Nè, nè!
Im ngay đi! Đê tiện!
Đúng rồi, nghe nói nhà nghỉ này có suối nước nóng đó.
Đi tắm cùng nhau nhé!
Suối nước nóng?
Chitoge-chan đã từng tắm trong hồ nước nóng chưa?
Tớ cũng muốn thử lắm!
Woa, nóng lòng quá đi.
T-Tôi chưa từng tắm chung bao giờ cả...
Kirisaki... mới nãy còn thấy có gì lạ lắm,
nhưng chắc là mình nghĩ ngợi nhiều quá rồi nhỉ?
Nào, làm gì giờ?
Giờ đang rảnh lắm nè, làm gì đây?
Hay là làm ván bài đi nhỉ?
Chơi kiểu bình thường thì không vui lắm,
cho nên nếu ai thua thì sẽ bị phạt nhé?
Phạt á?
Ai thua sẽ phải khai số đo 3 vòng...
Xin lỗi ạ... em nói đùa đấy.
Vậy thì màu của quần lót nhé...
Điểm nhạy cảm trên cơ thể...
Chỗ đầu tiên rửa và kỳ cọ nè...
Kể về... mối tình đầu... cũng được...
Ờ, cái này nghe được đó.
Hả?
Chuyện về mối tình đầu?
Thằng Shu khốn kiếp, quên mất
mối tình đầu của tớ là Onodera rồi sao?
Làm-Làm-Làm-Làm sao giờ? Mối tình đầu của mình đó là...
Không chắc nữa, nhưng mà...
S-Sao mình lại run thế này?
Mình làm gì đã có mối tình đầu...
Chưa có mà! Chưa có thật mà!
C-Cái vụ này...!
Tuyệt đối không thể nào thua được!
Nào giờ thì chơi trò bà đầm già nhé!
Hể?
Uầy, có sao không hả? Trông mặt sao mà đỏ lắm đấy...
H-Hả? L-Làm gì có đâu chứ?
Em hoàn toàn bình tĩnh nhá?
Ơ-Ờ, vậy hả.
Mà thôi, giờ đâu phải lúc lo cho người khác chứ...
Đây, Kosaki.
Dễ đoán quá trời luôn!
Giờ thì bốc trúng joker rồi! Chắc chắn là joker!
Nhìn mặt thôi là biết ngay nhé.
Đ-Đây, tới cậu, Ichijo-kun.
Chết tiệt thật! Onodera dễ thương quá đi mất.
Hể? Ánh mắt đó là sao?
Joker rồi!
Quả này chắc chắn là joker!
Chết thật sao mà dễ thương quá vậy trời?!
Mình đúng là đồ đần...
Đây này, Kirisaki, tới lượt em rồi đấy-
Uây, cái mặt gì mà nghiêm trọng dữ thế...
Quá dễ đoán luôn!
Cả cô luôn đó sao, Kirisaki?
Sao mặt lại đầy cảm xúc khó đỡ vậy?
Thế này thì cô thua chắc luôn đấy?
Này, em làm lộ hết ra mặt luôn rồi.
Làm mặt lạnh một tý không được à?
Hả? Đúng nhỉ?
Cô đúng là-!
Mặt lạnh đấy...
Mặt thật lạnh...
Hai người này...
Mặt phải lạnh...
Trò chơi không hiểu sao vẫn tiếp tục được
cho đến khi chỉ còn hai người.
Cô gái nhận hết mọi joker của Raku.
Kirisaki Chitoge
Chàng trai lãnh đủ mọi joker của Onodera.
Ichijo Raku
Còn 1 lá                                                                      Còn 2 lá
Yo! Trận đấu của cặp đôi nhé!
Suýt chút nữa thì...
Xin lỗi, nhưng ván này tôi đành thắng vậy.
Vậy thì cái này không phải là joker rồi nhỉ?
Mình không muốn thua đâu, nhưng mà...
Chết tiệt, dù có thắng kiểu này thì...
có vẻ hèn hạ quá.
Thôi xong...
Không lẽ là nhỏ biết mình cố ý rút con joker nhỉ?
Dù sao thì cũng công bằng rồi phải không?
Giờ thì thắng hay bại là ở...
Coi nào! Biết mấy giờ rồi không hả?!
Nhanh nhanh ra tập trung đi!
Woa, tệ thật!
Đi thôi nào, Raku!
Ờ!
Tốt quá rồi nhỉ...
Cảm ơn vì bữa ăn!
No ơi là no.
Giờ đi tắm là vui nhỉ?
Chắc cậu lại chuẩn bị rủ đi nhìn trộm con gái tắm đấy nhỉ?
Đã nói bao giờ đâu nào!
Mà dù sao thì tớ nghe đâu
con trai và con gái tắm khác giờ cơ mà.
Này, Ichijo!
Ngoài tiếp tân có điện thoại gọi em đấy!
Hả?
Tớ đi trước nhá!
Điện thoại?
Ai gọi cơ chứ?
Hể?
Claude? Anh ta làm gì ở đây?
Mong rằng hắn lại không bày trò đê tiện gì nữa.
Này, Chitoge!
Chuẩn bị để chúng mình cùng vào tắm thôi nào!
A-Đây!
Gì thế này? Có ai gọi mình cơ mà?
Thôi chết, tới giờ tắm rồi nhỉ?
Ichijo Raku! Đời mày sẽ kết thúc ngay hôm nay!
Không có ai ở đây, vậy mình là người cuối cùng rồi nhỉ?
Mà giờ nghĩ lại thì mình chưa bao giờ được
mọi người kể nghe về mối tình đầu của họ nhỉ?
Giá được nghe của Onodera thì tốt quá rồi.
Mà dù sao thì suối nước nóng đúng là tuyệt thật đấy.
Bầu không khí này cứ như là ở thiên đường á!
Coi nào, đứa ngốc nào đấy hả?
Ở hồ nước mà nhảy ầm ầm thế à?
A-Cho tớ xin...
...lỗi...
Cậu nghĩ mình đang làm cái gì đấy hả?
Cô thì khác gì?!
Sao cô lại ở hồ tắm nam chứ?
Hả? Nói gì đấy?
Đây là hồ tắm nữ thì có!
Đùa nhau đấy à? Tôi kiểm tra đến hai lần rồi.
Không lẽ trò này là do Claude làm?
Ể? Tên đó cũng đến đây á?
Dù sao thì lần này tôi tạm tha cho đấy!
Nhưng mà nhanh nhanh đi ra giùm cái!
Trước khi có người vào đây!
Xin lỗi, lần này nợ cô vậy!
Đừng nhìn bên này, muốn chết lắm à?!
Xin lỗi...
Tuyệt ghê, hồ tắm ngoài trời nè!
T-Tôi chưa từng tắm thế này bao giờ cả...
Đừng mang luôn cả khăn tắm xuống hồ đấy nhé.
Rộng hơn tớ tưởng luôn đó.
A-À này, tôi phải làm gì bây giờ?
Cậu phải bỏ cái này ra trước đã.
Đừng có quan tâm xung quanh nữa, lo mà tắm cho sạch đi.
Ủa mà?
Cứ nhìn cho thỏa mãn đi thằng ôn khốn nạn!
Kể từ hôm nay mày sẽ phải vác cái biệt danh
"tên biến thái nhìn trộm" nhé,
và rồi tuổi trẻ của mày sẽ
chỉ còn đắm chìm trong bóng tối mà thôi!
Chitoge-chan!
Nhanh ghê nha, cậu vào tắm rồi à?
Ư-Ừ đúng rồi đấy!
Tớ tự làm cũng được rồi mà!
Tiểu thư! Tôi đây nè, tôi đây nè...
Đầu tiên là lau người qua đã!
Hình như mới nãy có ai đó thì phải?
Đâu có đâu, chỉ mình tớ thôi mà.
Tớ là người đầu tiên đó!
Vậy à...
Seishirou! Đừng có đứng tắm như thế!
Coi nào, núp vào trong đó đi...
Kirisaki, cô định giúp tôi thoát à?
Chứ phải làm sao nữa hả?
Cậu giờ đang là bạn trai của tôi đấy thôi.
Rồi Tsugumi cũng ở đây luôn này.
Nhỡ lộ chuyện cậu ở hồ tắm nữ
để làm tên nhìn trộm biến thái...
Thì chúng ta sẽ sống nốt 3 năm còn lại của cấp ba
trong sự ghê tởm của mọi người luôn đấy.
Tóm lại, nếu cậu bị bắt thì chúng ta toi.
Tôi sẽ hỗ trợ cho, vì thế nên liệu mà trốn ra
dù có phải dùng thủ đoạn nào đi nữa.
Thủ đoạn luôn á?
Nói thì dễ đấy, nhưng giờ lối ra đã bị
Onodera và đồng bọn chặn mất rồi còn đâu.
Cửa ra giờ không xài được!
Mặt khác hàng rào lại quá cao
khó mà leo qua được.
Ủa, đằng kia là?
Lối vào cho nhân viên? Nếu dùng nó thì...
Nào giờ thì tụi mình cùng tắm cho nhau nhé?
Mà hình như Tsugumi-san chưa từng tắm kiểu Nhật nhỉ?
Hả? Kh-Không, nhưng mà tại vì...
Nào nào, cậu muốn kỳ cọ chỗ nào trước?
D-Dừng lại đi mà, Miyamoto-sama!
Con nhỏ Miyamoto này...
Cái này hay đó...
Xui là chả có cái lỗ nào để nhìn trộm sang bên đấy cả.
Nhưng bên này nghe thấy cũng đủ
tưởng tượng sướng đê mê rồi nhỉ?
Ừm, làm tốt lắm Maiko!
Cơ mà này, Raku làm gì mà lâu quá vậy?
Lỡ mất cuộc vui rồi còn gì?
Trên xe bus nó hưởng thụ đủ lắm rồi còn gì?
Quên con mợ thằng đó đê!
Ngon, cửa ở ngay trước mặt mình rồi.
Giờ thì chỉ còn đợi thời cơ nữa thôi...
Á! Nhìn kìa! Nhìn kìa!
Đằng kia có con Tanuki kìa!
Hả?
Thật á? Đâu vậy?
Coi nào, ở ngay kia.
Kirisaki, cảm ơn cô nhé!
Nợ cô nhiều lắm.
Đi thôi nào!
Ồ, lớn hơn cả mình tưởng tượng luôn này!
Cơ thể sensei sao mà gợi cảm quá đi!
Đúng là người lớn thì người ngợm cũng khác ghê...
He he, phải thế chứ sao?
B-Bỏ bu, Kyoko-chan đến rồi...
Nếu giờ bị bắt thì chắc chắn đời mình đi tong!
Bị khinh bỉ là còn nhẹ!
Tệ nhất chắc cũng phải...
Nghỉ-học!
Nè nè, tanuki ở đâu cơ?
A-À, lạ quá, đâu mất rồi ta?
Trời ơiiii, sao lối thoát xa vời thế này...
Giờ cách duy nhất là trốn vào đâu đó
rồi đợi cho bọn con gái tắm xong thôi.
Ủa mà, sao vậy hả, Tsugumi?
Em lúc nào cũng mặc như con trai
nhưng mà trông cũng ngon ăn ra phết đấy!
Hể?
Đúng thiệt đó!
Cho cô kiểm duyệt qua chút nhé.
Đừng mà-Khoan... Lại nữa á?
Thật luôn này, ngực to ghê nha!
Sao da cậu mịn quá vậy?
Ichijo đúng là bỏ lỡ trò vui rồi!
Cái bà cô này đang làm gì vậy hả trời?
Kẻ nào đó hả?
Tsugumi-san, ghê nha!
Cứ như ninja ấy!
Ủa mà? Lạ vậy nhỉ?
Giờ thì chuyện nghỉ học cũng còn xa vời quá!
Nếu bị bắt gặp thì...
Thần chết đợi ngay trước mặt!
Giờ thì trốn vào sau tôi đây này!
Tốt quá đi.
A, đây rồi đây rồi!
Nè nè, cái chuyện đó đó...
Kirisaki-san với người ý đã tiến xa đến đâu rồi nhỉ?
Hể?
Tiến đến đâu rồi á?
Trời, đang nói đến Ichijo-kun đó chứ ai!
Hai người dạo này vẫn thường hẹn hò đấy chứ?
Thế thì chắc cũng nồng thắm lắm rồi đây.
T-Tắt thở mất...
Nhưng đến giờ mà hai người vẫn gọi nhau
bằng họ chứ không phải bằng tên riêng á?
Khai thật xem nào, tới đâu rồi hả?
A-Thì-Thì... Thực ra...
Mà sao không ai thắc mắc
mối tình đầu của Tsugumi như thế nào nhỉ?
Hểểểểể?
Tsugumi-san đã thích ai đó rồi hả?
Ai vậy! Ai vậy!
Có học ở trường mình không?
L-Làm gì có, tôi đã yêu ai đâu mà...
Tốt rồi, giờ tranh thủ khi bọn con gái còn mải tám chuyện,
phải nhanh chóng tìm đường thoát thôi!
Đằng kia có... cái lỗ?
Bên kia là hồ tắm nam nhỉ?
Không lẽ là nó thông với bên kia?
Tốt rồi, giờ chỉ còn tìm cách lại được đó thôi.
Gì đấy hả? Cái lỗ?
Rồi, đã hiểu. Tôi sẽ cố gắng gây chú ý.
Cậu liệu mà trốn vào đi!
Đ-Đúng rồi, chúng ta bàn chuyện này làm gì chứ?
Sao không thử hỏi người mà
Onodera-sama thích là mẫu người nào nhỉ?
Hể? Gì cơơơ?
Hể?? Dera-san cậu đã thích ai đó rồi sao?
Tớ muốn nghe, tớ muốn nghe!
Kh-Không mà, làm gì đã có ai chứ!
Không không, cậu đã có rồi mà!
Trước đã kể một lần rồi đó thôi!
Hả? Thiệt luôn á?
O-Onodera đã thích ai đó rồi sao?
Nhưng mà trước thì bảo là chưa cơ mà!
Coi nào! Làm cái gì vậy hả?
Nhanh nhanh mà trốn ra giùm đi!
Ch-Chết tiệt thật! Mình muốn nghe...
Nhưng mà giờ...
việc quan trọng hơn vẫn là trốn ra khỏi đây cái đã.
Ấy, chạy rồi kìa!
Quay lại đây nào!
Trời à! Đã nói là không có, không có thật mà!
Cái gì vậy trời?
Lối thoát duy nhất của mình giờ đã bị bịt lại bởi
vật cản kinh khủng nhất sao?
Cái đồ ngốc này!
Coi nào, Kosaki-san,
tớ cũng muốn cậu kể cho nghe lắm đó!
Hả?? Đến cả Chitoge-chan nữa sao?
Coi nào, coi nào! lại đây đi!
Ch-Chờ chút đã nào...
Hể?!
Hình như tớ mới chạm phải cái gì mềm mềm ở dưới...
H-Hể? Chỉ là do cậu tưởng tượng ấy mà!
Coi nào, làm gì đấy?
Cơ hội đến rồi kìa!
Nhanh nhanh mà trốn ra mau!
Ặc, đừng đẩy chứ?
Cái tiếng gì... mới nãy vậy?
Không lẽ nào chuyện bọn mình nghe lén bị phát giác rồi sao?
Raku? Cậu đang làm cái gì ở đó vậy?
Không có gì... tranh thủ tập lặn tý thôi mà.
Này này, cậu cũng ra đây mà nghe đi!
Bọn con gái đang la hét vui lắm!
Thôi khỏi... giờ tớ chỉ muốn nằm nghỉ thôi.
Hả? Thế à, yếu sinh lý nhờ!
Xin lỗi.
Tôi hiểu và thông cảm cho cậu chuyện hôm nay.
Nhưng mà sao cậu lại cứ như
một tên ngốc đần độn thế hả?!
I-Im giùm đi, dù sao thì tôi cũng là nạn nhân chứ bộ.
À mà này, nhìn thấy đến đâu rồi hả?
Hả?
Nhìn thấy rồi còn gì?
Cái cơ thể hoàn hảo của tôi ấy!
Không thể tin nổi!
Không phải ai khác mà lại là cậu thấy tôi khỏa thân cơ chứ?!
Không thấy gì mà!
Cũng tại hơi nước bốc lên nhiều lắm!
Thật không?
Có nói thật không đấy hả?
Xạo là tôi giết-
Thật mà! Thật mà!
Khoan! Còn cái lúc đó?
Lúc đó ấy hả?
Không biết thì cũng tốt thôi.
Đương nhiên là mình chẳng bao giờ nói ra đâu.
Cái chuyện đó...
À đúng rồi, ngày mai là chuyến leo núi đấy nhá!
Nhanh mà đi ngủ đi đấy!
Vâng!
Cậu mà dám mở vách ngăn thì chết ngay tức khắc.
Không mở đâu! Không mở đâu!
Không cần phải lo lắng đâu mà.
Đương nhiên là mình sẽ mở rồi nhỉ, Raku?
Tớ mệt lắm rồi, ngủ trước đây.
Lạnh lùng quá nhé!
Sao lại... cả mình cũng bị?