Onode-...
Raku!
Nè nè, cái đống tài liệu này đem đi đâu nhỉ?
Chết tiệt! Mình vừa mới định bắt chuyện với Onodera.
Nghe sensei bảo là mang đến phòng chuẩn bị gì đấy?
A-À, được rồi, được rồi!
A-Này, Chitoge!
Là phòng chuẩn bị của môn khoa học đấy.
Đừng có nhầm sang phòng âm nhạc nữa nhé!
Rõ rồiii!
Thật là.
Tên riêng?
A-À, đúng rồi.
Kể từ hôm bữa bọn tớ quyết định gọi nhau bằng tên riêng rồi.
Cũng tại mấy nhỏ bạn bảo đã quen lâu thế này
mà còn gọi nhau bằng họ thì lạ quá.
Đến giờ vẫn chưa quen được.
Chết tiệt!
Đúng là có mặt Onodera thế này thì khó mà diễn kịch nổi mà.
Tiến thoái lưỡng nan rồi...
Xì! Bị qua mặt rồi đấy biết chưa?
Đau quá đi, Ruri!
Sao cậu không thử gọi hắn bằng tên riêng luôn đi?
Tớ sẽ không bao giờ làm thế đâu...
Chương 11            Lễ kỷ niệm
Này! Ichijo Raku, ngươi có thấy Tiểu thư đâu không hả?
Muốn tìm em yêu thì hình như giờ
đang ở phòng chuẩn bị của môn khoa học đấy...
Thế à. Cũng đúng lúc quá nhỉ?
Có điều này tôi muốn báo cho mọi người
để Tiểu thư không biết.
Không biết á?
Mọi người ở đây cả rồi, cho tôi xin một lát được không?
Shu không có ở đây.
Mọi người đều ở đây cả rồi.
Thế à...
Thực ra thì, hôm nay là sinh nhật của Tiểu thư đấy ạ.
Cho nên tôi muốn Tiểu thư thật vui vẻ,
vì thế nên tôi muốn đem đến cho cô ấy một buổi tiệc bất ngờ.
Bởi vậy tôi xin được mời mọi người đến bữa tiệc ạ.
Nếu mọi người mà đến dự được thì Tiểu thư hẳn sẽ rất vui đấy...
Hể? Đương nhiên là bọn tớ sẽ đi rồi!
Chà, vậy phải đi mua quà ngay mới được.
Miễn là ngươi đừng làm vướng tay ta là được...
Giờ ngươi đang là bạn trai của Tiểu thư rồi,
nên chắc cũng phải mời thôi nhỉ...
Chứ ta chẳng muốn thấy cái mặt của ngươi đâu...
Gì thế này? Nếu cậu không muốn thì khỏi đến vậy!
Chưa kể có mỗi mình là con trai thì kỳ lắm.
Phải đến!
Thế này là sao?
Rồi,
sau khi tan học thì hai người đi mua quà với nhau nhé!
R-R-R-R-Ruri-chan?!
Miyamoto, cậu không định đi cùng à?
À xin lỗi, tự dưng hôm nay tớ lại thấy đói bụng quá đi mất...
Hả? Nhưng hồi trưa cậu
đã ăn đến hai suất cơm loại A rồi mà?!
Coi nào, nếu chỉ có hai người đi thôi
thì sẽ chọn được quà nhanh hơn chứ nhỉ?!
Nh-Nhưng mà Miyamoto...
Thôi đủ rồi đấy, bảo đi thì đi đi!
Rồi, gặp nhau lúc 5 giờ ở quán cà-phê!
Và nhớ là ăn mặc cho chỉnh chu vào đấy!
Cậu ra lệnh đấy hả?
Miyamoto không đi cùng á?
Sao lo quá đi...
Mà cũng tại con nhỏ Miyamoto này lúc nào cũng
toàn làm mấy chuyện bất ngờ cả.
Chẳng thể nào biết được nhỏ ấy đang nghĩ cái gì hết.
Cơ mà hẹn gặp ai đó ở chỗ thế này...
Cứ như là hẹn hò á?
Đây là một buổi hẹn hò? Hẹn hò thật sao?
Nếu như đây là hẹn hò và không tính vụ hẹn hò giả hồi trước,
thì cuộc hẹn đầu tiên của mình sẽ là với Onodera rồi!
Không phải! Chỉ là đi chung để chọn quà thôi mà,
sao lại là hẹn hò được chứ?
Chết tiệt! Không thể hiểu nổi!
Cơ mà...
Onodera trễ quá nha...
Ơ kìa! Onodera?
Chết thật... nhỏ đang đi tìm mình á?
Mà cũng tại mình không nói trước là đã vào trong rồi.
Phải làm sao giờ, nên gọi vào không nhỉ?
A-Hình như thấy mình rồi?
Chào mừng quý khách ạ!
Đ-Được rồi, giờ thì bàn về
món quà cho Chitoge-chan thôi nhỉ?
Chắc là... nhỏ muốn mình vờ như không có chuyện gì?
Hiểu rồi!
Đúng là cậu dễ thương ghê, Onodera...
Em cũng lấy cà-phê luôn ạ!
Vâng, có ngay ạ.
Nhỏ mặc bộ này trông dễ thương thật,
làm mình nhìn mãi không chán.
Hình như chị ấy cũng thấy rồi.
Không biết mọi người nghĩ gì về tụi mình nhỉ?
Có khi nào nghĩ nhỏ là bạn gái của mình không?
Bạn gái luôn hả...?
Hay là cậu đang nhớ về lời hứa với cậu bé ấy hồi 10 năm trước?
Chết tiệt! Sao mình hỏi mấy chuyện như thế được chứ?
Nè...
Không biết vào sinh nhật thì cậu ấy thích tặng món quà gì há?
Ể? A-À đúng rồi nhỉ...
Cơ mà nghĩ lại thì không biết sinh nhật Onodera là khi nào ta?
Nếu vẫn chưa qua thì có khi mình sẽ kịp tặng quà cho Onodera...
Này, Onodera...
Được rồi!
Nếu đi dạo quanh mấy của tiệm thì sẽ tìm được quà nhanh thôi!
Như thế thì chắc là...
Cậu mới nói gì cơ?
A-À không có gì đâu.
Hừ, trong cái tình cảnh này thì khó mà
hỏi mấy chuyện như thế được rồi...
Tốt quá rồi há, cuối cùng cũng tìm được món gì hay!
Chắc là Chitoge-chan sẽ thích lắm đây?
Thay vì vui mừng thì sao mình lại thấy tiếc thế này?
Chết tiệt! Vẫn còn nhiều thứ mình muốn được nói lắm cơ mà!
Sao mà thấy hụt hẫng quá vậy trời?
Cậu có vui không, Ichijo-kun?
Ể?
Xem nào, à thì...
Chuyến đi này cũng là bởi Ruri-chan sắp đặt hết cho nên...
Không biết là cậu có thấy phiền phức vì tớ không nữa?
Đừng có ngốc thế... Làm sao mà như vậy được chứ?!
Tớ đang vui thế này cơ mà?
Vậy à, tốt quá rồi..
N-Nè, chúng ta đi dạo một chút được không?
Chỗ này cảnh tuyệt ghê!
Ai mà ngờ ở cái ngõ hẹp này lại có cảnh đẹp như vậy đấy?
Chắc ít ai biết lắm nhỉ?!
Tớ đã tìm được nó từ lâu lắm rồi.
Đây là chỗ bí mật của tớ đấy.
Chỗ bí mật luôn à? Chết thật!
Tự dưng thấy sướng quá đi mà!
Nhưng mà nói với một người như mình thế liệu có được không?
Chỗ này đẹp thật đấy nhỉ?
Không biết là còn ai biết chỗ này không ta?
Xem nào... Miyamoto và...
Cậu ấy không biết đâu.
Bởi tớ chưa dẫn đến đây cơ mà.
Bởi vì đây là bí mật của riêng tớ và Ichijou-kun thôi.
Đừng nói với ai khác nữa nhé?
Ể? Vậy có được không?
Cho tớ xem cái bí mật thế này?
Đương nhiên là được mà.
Hôm nay tớ đã có một ngày rất vui rồi.
Thế cho nên... đây là quà cảm ơn vậy.
Thật luôn á? Bí mật của riêng hai đứa?
Làm sao giờ? Hạnh phúc quá đi thôi!
Sao mà Onodera hôm nay lại tích cực đến thế?
“Bí mật của riêng chúng mình"
Thật là ngọt ngào quá đi...
Được, mình cũng phải đáp lại
tấm lòng của Onodera thôi...
Tớ hiểu rồi!
Chắc chắn tớ sẽ không kể với ai đâu, hứa đấy!
Ừm, hứa như vậy nhé...
Raku-kun?
Đ-Đúng thật là ngượng quá đi...
gọi cậu bằng tên riêng như vậy.
Quả nhiên gọi cậu là Ichijo-kun thì thoải mái hơn nhiều!
Mới vừa nãy thôi... cứ như là cô ấy.
Mà không, có lẽ chỉ tại mình phản ứng hơi quá với từ "hứa" mà thôi.
Onodera mà là cô bé ấy thì...
Làm sao mà lại thuật lợi như vậy được chứ?
Xin lỗi nha, Ichijo-kun.
Gọi cậu bằng tên riêng như thế, có làm cậu khó chịu không?
A-À, không, không hề!
A-À nè, Onodera.
Tớ hỏi cái này được không?
B-Bình tĩnh lại xem nào.
C-Có điều này tớ muốn hỏi cậu...
Đúng rồi đấy.
Vào lúc mà cảm xúc đang thăng hoa thế này,
cứ tiến lên mà hỏi ngày sinh nhật của nhỏ thôi...
Rồi còn nắm lấy cơ hội để chúc mừng nữa chứ...
Chỉ có hai đứa thôi thì cũng có chút gì ngượng nghịu ấy nhỉ?
Nhưng dù sao, nếu được chúc mừng sinh nhật cho Onodera thì...
10 năm trước tớ đã từng có một lời hứa với một cô bé...
Là Onodera à?
C-C-Cái gì thế này hả trời?!
Mình không hề có ý định hỏi điều này, nhưng sao nó tự bật ra!
Sao mình lại mất tập trung vậy chứ?
Tự dưng lại đi hỏi tréo ngoe thế này...
Thì làm sao mà nhỏ hiểu được chứ?!
Ừm... đúng rồi đấy!
Ono... dera?
Ít ra... thì tớ nghĩ là vậy đó.
Ichijo-kun chắc còn nhớ cái này nhỉ?
Đó là của người mà cậu đã hứa hồi 10 năm về trước...
Tớ cũng có một cái như vậy.
Dù cho đó chỉ là ký ức hồi còn nhỏ thôi, nhưng mà...
10 năm trước, vào mùa hè khi tớ được 5 tuổi.
Tớ đã kết bạn với một cậu bé,
và khi tạm biệt cậu ấy đã đưa cho tớ chiếc chìa khóa này.
Tớ không thể nhớ được tên hay khuôn mặt của cậu ấy,
nhưng mà có thứ tớ vẫn còn nhớ được...
Đó là cậu ấy...
Cũng đeo một cái ổ khóa giống như của Ichijo-kun vậy.
Cùng một loại ổ khóa?
Trùng hợp vậy sao?
Nếu vậy có nghĩa...
Onodera chính là cô bé ấy sao?
Xin lỗi nhé,
lúc mà cậu hỏi đã từng nhìn thấy cái ổ khóa này chưa thì...
Bất ngờ quá nên mới đành chối như vậy.
Tớ chỉ được chơi cùng cậu ấy trong mùa hè đó thôi...
Dù khi đó tớ rất ngại gặp người khác,
nhưng cậu ấy đã đến và đưa tớ đi.
Sao mà lúc đó có cảm giác cậu ấy cực kỳ đáng tin cậy...
Giờ nghĩ lại thì có lẽ cậu ấy chính là mối tình đầu của tớ...
Có lẽ nó là như vậy đấy.
Thế cho nên khi mà lần đầu thấy cái ổ khóa đó,
thực sự tớ đã bất ngờ lắm.
Lúc đó còn chợt nghĩ Ichijo-kun là cậu ấy nữa cơ...
Thì ra lúc đó Onodera mới như vậy...
Dù cho đó chỉ là lời hứa của hai đứa nhóc
hồi 10 năm về trước đi chăng nữa,
nhưng biết đâu rằng,
điều này cũng rất quan trọng với người ấy thì sao?
Không không, tớ không nghĩ rằng chuyện là như thế thật...
Nhưng tớ thực sự...
Tớ thực sự mong rằng người đó chính là Ichijo-kun.
Onodera?
Như vậy...
...có nghĩa là?
Làm cái gì thế hả? Ichijo Raku!
Nhanh nhanh mà đến đây coi!
X-Xin lỗi, Onodera,
hình như chúng ta trễ mất rồi.
Ừm, nhanh chân lên mới được.
Nếu như... Nếu như Onodera chính là cô bé mà mình đã từng hứa.
Dù rằng chẳng có mấy căn cứ...
Thế nhưng mà...
Nếu như có cách để xác nhận thì sẽ thật đơn giản thôi...
Chỗ này là nhà của Chitoge-chan sao?
To ghê luôn...
Không biết... thật sự nhà Chitoge-chan làm nghề gì nhỉ?
Mình phải làm cái gì đây? Chẳng mang món quà gì đáng giá cả...
Tiểu thư không hề quan tâm đến quà tặng đâu ạ.
Sao mặt cậu lúc này trông sung sướng thế?
Mà dù sao thì,
sao lại có ngươi ở đây nhỉ?
Thôi mà! Seishirou-chan,
đừng lạnh nhạt thế chứ?!
Biến.
A, Chitoge-chan!
Hôm nay xin chúc mừng sinh nhật cậu nhé!
S-S-S-S-Sao?
S-Sao mọi người lại ở đây chứ?
Hôm nay là sinh nhật của Tiểu thư cơ mà.
Cho nên để Tiểu thư bất ngờ, tôi đã mời mọi người đến đây tham dự đó.
L-Lại đây một chút nào anh yêu!
Gì đấy hả?
Làm sao giờ? Tôi chưa từng nói với
mọi người rằng nhà mình là Gangster cả...
Hể? Cô vẫn còn bận tâm cái chuyện như thế á?
Gì chứ hả? Tôi đã từng gặp chuyện thế này bao giờ đâu?
Cũng bởi tôi chưa từng có một người bạn nào cả, nhớ ra chưa?
Vì thế nên mới phải bận tâm đấy!
Này mọi người, nhà của nhỏ này làm nghề...
Gangster á?
Giống như là Yakuza ở Nhật ấy.
Quả nhiên Chitoge-chan,
đúng là Tiểu thư nhà giàu thật rồi nha.
Tuyệt thật đấy.
Vậy là nhà cậu cũng giống như Ichijo-kun nhỉ?
À mà, sao vậy?
Thấy chưa? Có làm sao đâu!
Nào, đi đường này nè, bữa tiệc sẽ được tổ chức ở đây.
Happy Birthday, Tiểu thư!
Xin được chúc mừng sinh nhật Tiểu thư ạ!
À mà, Tiểu thư giờ được 16 tuổi rồi nhỉ?
Tiệc bất ngờ thế này thì chẳng bao giờ chán được nhỉ?
Kìa, Tiểu thư còn mời cả bạn đến luôn này?
Hình như đây là lần đầu Tiểu thư mang bạn đến thì phải?
Chào cô bé, rất vui được gặp mặt!
A-À vâng, rất vui được gặp ạ!
Mà này, Tiểu thư hôm nay trông cô hơi khác mọi khi thì phải?
Hình như trông hạnh phúc hơn thì phải...
Không phải thế.
Xem nào, xem nào!
Hình như đây là bạn ở trường của Tiểu thư thì phải?
Chào mừng, rất vui được gặp gỡ!
A-À vâng! Rất vui được mời đến đây hôm nay ạ...
Xem nào, xem nào?!
Đây chẳng phải Thiếu gia Raku của họ Ichijo đấy sao?
Làm tôi thấy vinh dự ghê.
Chắc là cậu đã chuẩn bị một
món quà thật tuyệt dành cho Tiểu thư rồi chứ nhỉ?
Tôi bắt đầu thấy ngượng
khi tặng cô ấy món quà của mình mất rồi...
Tên này... càng ngày càng xoắn mình thì phải?
Đây! Chitoge-chan!
Quà cho cậu nè, đồ dùng học tập đó!
Của tớ thì là tiểu thuyết.
Không có nhiều nhặn gì, nhưng mà...
Không hề mà! Tớ rất vui là đằng khác!
Tiểu thư! Tiểu thư!
Đây là món quà của chúng tôi nè!
Ta-da! 1,000 đĩa dân ca Nhật Bản và một năm ăn chuối ạ!
Nghe đâu Tiểu thư thích lắm mà!
Chitoge-chan thích nhạc dân ca à?
Đúng rồi.
Tiếp theo thì đến lượt tôi nhỉ?
Mặc dù nó chẳng thể xứng tầm với
món quà của Thiếu gia được nhưng mà...
Làm ơn hãy nhận đi ạ, Tiểu thư!
Chiếc xe thiết kế theo đơn đặt hàng của siêu xe Maybach!
Whoa! Ngon nha!
Không được, tôi chưa có bằng lái... nên bỏ qua nhé.
Rồi rồi, đến lượt Thiếu gia đấy!
Cho mọi người xem sự khác biệt đi nào!
Lên đi nào! Lên đi nào! Lên đi nào!
Chết tiệt, nếu giờ mình mà đem món quà này ra
thì mọi chuyện sẽ tệ mất thôi!
Đây này! Chúc mừng sinh nhật em!
Thằng khốn, thứ của nợ kia là ý gì đấy hả?
Ý mày là Tiểu thư giống như gorilla ấy hả?
Ể, đâu mà. Tôi nói thật đấy chứ...
Chỉ tình cờ thấy nó trong cửa tiệm thôi mà.
Cảm ơn anh, em hạnh phúc lắm!
Quà như thế mà cũng được hả, Tiểu thư?
Mà thôi, Tiểu thư đã thích nó thì chúng ta cũng chiều theo vậy.
Tiểu thư! Sao lạiiiiii?
Gì thế này?
Sao cô lại... có vẻ mặt như thế cơ chứ?
Ủa mà, sao cậu lại ở đây hả?
À, ra thư giãn chút thôi.
Thế á? Đây cũng vậy.
Mà nói thật nhé, cậu chẳng có chút tinh tế khi chọn quà gì hết nhá!
Tính chọc tôi cười chết đấy à?!
Gì chứ hả? Thái độ gì đây?
Đã không thích thì cứ vứt đi thôi là được.
Đồ ngốc!
Chúng ta chẳng phải là đang hẹn hò đấy sao?
Nếu tôi không thích nó thì sẽ bị nghi ngờ đấy.
Thế nên đành phải quý trọng nó thôi, biết chưa?
Đừng bảo là cô thật sự thích nó đấy nhé?
Thì là thế đấy, đồ ngốc!
Vậy hả?
Quý trọng luôn cơ à..?
Chết tiệt, sao càng ngày càng dễ thương một cách bất thường thế này...
Làm mình bắt đầu thấy hồi hộp rồi đây này?
Khoan đã, sao mình lại thấy hồi hộp được cơ chứ?
Khi mà mình chỉ vừa mới phát hiện ra Onodera
có thể chính là cô bé mình đã từng hứa thế này?!
Nếu định mệnh đã an bài cho con
thì con không còn gì phải hối tiếc nữa!
Nè, Raku hỏi chút được không?
Có một chuyện đã muốn hỏi cậu từ rất lâu rồi.
Hỏi được không vậy?
Sao phải trịnh trọng quá vậy?
Cậu có còn... thích cô bé mà từng hứa hồi 10 năm về trước không?
Cô lại...
Đã bảo rồi, đã nói là cô ấy...
Không... khoan đã nào!
Cô bé hồi 10 năm trước...
Mình vẫn chưa xác nhận được đó là ai,
nhưng mà chắc hẳn đó là Onodera rồi nhỉ?
Nếu là thế thật thì...
Ừ, tôi vẫn thích đấy...
Vậy à?
Chà, vậy cậu nói xem...
“Zawsze in love...”
Đã từng nghe bao giờ chưa?
Hể?