Chuẩn bị xong chưa hả?
Bắt đầu.
Tốc độ ổn đấy.
Có lẽ ngươi vẫn chưa mất độ nhạy bén đâu.
À cơ mà này, tên đệ nhị nhà Shueigumi thế nào rồi hả?
Đã thu thập được cái gì chưa?
Tên khốn này, sao ngươi dám...
Nếu biết trước cậu là con gái
thì tôi đã không làm như vậy rồi...
A-Dạ không, tới giờ vẫn chưa được gì thêm.
Vậy à?
Khi mà ngươi đã xác minh được 100% thằng đấy
không phải là bạn trai của Tiểu thư thì...
Hãy khử hắn ngay và luôn.
Đã hiểu vấn đề chưa hả?
Đã quá rõ rồi ạ! Tên khốn láo xược, vô lễ!
Có vẻ ngươi đã nhìn ra được con người thật của hắn rồi nhỉ?
Vâng ạ...
Kẻ như thế thì không đời nào hợp vói Tiểu thư được...
Thế thì phí quá, cậu dễ thương vậy còn gì?
Tên ấy bị gì vậy trời?
Chương 8        Hạnh phúc
Tsugumi Seishirou học sinh chuyển trường
mà ai cũng nhắc đến đã tới đây được ba ngày rồi.
Vậy thì cho phép tôi được giới thiệu lại.
Tôi là Tsugumi Seishirou.
Tên thì có vẻ giống con trai đấy,
nhưng thực ra thì tôi là con gái.
Nghe đâu rằng hai người là bạn của Tiểu thư ạ?
Tiểu thư?
Xin thứ lỗi vì đã không thể diện kiến sớm hơn,
cảm ơn vì trước giờ đã để mắt đến Tiểu thư ạ.
Không, không, không sao mà...
Cơ mà cũng ngạc nhiên thật đấy!
Tớ cũng nghĩ cậu là con trai luôn đó.
Thật thế á? Tớ thì biết ngay từ đầu rồi.
Thật thế á!?
Chào buổi sáng, Kirisaki-san!
Sáng nay trông cậu cũng dễ thương lắm nha!
Ngươi là đứa quái nào hả?
Thân thiết với Tiểu thư quá rồi đấy!
C-Coi nào! Coi nào! Coi nào!
Cậu ta cũng là bạn của tớ đấy.
Hả~? Tsugumi là con gái cơ á?
Chà nếu đã thế thì bọn con gái sẽ thôi không la hét,
chạy theo "cậu ta" nữa-
Nè, nè, sao Tsugumi-san lại ăn mặc như con trai vậy?
Lại đây ngồi nói chuyện với bọn mình đi?
Dù sao nhỏ cũng đã bắt đầu làm quen được với lớp rồi,
nhưng khi mà tôi bắt đầu nghĩ
mọi chuyện sẽ như thường thì...
Nhỏ ấy luôn bám theo, giám sát tôi.
Rồi mấy ngày sau đó tôi cũng
không thể đến gần Kirisaki nổi.
Nếu không có gì phiền phức nữa
thì thế này cũng không sao, nhưng mà...
Này, em yêu. Sensei bảo chúng ta
mua thêm đồ ăn cho lũ động vật đấy.
Sao lại là chúng ta chứ?
Ôi thật là.
Chẳng lẽ cứ ra lệnh là sẽ có người làm theo hết cả sao?
Tại chỗ mình cũng nuôi vài con thú hiếm đó mà.
Giờ thì cứ đến cửa hàng thú nuôi gần đây mà mua về thôi.
Thế thì cậu tự đi một mình ấy!
Nặng lắm biết không?!
Làm ơn đợi chút, Tiểu thư!
Tiểu thư, việc mua đồ ấy cứ để tôi lo!
Những công việc nặng nhọc này
quyết không thể để Tiểu thư động tay được.
Tsugumi... cậu chui ra từ đâu đó?
Coi nào, đi thôi, Ichijo Raku!
Chậm chạp quá đó!
Đợi chút, tớ chuẩn bị đã...
Cơ hội là đây!
Ta sẽ nắm lấy cơ hội này để xác minh xem Ichijo Raku
Có thật là người yêu của Tiểu thư hay không!
Nếu linh cảm của Claude-sama chuẩn xác
và họ không phải là người yêu thật thì...
Ta sẽ xử lý dứt điểm.
A-Đúng rồi.
Tsugumi! Chờ chút đã nào!
Vâng?
Sao cậu lại thành thế này?
S-Sao...
Sao chuyện này lại xảy ra cơ chứ?
Đã bảo là cậu phải giống con gái còn gì?
Cứ ăn mặc như vậy thì mọi người
sẽ lại hiểu lầm là con trai mất đấy!
Nh-Nhưng mà...
Làm sao giờ?
Vũ khí thì bị tịch thu hết mất rồi...
Mà chưa kể lại còn bị nhìn thấy
trong cái bộ dạng này nữa chứ...
S-Sao mà có cảm giác mọi người đang
nhìn chằm chằm vào chúng ta thì phải..?
Chẳng lẽ là tại tôi ăn mặc trông kỳ cục lắm à?
Không đâu... không kỳ cục chỗ nào cả...
Mà còn rất đẹp nữa đấy!
Nói thật mà...
Ngươi đang chế giễu ta đấy phải không, tên khốn này?
Nhưng mà khi đã ăn mặc thế này thì
trông nhỏ cũng giống con gái lắm.
Con gì thế này?
Khi mà được thể hiện đúng với cảm xúc thật của mình thì...
Trắng bóc luôn.
cứ như là người khác ấy nhỉ?
Trông mềm mềm, xù xù...
Nhìn cái gì mà chằm chằm thế hả?
Tên biến thái.
Nhìn nữa là móc mắt đấy!
Thật là, nếu đã xong việc ở đây rồi thì mau mau...
Cẩn thận đấy!
Bỏ ra coi, tên đần này!
Chán sống đấy à?
Xin lỗi... tớ cứ tưởng...
Có chuyện gì vậy hả?
Sưng dễ sợ vậy trời?
Cậu chưa từng mang thứ này bao giờ phải không?
Sao không chịu nói sớm hả?
Giờ thì nó tệ lắm rồi biết chưa?!
Cái tên đần này!
Chỉ vì chút thương tích thế này mà đã la làng
thì sao mà bảo vệ Tiểu thư được chứ?
Có mà kẻ cắn răng chịu đựng
nãy giờ mới là đồ ngốc đấy!
Thật là, đành phải vậy thôi nhỉ?
Này... Làm cái gì vây h-?
Nào!
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Bỏ ta xuống!
Không cần phải làm thế này, ta vẫn có thể đi tiếp...
Còn lâu! Đã thế này rồi thì tớ không thể lờ đi được.
Ngồi yên đó giùm cái.
Gì vậy trời? Tên này thực sự thế nào chứ?
Dù cho có xem ngươi như kẻ thù,
nhưng ngươi vẫn đối tốt với ta, lại còn bảo ta dễ thương nữa.
Thật sự thì...
Mà dù sao nữa, cậu với Kirisaki
đã lớn lên cùng nhau phải không?
Đã được bao lâu rồi nhỉ?
Để xem nào... Bọn ta gặp nhau lúc sáu tuổi,
vậy tính đến giờ cũng được mười năm rồi.
Lúc đó thì Tiểu thư đã có được
mối tình đầu của mình đó.
Cứ nói mãi về cậu bé ấy với khuôn mặt cực kỳ hạnh phúc.
Mối tình đầu?
Nhưng mà nhỏ ấy bảo đã từng yêu ai bao giờ đâu?
Thế thì chứng tỏ là cô ấy chẳng tin tưởng ngươi tẹo nào rồi!
Nhận xét quá chuẩn!
À, ra vậy đấy.
Chà, còn mối tình đầu của cậu thì sao?
C-Của ta ấy hả?
Ta thì sao lại có chuyện đó được cơ chứ?!
Hể? Thật vậy luôn á?
Giờ mới biết luôn đấy.
Sẽ chẳng bao giờ có chuyện như thế đâu.
Bây giờ và cả mãi về sau nữa.
Bảo vệ Tiểu thư là sứ mệnh của ta,
và nó cũng khiến ta hạnh phúc lắm rồi.
Mà cũng đã nói còn gì?
Ta đã từ bỏ việc mình làm con gái rồi!
Chỉ cần Tiểu thư hạnh phúc thôi, thế là đủ...
Nhưng mà...
Nếu cậu đã sẵn sàng làm tất cả
để đem lại hạnh phúc cho người khác.
Thì chắc hẳn rồi sẽ có ai đó đem lòng yêu cậu thôi.
Chà, nói cách khác thì.
Mối tình đầu của cậu rồi sẽ sớm đến thôi.
Nhưng mà cũng khó tưởng tượng ghê,
không biết khi đó thì mặt cậu sẽ như thế nào nhỉ?
Chà, nhưng mà với cậu thì chắc sẽ sớm th-
Quả thật... ngươi đúng là tên đáng ghét nhất trước giờ đấy.
Đừng tưởng thế này là ta mắc nợ ngươi nhé!
Gì chứ hả?
Chuẩn bị xong chưa hả?
Bắt đầu.
À cơ mà, tên đệ nhị nhà Shueigumi thế nào rồi nhỉ?
Sao vậy? Mất tập trung rồi à?
Xin thứ lỗi ạ.
Mà thế nào rồi? Đã phát hiện được cái gì lạ chưa?
Không ạ, vẫn chưa có gì lạ ở hắn cả.
Thế à, cứ tiếp tục tập trung vào nhiệm vụ nhé.
Vâng.
Sau đó thì lúc nào tôi cũng thấy là lạ thế nào ấy.
Đã bảo rồi, cậu không cần phải
lúc nào cũng ở cạnh tớ đâu mà!
Như thế thì không được đâu, tôi luôn luôn phải
túc trực bên cạnh để bảo vệ Tiểu thư chứ.
Nhưng mà dù sao cuối cùng cũng được
một mình bên cạnh Tiểu thư rồi này.
Ơ kìa, chào buổi sáng, anh yêu!
Ờ, em yêu!
Chào buổi-...
Sao vậy hả, Tsugumi?
Dạ không... Không có gì...
Đừng lại gần ta!
Chạm vào ta! Nói chuyện với ta!
Ba cách tiếp cận luôn á?
Không lẽ đến giờ vẫn còn ghét tớ sao?
Đi thôi nào, Tiểu thư.
Để tôi cầm hộ sách cho ạ.
Có bụi dính trên vai cậu này-
Sao vậy hả, Tsugumi?
Vì thế nên mới không được động chạm hả?
X-Xin lỗi.
Quả nhiên là quá lạ luôn rồi.
Sao vậy hả, có chuyện gì vậy?
À không, cũng không hẳn chuyện gì to tát, nhưng mà...
Thực ra tự dưng... dạo này cứ thấy quái quái thế nào ấy.
Có nhiều phản ứng bất thường lắm,
trước nay lại chưa từng xảy ra.
Hở... như thế nào cơ?
Cái đó thì...
Đối điện một người vô cùng
đặc biệt thì thì tim đập liên hồi...
Như là ngực thì đau nhói còn mặt thì nóng hết cả lên,
rồi khi người đó ở cạnh
thì không thể nói lên một lời nào cả.
Không lẽ... cậu đã...
Mắc phải cái bệnh gì nặng lắm rồi nha?
Thử vào bệnh viện khám xem?
À không, tại tôi cũng thấy
không đến nỗi là đang mắc bệnh gì đâu ạ...
Vô tư cấp S
Thật sự thì thế này là làm sao cơ chứ?
Mặc dù cơ thể cũng không có gì bất thường lắm,
nhưng cứ thấy khó chịu quá đi.
Không lẽ là...
Thôi ngay! Sao mình lại có thể vẩn vơ thế này được chứ?
Chưa kể nó bắt đầu ảnh hưởng đến nhiệm vụ mất rồi!
Chắc là phải đi hỏi ai đó rõ mấy chuyện này thôi...
Đó là lần đầu ta nghe thấy triệu chứng này đấy.
Ta thì không thể làm được gì rồi.
Hay là thử đi hỏi ai đó rõ hơn đi.
Mà chưa kể, đừng có lơi là nhiệm vụ đấy.
Nhớ đấy, cẩn thận hơn gấp mười lần đi!
V-Vâng, thành thật xin lỗi ạ.
Lại chẳng hỏi được gì rồi.
Mà mình cũng muốn có một tấm như thế quá đi...
Cơ mà này, Seishirou-chan!
Không lẽ nãy giờ cậu đang...
À nè, có phải nãy giờ đang nhắc đến Raku không?
Sao ngươi lại biết chứ?
Này, tên kia! Cười cái gì thế hả?
Cấm có cười! Có nghe thấy gì không! Cấm có cười mà!
Cái đó thì...
Đúng là thế còn gì nhỉ? Nhỉ?
Ây da, tuổi trẻ thích ghê.
Sao thế này?
Hỏi ai cũng chỉ được mấy câu trả lời bóng gió.
Chưa kể, mình đang làm cái gì vậy trời?
Cái đó thì...
Ừ?
Vậy quả thực Onodere-sama biết gì không ạ?
Onodera-sama á?
Gọi là Kosaki thôi đủ rồi!
A-À mà... Cái đó thì chắc là...
...Tsugumi-san đang yêu ai đấy đúng không nào?
Cái-?
Chuyện đó thì chắc chắn không thể có được!
Sao tôi lại đi yêu một kẻ như thế được chứ?
Không thể thế được!
Chuyện đó thì không thể mà!
À không, dù không biết người đó là ai, nhưng mà...
Nhưng mà tớ có thể khẳng định đó là tình yêu đấy...
Kosaki giờ cũng đang mắc cùng
một triệu chứng đấy còn gì nhỉ?
Khoan- Ruri-chan!
Onodera-sama bây giờ cũng đang yêu ai đó đấy sao?
Thật chứ? Vậy đó là người thế nào?
À thì... cái đó...
Coi kìa, người đó là Ich-
Đau lắm biết không hả?!
X-Xin lỗi,
nhưng mà mới nãy Ruri-chan xấu lắm đó biết không?!
Y-Yêu... Yêu á?
Mình đi yêu một thằng con trai á?
Đùa nhau chắc? Chuyện đó sao mà được cơ chứ?
Thế thì phí thật, cậu trông dễ thương thế cơ mà.
Mình đang nghĩ cái quái gì vậy trời?
Chuyện đó không thể nào là thật được!
Chưa kể, hắn còn là người yêu của Tiểu thư nữa chứ!
Kẻ bầy tôi của Tiểu thư sao lại có thể
làm chuyện có lỗi như thế được?
Điển hình cho tình yêu ngang trái
Anh yêu...
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Đang nghĩ đến cái chuyện xấc láo ngu muội gì đấy hả?
Cái đồ đần này!
Chết tiệt, mình đang làm cái gì vậy trời?
Uầy, uầy, làm cái gì đấy hả?
Đập đầu vào tường như thế có làm sao không hả?
Không phải thế mà!!!
Sao mình lại bị ăn đập thế này?
Mệt mỏi quá đi...
Phải làm thế nào mới được bây giờ?
Cứ thế này thì sao mà bảo vệ Tiểu thư cơ chứ?
Không được rồi, càng ngày càng rối hơn mất thôi...
A, ra là ở đây, Tsugumi!
Sao hả, hiểu ra được gì chưa?
Tiểu thư.
Cái đó hình như là yêu đấy ạ.
Yêu á? À ra là như vậy!
Chuyện đó thì sớm muộn cũng đến thôi nhỉ?
Tiểu thư mà cũng..?
Như là tim đập loạn lên rồi không nói nên lời
khi đứng trước mặt người đó phải không nhỉ?
Triệu chứng đó thì còn lẫn đi đâu được?
Trời à, không phải là như thế mà!
Ừm... Không phải á?
Chà, chắc tại tớ chưa có kinh nghiệm
chuyện này nên không biết thế nào nữa.
Nói cái gì mà lạ thế ạ?
Tiểu thư đang có người yêu là Ichijo cơ mà.
A-Đúng! Đúng!
Ý là chỉ có một chút ít kinh nghiệm đó mờ?
Lại sém nữa thì toi!
Nguy hiểm quá đi thôi!
Nhưng dù sao thì đó cũng chưa phải
kinh nghiệm đầu tiên đâu mà nhỉ?
Mối tình đầu đó mà,
cái hồi mười năm về trước ấy...
Kiểu này thì chắc là quên rồi phải không?
Cũng chẳng thể trách được...
Giờ thì lại nhớ ra được rồi sao?
Đúng rồi, mình đã quên hết mọi thứ cho đến khi nãy.
Nhớ lại thì hồi đó mình đã...
Hồi ức quay lại rồi đấy nhỉ?
Tiểu thư hồi đó, lúc nào cũng tìm cách
trốn khỏi biệt thự để đi gặp cậu bé đó.
Làm bọn tôi gặp rắc rối quá trời luôn.
Vậy là... Mối tình đầu của mình hồi mười năm trước...
Chắc chắn là người con trai mà mình đã từng hứa cái gì đó.
Mình đã từng... hứa cái gì mới được cơ chứ?
Cái gì đó mà hình như rất quan trọng thì phải.
Nè, Tsugumi có nhớ gì về cậu bé đó không vậy?
Tớ thì vẫn chưa nhớ ra nổi tên hay khuôn mặt cả...
Chà, tôi cũng chẳng nhớ gì cả đâu.
Nhưng mà, hẳn là tình yêu đó phải ngọt ngào lắm nhỉ?
Thật tuyệt vời khi mà hết lòng yêu ai đó như thế đấy.
Th-Thôi giùm đi mà, xấu hổ quá đấy...
Thế à, vậy ra mình thích người đó nhiều vậy sao?
Mà thôi giờ quay lại chuyện của cậu đi nhé?
Nếu đó không phải là tình yêu thì là gì mới được cơ chứ?
Cái đó thì...
Nói một lần nữa về mấy cái triệu chứng xem nào?
À thì, khi đối diện với cái người
đặc biệt đó thì tim đập loạn cả lên...
Cái đó thì là chắc là yêu rồi nhỉ?
Không phải thế, cái tên đần này!
Sao lại?
Nhưng mà nghĩ lại thì không biết
hồi đó mình có thế này không nhỉ?
Chuyện đó thì ai mà rõ được đây?
Như là tim đập loạn lên rồi không nói nên lời
khi đứng trước mặt người đó phải không nhỉ?
Trời à, không phải là thế đâu mà!
Không biết hồi đó mình có cái cảm giác
hồi hộp khó tả như vậy không nhỉ?
Mà dù thế nào thì chắc giờ cậu ấy cũng
chẳng còn nhớ gì về chuyện đó nữa đâu...
Mình đã từng gặp ai mà nhớ nổi cái chuyện
con nít hứa với nhau hồi mười năm trước cơ chứ?
Không thể ngốc thế được!
Đúng rồi, có khi nào còn thứ gì đấy
mình giữ lại giúp nhớ về chuyện đó không nhỉ?
Ây da da...
Cái này... là nhật ký của mình á?
Chitoge
5 tuổi
Năm tuổi... là cũng trong khoảng mà
Tsugumi bảo mình có mối tình đầu.
Nhưng mà sao mình lại viết bằng tiếng Nhật thế này?
Thì đúng là Papa với Mama có dạy về tiếng Nhật, nhưng mà...
Không lẽ là hồi đó mình đang ở Nhật sao?
Ngày 30 tháng 7.
Hứa với cậu ấy là mai lại sang chơi rồi!
Mong đến mai quá đi mất!
Cậu ấy? Cậu ấy là...
Đừng nói rằng cậu bé đó là mối tình đầu của mình?
Ngày 2 tháng 8.
Hôm nay xảy ra chuyện rất đáng sợ.
Bọn mình đang chơi trên núi
thì bị một con chó rất to tấn công.
Mình bị trẹo cổ chân nên không thể chạy được...
Ơ mà... Cái chuyện này mình đã nghe kể ở đâu rồi thì phải?
Sợ ơi là sợ luôn, nhưng mà...
Cậu ấy đã đến cứu và bảo vệ mình!
Lúc đó thật hạnh phúc quá đi!
Đúng rồi!
Mình nhớ được rồi, hồi bé khi chơi
trên núi thì bị một con chó to lắm tấn công,
rồi khi đó cậu bé ấy đã đến cứu mình...
Sau đó cậu ấy đã bị một vết cắt khá sâu vào trán...
Mình lúc đó đã ở cạnh cậu ấy để
chăm sóc cho đến khi khỏi hẳn...
Ngày 5 tháng 8.
Dù vẫn còn cái sẹo nhỏ, nhưng cậu ấy đã khỏe hơn nhiều rồi.
Chúng mình lại tiếp tục được chơi với nhau.
Ngày 9 tháng 8.
Mình trốn khỏi biệt thự để đi gặp cậu ấy.
Hôm nay lại được đi chơi với nhau rồi.
Vui ơi là vui luôn.
Ngày 12 tháng 8. Chúng mình cùng chơi ở bờ sông.
Cậu ấy bắt được một con cá to lắm, vui quá trời luôn.
Ngày 15 tháng 8. Không cẩn thận,
mình đã ngã xuống một khe đá.
Mình khóc quá trời tại vì chỗ đó vừa hẹp lại vừa tối nữa.
Nhưng rồi cậu ấy đến cứu mình.
Mỗi khi mình khóc cậu ấy đều đến giúp cả.
Ngày 18 tháng 8. Ngày hôm nay vui ơi là vui.
Mình không thể đợi đến ngày mai để được gặp cậu ấy đâu.
Xem ra hồi đó mình đã từng vui lắm nhỉ?
Dù chưa từng yêu ai bao giờ cả
và từng mơ rất nhiều về chuyện đó.
Nhưng mà hình như hồi nhỏ mình đã có được
một tình yêu thật tuyệt vời rồi này...
Không biết cậu ấy là người thế nào nhỉ?
Cậu ấy giờ đang làm gì ta?
Chà, làm gì có chuyện cậu ấy còn nhớ được mình, nhưng mà...
Ngày 21 tháng 8. Hôm nay mình lại được chơi cùng cậu ấy rồi.
Mình chắc rằng sau này sẽ cưới cậu ấy cho xem.
Mình viết cái quái quỷ gì vậy trời?
Tạm biệt
Tạm biệt?
Vậy là... đây là lúc chia tay tạm biệt...
Ngày mai, mình phải lên máy bay với Papa rồi.
Nhưng mà trước đó mình phải hứa với cậu ấy mới được.
Lời hứa mà cả hai đứa đều đã đồng ý rồi...
Lời hứa á?
Gì vậy? Lời hứa đó là như thế nào?
Sao lại không viết đoạn kết thế này?
Mình có bị làm sao không hả?!
Trời à, muốn biết quá đi! Muốn biết quá đ-
Cái gì thế này? Không lẽ là từ quyển sách?
Chìa khóa?