Tấm ảnh mới nãy là...
Chitoge-chan?
Tại sao Ichijo-kun lại...
Không lẽ là vì...
Không lẽ là vì Ichijo-kun đã...?
Về rồi đây!
Mừng cậu trở về, Thiếu gia!
Hôm nay lại vất vả rồi ạ!
Hôm nay cũng đem về được một tấm ảnh đẹp quá xá!
Chắc phải đem đóng khung thôi.
Nhưng đừng để Onodera thấy thì tốt hơn.
Vậy là rốt cuộc mình vẫn chẳng biết được
cô bé mình đã từng hứa là ai cả.
Nhưng mà làm thế nào để mình tìm ra được đây nhỉ?
Chà chà, có lẽ nên tìm tấm ảnh nào của hồi đó thử xem...
Có lẽ sẽ cho mình chút manh mối cũng nên.
Ể? Ảnh á?
À, hình như ta vẫn còn giữ đấy.
Cái- Thế ông giữ nó ở đâu từ đấy đến giờ hả?
Tôi xới tung cái nhà này lên biết bao nhiêu lần rồi mà có thấy đâu?!
À, mày không thấy là phải rồi.
Tại ta cất nó trong nhà kho chứ đâu.
Ý mày là tấm ảnh của chuyến đi hồi 10 năm về trước chứ gì?
Nhớ không nhầm thì hồi đó nhà ta chả mấy khi chụp ảnh,
nhưng cũng được vài tấm, giờ cất ở trong kho ấy.
Đùa nhau đấy à?
Ai mà biết được manh mối lại ở ngay sát thế này chứ?
Nhưng mà, dù sao thì mình cũng sắp tiến được đến sự thật rồi...
Hình như lúc đó mày cứ nằng nặc đòi
chụp chung với con bé giữ cái chìa khóa gì đấy.
Rồi còn hai đứa mày đã hứa với nhau
cái gì đó quan trọng lắm thì phải?
Cái-?
Cô bé có giữ chìa khóa?
Rồi lại còn... lời hứa quan trọng?
Tập 13:                Tan học
Chết tiệt...
Mình đã tìm hết cả đêm luôn rồi,
nhưng mà chẳng được cái quái gì...
Nàyyy, Raku!
Gì đấy, Shu?
Yo Raku, hôm nay có rảnh không đấy?
Ra quán Mac chơi rồi tiện thể học nhóm luôn nhá?
Sao phải gấp gáp thế?
Tại vì... xem nào!
Cũng sắp thi cuối kỳ rồi còn gì?
Ichijo-kun chắc đã chuẩn bị sẵn sàng rồi chứ nhỉ?
Gọi ai là Ichijo-kun đấy hả? Thấy tởm quá đi mất.
Học đối phó chỉ dành cho những kẻ
không chuẩn bị bài mà thôi.
Mỗi ngày tớ đây đều có thời gian cho học hành trong khuôn khổ.
Mà chưa kể, hôm nay tớ phải tìm một thứ khá quan trọng...
Onodera cũng đi cùng đấy.
Mcdonald
Chào mừng quý khách ạ!
Lại bị dụ rồi...
Nè, Seishirou-chan,
cậu đã bao giờ gọi món "cười" bao giờ chưa?
Chưa, đó là cái gì...
Chết tiệt, cái thằng Shu này.
Rõ ràng là do nó sắp đặt cả!
Mà cũng chẳng sao, tấm ảnh có chạy đi được đâu mà sợ...
Được đi cùng mọi người đến quán Mac
sau giờ tan học thật sung sướng quá đi!
Th-Thật vậy á?
Tớ luôn mơ được thế này đấy!
Nhưng mà, được cùng Onodera đến quán Mac thế này thì
Rán xong còn có cả chuông báo luôn kìa!
đúng là mơ mãi mới được đấy...
Nhưng mà mình cũng sắp tìm ra được rồi nhỉ?
Onodera phải chăng... là cô bé mà mình đã từng hứa?
Mấy món rán ở đây ngon ghê nhỉ?
Không biết ai mới là cô ấy?
Trí nhớ mình mơ hồ quá, chẳng biết đâu mà lần.
Hấp dẫn quá đi nha! Ăn mãi không chán luôn!
Phải rồi ha.
Rồi còn màu tóc nữa?
Đen? Vàng?
Tụi mình nên lấy loại nào nhỉ?
Cứ lấy cỡ lớn luôn đi!
Lớn hả? Cũng được đó.
Cố gắng nhớ lại nhưng cũng chẳng thêm được gì,
Phải đó.
Được rồi, lấy cỡ lớn... hay là 3 phần thôi nhỉ?
rồi rốt cuộc nó lại là một màu khác nữa thì sao đây...
Không, cứ lấy bốn phần đi, bốn ấy!
Không được rồi, cứ nghĩ mãi thế này rồi lại chẳng đi đến đâu mất!
Xong rồi đây...
Mọi người định ngồi thế nào vậy?
Kosaki ngồi cạnh Ichijo-kun được không vậy?
Hồi bữa cũng thế rồi còn gì.
Ơ-Ơ... kìa..
Không sao, không cần đâu.
Ichijo-kun thì nên ngồi cạnh Chitoge-chan chứ nhỉ?
Tại vì hai người là người yêu của nhau cơ mà.
Sao lại?
Hình như mới nãy Onodera có vẻ lạ hơn bình thường thì phải...
Hay mình chỉ tưởng tượng thôi?
Có chuyện gì vậy?
Không có gì mà.
Chắc chắn là có chuyện gì rồi phải không?
Hai người kia đang đối thoại không lời đấy!
Không ổn! Không ổn!
Giờ mình phải tập trung vào học hành thôi...
Vậy là chúng ta đã học nhóm với nhau được hai lần rồi đấy.
Seishirou-chan này, cậu học có giỏi không nhỉ?
À không, cũng chỉ ở mức trung bình thôi mà...
Claude-sama bảo rằng “Chắc chắn nhắm mắt
ngươi cũng dư sức học ở bất kỳ trường đại học nào...”
Hình như là vậy.
Chương trình giáo dục của Nhật cũng đơn giản thôi mà nhỉ?
Chắc vậy đấy ạ.
Wow! Nghe cứ như là ở đẳng cấp khác hẳn ấy!
Cậu tuyệt thật đó, Tsugumi-chan ơi!
Ơ-Tôi không có gì đâu mà.
N-Này, Ichijo Raku.
Đừng nói là mới khó cỡ đó thôi mà ngươi cũng không giải được nhé?
Như thế mà cũng nhận là bạn trai của Tiểu thư được sao?
Im đê, đừng có nhìn thế!
Đúng là hết cách mà.
Để ta xem dùm cho!
Tiểu thư, cho tôi xin phép ạ!
Nghe này! Ở mấy câu thế này...
Gì vậy...?
Làm thế này, thế này...
Hôm nay nhỏ này tốt dữ vậy?
Tự dưng lại thế chứ?
Sau đó, bước tiếp theo là...
N-Này, nãy giờ ngươi nhìn đi đâu thế?
Có nghe ta nói cái gì không đấy hả?
Hể-A-À, vẫn đang nghe đấy thôi...
Sao mà mình lại hồi hộp dữ thế này?
Cơ mà, Tsugumi này.
Cậu dạy cũng tốt lắm đấy.
Dễ hiểu thật. Cảm ơn nhé!
Th-Thế hả?
Được rồi, giờ thì tự làm hết phần còn lại đi.
Ừ! Cảm ơn cậu!
Đang làm chỗ nào đấy?
Câu này này.
Nhăn nhở
Cái điệu cười đó là thế nào hả?
Giỡn mặt ta đấy à?
Hai người này có vẻ thân nhau hơn rồi nhỉ?
Thế hả?
À đúng rồi.
Chuẩn bị cho bài thi cuối kỳ cũng tốt,
nhưng mà hôm nay chúng ta cũng có
bài tập môn tiếng anh đấy.
Cơ mà, có Kirisaki-san ở đây rồi thì còn gì phải sợ nữa đâu nhỉ?!
À, đúng đó. Chitoge-chan giỏi tiếng anh lắm cơ mà?
Vậy thì, Kirisaki-san!
Cậu có thể dịch đoạn này ra giùm được không?
Ể? À cũng được thôi.
Mọi người đang trông đợi vào mình...
Để xem nào...
Khoan đã, George.
Đứa con gái đó là ai đấy hả?
Anh đâu có biết, Anna.
Chẳng hiểu em đang nói cái gì cả.
Đừng có mà vờ vịt nữa!
Thế giờ anh nói xem, sợi tóc này là của ai hả?
Đừng hiểu lầm thế!
Nghe anh nói đi mà!
Em và đứa con gái ấy, ai quan trọng hơn hả?
Giáo viên tiếng anh
Người soạn đề cương
Cái bà giáo đó!!
Cái thể loại truyện gì thế này?
Onodera đang nhập tâm luôn kìa, dễ thương ghê...
Kh-Không sao mà.
Sao mà mình có cảm giác Onodera rất giống
cô bé hồi ấy trong trí nhớ của mình...
Onodera cũng từng nói rằng mình có thể là "cậu ấy".
Đủ lắm rồi, George, tôi không tin anh nữa đâu!
Còn Kirisaki thì... Chẳng thể nào tìm được một chút gì giống cô ấy ở nhỏ này cả.
Nhưng mà nhỏ lại biết câu “Zawsze in love”
rồi lại còn có cả chìa khóa nữa chứ...
Khoan đã, nghe anh nói!!
Để anh giải thích đi mà...
A-Chết tiệt!
Cứ nghĩ mãi thế này cũng chẳng được gì,
nhưng mà sao mình không dừng lại được...
Được rồi, tĩnh tâm lại xem nào.
Nếu như tìm được tấm ảnh kia thì mọi chuyện sẽ rõ ràng thôi,
Kiểu gì rồi cũng sẽ biết cô ấy là ai...
Thế, Raku thích thế nào hả?
Đương nhiên đó là Onode-...
Vani lắc với Sô-cô-la lắc, cậu thích món nào hả?
A-À...
Onodera, cậu thích món nào hả?
Ế? Tớ thì...
Dâu là được rồi...
Thế á... ra vậy!
Tớ cũng thích dâu tây lắm, trùng hợp dữ vậy nha.
Sém chết!!
Suýt nữa thì mình để lộ hết tình cảm luôn rồi!
Kh-Không có ai để ý đâu nhỉ?
Cậu thích thế nào hả?
Đương nhiên đó là Onode-...
Không được, mình đang nghĩ cái gì vậy trời?
Nhưng mà...
Nếu nghĩ kỹ lại thì
chắc chắn Onodera phải là cô bé ấy rồi...
Rồi sau đó chuyện gì xảy ra với George vậy?
A-À xin lỗi! Tiếp tục nào, tiếp tục nào!
Đúng là, Kirisaki chẳng giống với
cô bé mình từng nhớ chút nào...
Không đâu, anh nhầm rồi, George.
Định mệnh đã sắp đặt em là dành cho anh cơ mà!
Làm cái gì đấy hả?
Thấy tởm quá đi thôi.
Không có gì.
Dù sao thì, giờ cũng không có lý do gì để lo về chuyện đó lắm...
Chỉ cần tìm được tấm ảnh ấy thì mọi chuyện...
Thấy rồi! Ra đây là cái hộp mà ông già nhắc đến hả?
Trong đây chính là tấm ảnh của 10 năm về trước.
Khi xem nó, hẳn mình sẽ biết được
cô bé mà mình đã luôn tìm kiếm!
Là ai mới được đây?
Onodera hay Kirisaki...
Người mình đã từng hứa là ai mới được chứ?
Không sao... chỉ cần nhìn vào nó thôi là mình sẽ biết được!
Đây là...
... ai thế này hả?
Không phải Onodera mà cũng chẳng phải Kirisaki!
Hoàn toàn chẳng nhớ được gì về cô bé này cả...
Thứ mà nhỏ đang cầm đó là..?
Một cái chìa khóa hả?
Vậy có nghĩa là...
Cô bé mà mình đã từng hứa là đây ư?
Ông già ơi! Ông già! Đâu rồi hả?
Tôi tìm được tấm hình rồi!
Cô bé này là ai đấy hả?
À, Thiếu gia.
Nếu cậu tìm Lão gia thì vừa mới ra ngoài rồi ạ.
Nghĩ lại thì con bé mà Raku nhắc đến
trong bức ảnh đó có phải là...
"Nó" không nhỉ?
Chết tiệt, cứ nghĩ đến việc cô bé đó là ai,
thì bí ẩn lại càng thêm phần bí mật rồi.
Là ai mới được cơ chứ?
Đã có ảnh hôm đi dã ngoại rồi đây nè!
Mọi người lên lấy về theo số của mình nhé!
Có rồi!
Nếu không phải là Onodera hay Kirisaki
thì mình đã hứa với ai cơ chứ?
Nhưng mà mình lại hoàn toàn chẳng nhớ gì về nhỏ ấy cả...
Không biết hai người này...
Đưa tớ xem!
... có nhớ gì về cô bé ấy không nhỉ?
Thôi mà, đó chỉ là...
Có nên hỏi không nhỉ?
Nhưng mà hai người ấy có nhớ gì về chuyện
đã từng gặp nhau hồi xưa đâu chứ?
Biết là cứ hỏi xem thì tốt hơn, nhưng mà...
Yo, Raku! Cậu mua tấm nào thế?
Hả? À...
Mưa... à?
Thôi rồi...
Này, không mang dù hả?
Thế đó.
Chán quá...
Lại còn đang giờ chiếu chương trình tôi thích nữa chứ.
Đáng lẽ nên thu lại...
Muốn về hả, dùng chung đi.
Cũng không xa, tôi sẽ về cùng.
Đùa à?!
Tôi thà đội mưa về nhà còn hơn đi chung dù với cậu nhé!
À, ra thế đấy?
Chào nhá!
Ờ.
Coi chừng bị cảm đấy, biết chưa?
Mưa to hơn rồi, cô có bị ướt không đấy?
Không.
Ể? Xem hai người đi chung dù kìa!
Im đê! Biến giùm cái!
Cô làm cái gì đấy hả?
Không có gì.
Gì chứ hả? Tại cậu đang bị ướt đấy nhá!
Biết ơn một chút đi.
Gì vậy? Sao tự dưng lại cư xử lạ lùng thế này...
Mình phải làm gì bây giờ?
Cái mặt kia là thế nào đấy hả?
Đừng có mà nghĩ mấy chuyện bậy bạ đấy nhé!
Làm gì có chứ!
Gì chứ hả?! Tôi làm thế này là vì tốt cho cậu thôi!
Cái đồ biến thái!
Đã bảo là không thèm nghĩ thế nhá!
Mà chưa kể, ai khiến cô làm thế đâu hả?!
Nói gì hả?
Đừng có mà tự phụ thế, đồ bún thiu đần!
Nói gì hả? Con gorilla này?
Nói ai là gorilla...
Chà... hết hồn luôn!
Mới nãy ghê thật nhỉ?
Chitoge?
Không lẽ là cô sợ sấm chớp đấy hả?
Cô coi bộ có lắm điểm yếu quá nhỉ?
Im cái đi! Đừng có mà nói cho ai biết đấy!
Nói làm gì chứ.
Thế này thì chắc là phải trú lại đây mất rồi.
Sao vậy chứ? Tôi muốn xem chương trình TV ấy cơ!
Đã hiểu chưa hả?
Giờ thì làm sao để giết thời gian nhỉ?
Cậu nói cái gì đi chứ?
Cứ im thế này làm tôi sợ lắm.
Cô lại thế nữa à?
Chà, vậy thì xem mấy tấm ảnh của buổi dã ngoại nhé?
À, xem của nhau ấy hả?
Tôi sẽ cho cậu xem, chờ mà coi nè!
Thẻ game á?
Hả? Nhiều thế?
Cô mua bao nhiêu đấy hả?
Xem nào... hình như  khoảng 80 thì phải?
Thế- Của cậu đâu hả?
Tôi á?
Để phòng mấy trường hợp thế này,
ta đã cất sạch ảnh của Onodera đi rồi!
Hể, cũng đẹp quá luôn nè, trừ mấy tấm có mặt cậu...
Đủ rồi đấy!
Ủa mà! Cái tấm ảnh này...
C-Cái gì thế này? Tấm ảnh gì kia?
Tôi thề là tôi chưa thấy bao giờ!
Shu! Thằng khốn này!
Thì ra là lúc đó!
Không phải! Không phải! Không phải!
Để cho tôi giải thích! Cái đó thực ra...
Là do thằng Shu nó chơi xỏ thôi!
Bỏ đi, tôi biết cả rồi mà.
Dù sao thì đời nào cậu dám chụp mấy tấm ảnh này chứ.
Ủa mà?
Thôi quên đi, xem tấm này nè!
Có đủ mặt mọi người luôn, đẹp quá luôn nhỉ?
Sao mà...
Còn có tấm này nữa, rồi còn nữa này!
... tự dưng lại lạ quá vậy...
Mà dù sao, một đứa phải làm sổ tay tình bạn như cô
giờ cũng biết chút cư xử rồi đấy nhỉ?
Chứ sao?
Cũng phải có tiến bộ chứ?
Chà từ lúc đến đây, tôi cũng có chút thay đổi rồi chứ bộ.
Đương nhiên là phải khác đi chứ.
Phải rồi đấy, từ khi cô chuyển đến đây
thì cũng có chút gì thay đổi đấy...
Cơ mà nghĩ lại thì, tuổi thanh xuân của mình thật phí hoài khi mỗi ngày đều phải đóng giả làm bạn gái của một tên chán ốm .
Cái- Tôi chưa nói cô như thế bao giờ nhé!
Chà, nhưng sau một khoảng thời gian,
cái tình yêu giả tạo này xem ra cũng không đến nỗi tệ lắm.
Cô-Thế này...
...Sao lại...
Không phải, mà thực ra... dạo này tôi cũng thấy có chút chút.
Đùa ấy mà!
Làm cái mặt gì vậy hả? Đừng nói là tưởng thật nhá?
Cậu tưởng tôi sẽ nói mấy thứ như vậy hả?
Ngốc quá đi mà!
Con nhỏ kia...
Đừng có mà chọc ghẹo nhau như thế...
Ngốc ghê!
Ối chà, ối chà, hai cái đứa này...
Ôm ấp nhau giữa ban ngày ban mặt thế hả?
Ông già?
Bảo chúng mày làm người yêu giả của nhau,
nhưng có bảo là làm thật đâu mà nhỉ?
- Ai mà yêu được loại người này chứ!
Cũng chả sao.
Thực ra thì có chuyện ta muốn nói đây,
nên mới đi tìm tụi mày đấy.
Đúng rồi, ông già.
Tôi cũng có chuyện muốn hỏi ông đấy...
Thôi nào, khoan đã! Khoan đã!
Của ta quan trọng hơn, để ta nói trước nhá.
Ầy dà, thực ra thì thấy chúng mày gần gũi như vậy
thì ta cũng không muốn nói đâu...
Gần gũi chỗ nào chứ?!
Cơ mà chuyện cũng bắt đầu phức tạp mất rồi...
Phức tạp?
Cũng thình lình quá,
cỡ ngày mai thì con bé ấy sẽ đến đây thôi.
Con bé? Ông bảo con bé nào cơ?
Chà, coi nào. Con bé là con bé đó đó...
Vợ của mày chứ ai.
Mới nói... gì cơ?
Thì là vợ chứ sao nữa?!
Của ai cơ?
Mày!
Em đã đợi ngày này... suốt 10 năm rồi.
Raku-sama.