Vậy tạm biệt nhé,  Raku-sama.
Bảo trọng nhé!
Ừ. Hẹn gặp lại.
Buồn ngủ ghê!
Công việc
Ê, hôm nay Tachibana về trễ nhỉ?
Huh? Vậy sao?
Không biết cậu ấy làm gì nữa?
Mình không để ý.
Ừ.
Đúng rồi!
Cậu muốn đi đâu chơi không?
Mình muốn ăn khoai tây chiên quá!
Kiếm đâu ra giờ?
Mà đừng quan tâm.
Chào quý khách.
Đi hai người phải không ạ?
Ô kìa, Raku-sama.
Không lẽ cậu muốn gặp tớ à? Vui quá đi!
Cậu làm gì ở đây thế?
Ồ.
Vậy ra cậu làm thêm ở đây à?
Hơi bị bất ngờ đó.
Vâng
Bố tớ muốn tớ hòa đồng với xã hội hơn.
Nhưng cậu có biết làm không đó?
Cậu nghĩ sao thế, Kirisaki-san?
Nhìn thế thôi chứ tớ rất giỏi đó!
Tachibana-Chawann
Cô đã có đến bảy đơn đặt hàng rồi.
Ông chủ.
Cứ để mọi thứ tự nhiên đi.
Ý cô là sao?
Không ổn rồi.
À thôi, kêu gì ăn trước đi.
Tớ muốn ăn khoai tây chiên.
Tớ thì Anmitsu Desert.
Tớ sẽ đi làm ngay.
Cậu ta có ổn không đó?
Khó nói lắm.
Được rồi.
Tớ sẽ đi kiểm tra.
Sẵn tiện rửa tay luôn.
Tachibana-Chan.
Cô lại làm vỡ nữa rồi!
Lần thứ 15 rồi đấy!
Tệ rồi!
Cũng đúng thật.
Mấy cái dĩa này mỏng manh quá.
Chúng ta gửi đơn khếu nại đi.
Cô làm vỡ mà muốn kiện ai hả?
Tôi dọn dẹp đây, cô đi mang thức ăn ra đi.
Đừng làm phiền khách hàng đó.
Vâng. Tôi làm ngay thưa ông chủ.
Đừng có đem lộn bàn đó!
Vâng.
Woah.
Cảm ơn vì đã đợi, thưa quý khách.
Đây là...món thịt rẻ tiền của anh đây.
T-T-T-T-T-Tachibana-Chan.
Vâng. Gì thế ạ?
Sao rồi?
Uhm, lẽ ra mình không nên đi.
Hả?
Raku-sama. Cảm ơn vì đã đợi.
Ah, đến rồi!
Vâng, của cậu đây.
Của cậu đây, Raku-sama.
Anmitsu Dessert của cậu đây.
Oh.
Khoan đã!
Ah,
Sao thế, Kirisaki-san?
Thái độ đó là sao?
Cậu cố tình á?!
Sao chỉ có một miếng thế?!
Và tôi chưa từng thấy cái Anmitsu Dessert nào khủng như thế!
Sao cậu kén chọn thế. Kirisaki-San.
Vậy thôi.
Tôi tặng cậu xốt cà thay lời xin lỗi vậy.
Nhiều thế ăn sao hết?!
Tachibana-Chan.
Đến phục vụ khách nè!
Vâng. Đến đây!
Các cô cậu học chung trường với Tachibana-Chan à?
Huh? Vâng.
Cháu xin lỗi.
Vì bạn cháu làm mọi thứ rối lên.
Không sao. Bác chịu nhiều rồi mà...
Nhưng cháu thấy đấy, cô ấy rất quan trọng đối với nhà hàng này.
Huh?
Cô gái đó ấy.
Dù đã phạm nhiều sai lầm, nhưng chưa sao giờ từ bỏ cả.
Luôn vui vẻ và tươi cười.
Mọi người ở đây ai cũng yêu quý cô ấy hết.
Khách hàng đến là chỉ để gặp cô ấy thôi.
Ra thế...
Nhưng, nếu không phạm nhiều sai lầm thì cô ấy hoàn hảo rồi...
Muốn biết cô ấy đập hết bao nhiêu chiếc đĩa rồi không?
Thôi khỏi đi ạ.
Xin chào!
Đói quá!
Lâu rồi không ăn ở đây!
Ăn gì nhỉ, Ryuu-san?
Ryuu!?
Ông làm gì ở đây?
Ủa? Cậu chủ?
Trùng hợp thế?!
Cậu quen họ à?
À...vâng!
Nè, Ryuu, nghe kĩ nè.
Đừng quấy rối lên được không?
Dĩ nhiên rồi, cậu chủ!
Tôi sẽ không làm phiền đến cậu đâu!
Còn những người khác thì sao?
Trùng hợp đến kì lạ nhỉ?
Hy vọng không có chuyện gì xảy ra.
Xin chào.
Ăn gì đây? Ăn gì đây?
Tôi thích ăn nhà hàng Nhật lém!
Bình tĩnh nào, mấy nhóc!
Ái da.
Tiểu thư!
Không ngờ lại gặp cô ở đây!
Tôi cũng thế...
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ không làm phiền cô đâu.
Nên cô cứ tận hưởng đi.
Ờ, chuyện gì đang xảy ra thế?
Nè, chuyện gì đang xảy ra thế?
Sao ai cũng đến hết thế?
Ai biết được!
Chúng ta chỉ có thể hy vọng không có gì xảy ra thôi.
Hmm.!?
Ồ, đây không phải là những quý ông của băng shuuei sao?
Hèn chi có mùi thối thoang thoảng quanh đây.
Đây không phải là một trong những lãnh đạo tổ ong sao?
Gay chúa hay sao mà xịt nước hoa hoài thế?
Muốn gì đây hả? Nước tiểu heo?
Ah.!!
Nó đã xảy ra rồi!
Nè...nè...mọi người đang làm gì thế?!
Ngốc ạ. Chúng ta chỉ có thể làm một việc thôi.
Nè, chờ đã. Mọi người!
Mấy người sẽ không làm gì đâu, phải không?
Tụi này đang hẹn hò nên mấy người không làm gì đâu nhỉ?
Cho tôi xin lỗi.
Tôi có tí việc ở đây.
Tôi cũng xin lỗi, thưa tiểu thư.
Raku-samaaa...
Tớ được nghỉ giải lao rồi! Uống trà chung nhé!
Tachibana!
Nè! Cô là ai thế?!
Cậu bắt cá hai tay à?
Chờ đã, chờ đã!
Im đi, bốn mắt!
Có nhiều gấu bộ lạ lắm à?!
Mấy người bình tĩnh lại giùm đi!
Ủa, mấy người này là ai?
Cậu thật là...!
Phù! Cuối cùng cũng tập xong rồi!
Uống soda đứa thôi mấy bé!
Đội trưởng thích đồ ngọt quá nhỉ?
Đó là đội đặc biệt!
Sao họ lại ở đây?
Hm. Huh?
Qúy cô Marika?
Cô làm gì ở đây thế?
Con gái Ủy Viên Tachibana á?
Ah, Migisuke.
Có thêm cậu thì vui quá.
Người thân của Tachibana á???
Tệ thật rồi!
Băng Yakuza và tổ ong thôi đã đủ mệt rồi giờ mà còn...
Sẽ thành bãi chiến trường nếu có cảnh sát ở đây mất!
Huh?
Ủa, nhận ra hai ngươi rồi.
Nơi đây không dành cho tụi cặn bã xã hội các ngươi đâu.
Biết ngay mà!!!
Chà...chà...
Đây không phải là đội trưởng đội đặc nhiệm sao?
Đó là lời khiêu chiến phải không?
Chúng ta phải làm gì đó mau!!!
Bình tĩnh nào, Claude!
Lui lại đi, tiểu thư.
Không phải giờ lui bước trước sự khiêu chiến là phong cách của băng Tổ Ong.
Ryuu!! Nghe tôi nói một tí...
Nào anh em!!! Lên tinh thần nào!!!
T-T-T-T-Tôi nên làm gì đây???
Họ sẽ phá nhà hàng mất!
Chuyện gì đang diễn ra thế nhỉ?
Khách hàng sẽ bỏ đi mất!
Huh?
Cô gái nào thế này?
Tachibana!?
Marika? Ở đây nguy hiểm lắm, lùi lại đi!
Chúng tôi sẽ lo...
Mấy người làm cái quái gì thế???!!!
Đánh nhau trong nhà hàng sao?!
Các người làm phiền đến những người khác đó!!!
Nếu muốn đánh nhau...
Kiếm chỗ khác mà chơi!
Cảm ơn rất nhiều!
Huh?
Thiệt hả trời?!
Ngạc nhiên thật đó, Marika!
Không ngờ cậu siêu thế.
Nhưng cũng tốt mà.
Ông chủ của cậu rất vui.
Cảm ơn, Tachibana-Chan.
Ôi không.
Không ngờ mình lại làm việc xấu hổ thế.
Nhưng không ngờ cậu có thể làm thế đấy.
Cậu thường đâu có quan tâm mất đến ba việc đó đâu.
Huh?
Đúng như mình mong đợi ở raku-sama.
Cậu nói đúng, mình có một lý do đặc biệt khi làm ở nhà hàng.
Mình muốn giữ bí mật, nhưng...
Bí mật?
Ừ, tớ...
...dành tiền cho đám cưới với Raku-sama.
Mình muốn mua được mọi thứ từ tiền do mồ hôi công sức tạo nên!
Mình hy vọng sẽ có ngày đủ tiền mua hẳn một căn nhà...
Trên một ngọn đồi có thể nhìn ra biển.
Một sân vườn cực kì rộng
Và con của chúng ta sẽ chơi đùa trên đó...
Mình muốn đứa con đầu lòng là con gái!
Đúng là cậu thật, nhưng không vui gì hết.
Mua nhà với công việc đó sao?
Quên ba cái vụ đó và dùng tiền làm những việc khác tốt hơn đi.
Oh, Raku-sama.
Tớ rất nghiêm túc đó!
Tạm biệt hai cậu.
Bảo trọng nhé!
Không thể ngờ...
Ừ!
Về rồi đây!
Lại thêm một ngày mệt mỏi!
Nè, Rakkun.
Lúc lớn cậu muốn sống ở nhà như thế nào?
Hả? Nhà á?
Để xem...
Thật bự và cao,
Có thể nhìn ra đại dương, và có rất nhiều động vật.
Nó có cánh để di chuyển khắp nơi...
Năm mới...
Chitoge muốn đến đây để gặp mọi người.
Khi cô ấy đến, chúng ta sẽ ăn trưa.
Cậu chủ!!!
Có khách kìa!!!
Vâng.
Sao không đến chào mọi người chứ?
Yo,
Chào buổi sáng Chito...
Ge!!
Chúc mừng năm mới!!!
Chúc mừng năm mới, Raku-sama!
Nè, Raku, Chúc mừng năm mới!
Chúc mừng năm mới, Ichijou-kun.
S-S-S-Sao ai cũng ở đây thế?
Còn mặc Kimono nữa...
Hè hè! Ngạc nhiên quá chứ giề?
Tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu tất cả cùng đến,
Nên chúng ta sẽ đến ngôi đền cùng nhau.
Nè nè...
Sao đủ đồ ăn cho các cậu đây...
Cậu chủ! Tôi đã chuẩn bị hết rồi.
Nên sẽ có đủ đồ ăn cho tất cả!
Nè! Nè! Ông đồng mưu với họ à?
Vào đây. Vậy nhé.
Nè Nè Nè...
Ghen tị với Raku quá đi!
Cậu có cả tá hot girl đến nhà vào năm mới, ghen tị quá đi!
Không biết có ổn không đây.
Mà nè, Raku-sama.
Mặc những bộ đồ truyền thống có thoải mái không? Trông chúng đẹp quá!
Memo pad gì thế này?
Trông tớ có gì lạ à?
Không có gì...
May quá!
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Kyaaa~ Là của Raku-sama
Trông ngon quá!
Đừng khách sáo.
Sẽ khá ngạc nhiên với sự thay đổi đột ngột thế này.
Nhưng như Shuu nói,
Có gái vào nhà trong năm mới là điềm lành.
Nè, Darling...Có gì ngọt ngọt để ăn không?
Như Desserts chẳng hạn? Mang cho tớ đi...
Giờ thành con ở luôn rồi.
Thiệt tình...
Chúng ta đi đến ngôi đền đi!
Nghỉ tí hãy đi.
Không biết có gì ngọt không ta?
Cậu ta đâu thích đồ ngọt của Nhật.
Hm?
Chocolate? Đây rồi.
Nè, honey. Mình tìm thấy rồi.
Cảm ơn!
Mọi người đến ăn nè.
Nè, chơi kurata đi.
Họ vô tư quá!
Hic.
Huh? Gì thế nhỉ?
Huh? Sao thế, honey? Không chơi Kurata với mọi người à?
Nè, darling.
Cậu từng hôn cô gái nào chưa?
Huh?
Sao lại hỏi thế?
Dĩ nhiên là chưa...
Đã từng nói rồi mà...
Vậy...cậu muốn hôn tớ không?
Huhhhhhhhh?
Cậu nói gì thế?
Cậu nghĩ tớ thế à?
Hm?
Nè. Sao thế? Mặt cậu đỏ quá.
Hm? Là Chocolate...
Whiskey Bonbon?
Đừng nói là...cậu chỉ mới ăn một cái...mà say rồi sao?
Từng tuổi này mà chưa từng hôn ai sao?
Vậy hôn tớ đi!
Whoaaa, Bình tĩnh nào, Chitoge!!
Cậu dường như trở thành con người khác vậy!
Hôn đi~
Không.
Hôn nào!
Nhất định không!
Nè!
Đã nói là không rồi!!!
NHƯNG CẬU HÔN MARIKA RỒI MÀ!!!
EEEHHHHH!!?
Nè, Raku. Sao la lên thế?
Shuu, đúng lúc lắm.
Ừ...là thế đó...
Eh, Whiskey Bonbon.
Tửu lượng của kirisaki-san thấp thế?
Hmmm... nhưng...
Khi một cô gái bị say rượu thì rất dễ thương!
Cậu nói cái quái gì thế?
Cậu nói gì thế!!!
Tachibana
Oh, Ra-kkun đây rồi.
Rakkun, Ra-kkun.
Tachibana.
Cậu cũng thế sao???
Ra-kkun, Ra-kkun,
Rakkun ác độc.
Quả nhiên là thế...
Có gì vui lắm sao?
Nè, chú Maiko-san? Nói chú đi!
Nếu không tớ biến cậu thành vụn cám bây giờ!
Nè! Dừng lại, Tachibana! Cậu ấy sủi bọt mép luôn rồi kìa!
Tệ rồi! Đã vượt quá tầm kiểm soát của mình!
Ichijou-Raku... Hm?
Tsugumi. May mà cậu ở đây!
Hm? Dĩ nhiê...
Uhmm. Tsugumi-san.. Sao thế?
Môi cậu mỏng thế!
Cậu ấy cũng chẳng ổn nữa rồi!!!
Tsugumi... Cậu làm gì thế?
Hả? Hôn thôi mà...
Hôn thôi sao? Nè nè nè...
Nè, đùa à? Chờ đã...
Nè, Tsugimi.
Whoaaa...
Hm, Cậu "lắm lông" hơn tớ tưởng đấy...
Tí nữa thì...
Khổ quá nhỉ, Ichijou-kun.
Eh.
Oh, Miyamoto, cậu không sao. May mà còn cậu.
Dĩ nhiên rồi. Nhưng Nhật Bản tệ thật.
Chúng ta đã đạt đến giới hạn của nợ nần rồi.
Chúng ta vẫn chưa nhìn thấy hậu quả của việc đó...
Sự tăng trưởng tự nhiên đã bị những tác dụng phụ gây suy giảm nghiêm trọng.
Giá thuế thì ngày càng tăng lên...
Ô không!! Miyamoto cũng điên theo rồi!
Phải rồi, Onodera... Onodera đâu rồi?
Oh, Ichijou-kun.
Yay, là Ichijou-kun.
Onodera. Cậu không sao chứ?
Nhìn là biết không rồi...
Gì thế nhỉ? Cảm giác như đang nổi bồng bềnh vậy...
Chờ tí, tớ đi lấy nước cho.
Nhưng phòng này nóng quá à....
Huh?
WHAAA!! CẬU LÀM GÌ THẾ??? ONODERA?!
STOP, STOP!!
Eh, gì cơ?
Ủa,
Ichijou-kun, cởi áo cho tớ đi.
NOOOOOOO!!
Nhưng mà nóng quá...cởi giúp tớ đi!
Không được!
Nè, tớ tắt điều hòa rồi! Tắt rồi!
Waaa.. keo kiệt...
A.
Nè, Ichijou-kun...cậu có làm da đẹp như em bé vậy!
EEEHHHH!!
Ghen tị quá! Mỏng quá đi!
Eh! Dừng lại...
Tóc cậu bóng và mượt quá...cho tớ sờ thêm tí nữa đi.
Không chịu nổi nữa! Không thể chịu được nữa rồi!
Chạy bỏ mạng thôi!
Nè, chờ tớ một chút được không?
Huh? Eh, Chitoge?
Cậu có thích tớ không?
Huh?
Thích hay không? Cái này vậy?
Khó nói quá...dĩ nhiên rồi...nhưng không giống như là...bạn gái hay...
TỚ MUỐN CẬU NÓI CẬU THÍCH TỚ!!!
EHH!!?
Khi một chàng trai thích một cô gái...
cậu là bạn trai tớ phải không?
Nếu là bạn trai thì...
THÌ NÓI LÀ THÍCH MÌNH ĐI!!! ĐỒ NGỐC!!!
Tớ vừa nói rồi mà?! Sợ quá đi!
Nếu cậu không nói như vậy...
Tớ sẽ khử cậu đó.
EEEHHHHH!!
Nói gì đi chứ?
Tớ cũng thế!
Mấy cậu chờ tí đã.
Bình tĩnh lại mà nói chuyện nào!
Hãy tỏ lòng thương người đi!
Tsugumi!!
Chờ đã, mấy cậu làm gì thế?
Làm ởn bỏ tớ ra đi!
Cứu với...cứu...
AHHHHHHHHHHH!
Gì thế? Mình ngủ à?
Tất cả mọi người đều xuất hiện và...
Không nhớ gì hết...
Y như vừa gặp ác mộng vậy...
Mà sao cũng được...
Đau ngực quá, ngủ thêm tí nào!
Hôm nay chẳng có gì xảy ra cả...
Phải không mọi người?
Ừ.
Sau đây là giấc mơ tuyệt vời của em.
Ngọn gió thổi ngang qua
và mang mùa xuân đến bên em.
Chúng ta mỉm cười khi nhìn thấy nhau
và giành rất nhiều thời gian
cho nhau
sau giờ học
Bầu trời lúc này thật đẹp
và khi em nghe giọng nói của anh,
Em lại muốn nghĩ về tương lai
nơi tiếng chuông thánh đường ngân lên.
Đây là nhật ký trong mơ của em
Chúng ta có thể hiểu nhau
mặc dù vẫn còn bập bẹ
Em muốn biết nhiều hơn,
em muốn biết sự thật
Chúng ta có thể chia sẻ những kí ức
Em muốn được bên cạnh anh,
em muốn gần gũi anh hơn.
Đó chính là giấc mơ của em.