Những thứ như tình yêu thật là phiền phức nhỉ ?
Lúc nào cũng khổ sở vì tương tư
Nếu bạn đủ can đảm để đưa tay ra,
khi đó nó sẽ nằm trong tầm tay của bạn.
Mặc dù tôi nói những lời này,
nhưng tôi chưa từng yêu ai cả.
Nhưng qua chiếc kính của tôi, tôi có thể biết được ai đang thích ai .
Huh?
Mắt kính của mình...
...đâu mất rồi ?
Đánh Mất
Ơ ? Miyamoto làm mất mắt kính à ?
Hình như vậy.
Tớ nhận ra mắt kính bị dơ ở hành lang,
Nên tớ vào lớp để lấy vải lau kính, và khi quay trở ra...
Huh?
Tất nhiên, tớ nghĩ nó rớt xuống sân, nên đã xuống sân kiếm.
nhưng tìm hết cả sân vẫn không thấy.
À, cậu tìm kính mà không có kính thì hơi khó khăn đấy.
Được rồi. Bọn tớ sẽ giúp cậu, cậu làm rơi chỗ nào.
Vậy thì nợ cậu lần này.
Không biết còn ai có thể giúp bọn mình nhỉ ?
Có thể là Chitoge-chan...
hoặc là Tsugumi-chan?
Hai người đó có việc nên về trước rồi.
Tachibana cũng vậy.
YAHOO!
Cậu làm mất mắt kính à ?
Tớ cũng sẽ giúp !
Không cần. Tôi không muốn mắc nợ cậu.
Vẫn lạnh lùng như ngày nào.
Chẳng phải chúng ta là đôi bạn 4 mắt sao?
Tôi không có bạn nào như thế cả.
Đợi đã! Hay là đừng tìm kính cho cậu!
Bởi vì Ruri-chan không đeo kính trông cực kì tuyệ--
Đi thôi. Ba chúng ta cùng tìm chắc sẽ nhanh hơn.
Oh, Uhm.
Miyamoto?!
Ruri-chan?!
Cậu ổn chứ...?!
Bị như vậy, nghĩa là cậu thật sự không thấy gì sao!
Gần đây, thị lực của tớ đã tệ hơn.
Đừng lo, tớ ổn. Hay là cậu xuống trước đi Ichijo-kun?
Tớ sẽ theo sau.
Eh?
ĐÓ KHÔNG PHẢI LÀ TỚ!
Chuyện này nghiêm trọng rồi!
Bọn tớ sẽ đi cùng cậu, vì thế hãy cùng nhau tìm được không?
Xin lỗi nhé.
Aaaah!
Tớ đã tìm được kính của Ruri-chan rồi! Nhìn này, nhìn này--
Eh...
Nó đã ở đâu...?
Tệ thật.
Thật ra đây là kính của tớ!
Lừa được cậu rồi, haha!
Huh?! Đồ ngốc! Sao cậu có thể thấy được!
Có thể có ai đó nhặt được và đem lên phòng giáo viên rồi.
Tớ đã tới đó rồi, cũng không có.
Tí nữa tớ sẽ thử lên đó xem lại
Giờ thì... cậu làm rớt ở chỗ này phải không?
Tớ nghĩ vậy...
Hmm...Nếu nó rớt ở khu này thì tụi mình sẽ tìm ra nhanh thôi.
Ah! Thấy rồi!
Eh, thật sao?
Không, chỉ là chiếc giầy.
Cậu thật sự nhìn cái đó ra mắt kính sao?!
Đó là cái bình nhựa!
Đó là con lật đật!
Sao mấy thứ này lại ở đây nhỉ?!
Vậy là vẫn chưa tìm được.
Nếu nó không ở đây thì có thể ở đâu chứ?
*PING*
Chắc là tớ làm rớt ở chỗ đó.
Eh? Còn chỗ nào sao?
Phía sau tòa nhà đặc biệt,
có một chỗ tối ít người tới.
Tớ đã tới đó và..
Tớ đã tập bài thể dục lắc đầu.
Thể dục lắc đầu là cái gì ?!
ONODERA
Chắc kính tớ bị rơi ra lúc đó.
Xin lỗi, nhưng giờ tớ không nhìn thấy gi
hai cậu có thể tới đó tìm giúp tớ không?
Eh? Cậu nghiêm túc đấy à?
Chẳng phải cậu để nó trên hành lang sao?
Đ-Đ-Đợi đã, Ruri-chan!
Cậu đang nói gì vậy?!
Cậu không cần tạo không gian cho tụi tớ đâu!
*Dù nói vậy nhưng cậu vẫn muốn-*
Ít ra thì cũng phải nói chuyện chứ
cậu muốn phí công tớ à ?
Đây là cơ hội đấy!
Nếu cậu có làm gì ở đó, cũng không ai hay biết đâu.
Tớ nghĩ đó là nơi tốt để hạ gục cậu ấy đấy.
Kosaki.
Huh? Là sao?
Waaa! Đó là Ichijo-kun!!
Đủ rồi, tớ lên phòng giáo viên xem sao, chắc nó đang ở đó.
Chúc may mắn!.
Hmm...
Cậu ấy ngượng rồi.
Hai cậu vừa nói chuyện gì vậy?
Không có gì.
Miyamoto thỉnh thoảng nói chuyện lạ thật đấy.
Lạ hay không là do cậu đấy, Ichijo-kun.
Heh?
Giờ mới nhớ...từ cấp 2 tới giờ
mình chưa từng nói chuyện riêng với Miyamoto.
Ah, ngay cả lần ở hồ bơi nữa.
N-Này... Miyamato.
Gì thế?
Co-...Có hơi đường đột,
nhưng Onodera có thích ai chưa?
Tại sao lại hỏi tôi câu đó thế, huh?
Huh?! Tớ xin lỗi!
Cậu không nhận ra sao?
Huh?
Kosaki có thích một người...
THÍCH
MỘT NGƯỜI
CÓ
ONODERA
Đầu đất
Không biết mình nên nói ra hay giận dữ với tên đầu đất này nữa?
Lối này...
Kosaki cũng nghĩ cậu ta biết, thế mà lại...
Thật thì, Cậu mới là người không thấy gì đấy.
Eh...?
So với một người không có kính như tớ, cậu còn mù hơn.
Sao cậu không thử nghĩ đến các cô gái gần gũi với cậu?
Gần gũi...với tớ?
Như Chitoge?
NHƯ KOSAKI!
Cậu vẫn không hiểu.
Tại sao hai cậu...
Một chút. Chỉ cần cậu chịu chú ý đến cậu ta một chút thôi.
...không nhận ra một điều rõ ràng như vậy...
tớ thật không hiểu nổi.
Nếu mình chú ý...
Mình không... chú ý đến nodera sao?
Còn cậu ta thì sao?
Tớ không thấy gì chứ...
Nhưng có vẻ ngày nào cậu ta cũng thấy điều đó.
Cậu không thấy được đâu.
Tớ không hiểu cậu nói gì cả.
Cậu có thể nói rõ hơn không?
Tên này làm mình bực thật...
Thế thì...
...người mà Kosaki thích là...
Cậ-
TADA!
Này. Cậu tìm được kính chưa?
Shu... Cậu làm gì thế?
À, tớ đi ngang qua thấy hai cậu đang nói chuyện,
Nên tớ đến để nghe!
Cậu đang làm gì ở đây thế?
Chẳng phải tôi nói không cần giúp sao?
Ahaha! Tớ không tới để giúp đâu.
Tớ chỉ đang chuẩn bị về thôi.
Huh? Maiko-kun?
Onodera! Có không?
Không.
Vẫn chưa có.
Có thể nó vẫn còn ở hành lang.
Hay là mình lên đó xem lại?
Ruri-chan, bọn tớ lên đó xem đây.
Cậu ở đây nhé.
Ah, uhm.
Cảm ơn.
Cậu không nên làm những chuyện đó đâu .
Biết ngay là có mục đích mà...
Tại sao không nên?
Hai người đó thích nhau.
Tôi muốn họ biết được cảm xúc của nhau.
Trông họ bây giờ thật khó chịu.
Giúp họ là điều tốt mà, phải không?
Đúng là, giúp họ thì tốt thật...
Nhưng,
cuối cùng, có đủ can đảm để thổ lộ hay không...
...là chuyện của người trong cuộc.
Tại sao? Giúp họ cũng như thế thôi mà.
Xem hai điều đó như nhau là không đúng.
Đây là chuyện nhạy cảm, như khi mang một vật nặng
dùng sức lực của cậu và của người khác là hoàn toàn khác nhau.
Cậu nói như đúng rồi nhỉ.
Mặc dù cậu vẫn chưa có ai để thích.
Không.
Thật ra tớ đang thích một người.
Thế à ... không quan tâm.
Tớ muốn...
...người bạn quan trọng của tớ vượt qua mọi trở ngại và tìm được hạnh phúc.
Vì Raku là người tốt.
Thế cậu... cũng giống tôi.
Này, Miyamoto!
Kính của cậu.
Tìm thấy rồi.
Sao nó bẩn thế này?
Nó ở đâu vậy?
À... tớ không ngờ nó lại ở chỗ đó cơ đấy.
Đó là một chỗ khó nhìn nhỉ?
Đúng vậy!
chỗ mà chỉ có mắt kính mới có thể...
Nó ở đâu?!
Thật ra là Onodera mới là người tìm ra.
Không, không, bọn mình sẽ không tìm được nếu cậu không giúp Ichijo-kun.
không không, đừng khác sao hahaha.
Mình vẫn không hiểu lời Miyamoto nói hôm qua.
Mình không... chú ý đến Onodera, huh.
Hay quá!
Uhhhhh! Onodera đang thích một người !?
Điều mà mình lo sợ nhất đã ...!
Đêm qua mình còn không ngủ được, mình phải làm gì đây...
Tạm biệt!
Ichijo-kun.
Hmm?
Việc tớ nói Kosaki đang thích một người...
Chỉ là đùa thôi.
chết tiệt, Miyamoto?!
Một trò đùa kinh tởm!
Huh? Sao đùa như thế là kinh tởm ?
À không có gì...
Vậy thôi nhé.
Yeeeees! Thật tuyệt!
Mình không biết sao, nhưng Onodera chưa thích ai cả !
Có vẻ hôm nay mình có thể ngủ ngon rồi.
Yahoo!
Ichijo-kun,
Lại đây một chút.
Oh, Gì thế Onodera?
Được, lần nay tôi tha lỗi cho cậu...
...cậu bạn 4 mắt.
Vu Nữ
Đêm giao thừa.
Lão già bắt bọn mình giúp đỡ ngôi đền gần nhà
Ughh. Lạnh quá.
Thật là, lão già đó thật biết cách lợi dụng người khác.
Ý tớ là đêm nay giao thừa rồi.
Ông ấy quen thầy tu ở đây phải không?
Thật sự thì, tớ đang rất hạnh phúc đấy.
Huh? Tại sao?
Đó là vì...
Raku-samaaa!
Sao nào? Thấy em mặc đồ Vu Nữ đẹp không?
Yahoo!
Tuyệt lắm, Marika-chan!
Trông cậu tuyệt lắm!!
Nhưng, tớ không hỏi cậu...
Tại sao tớ lại hạnh phúc à?! Đó là Vu Nữ, là Vu Nữ đấy!
Câu ấy là một Vu Nữ đáng yêu! Trông rất giống đấy!
Cậu phải biết ơn cha cậu đấy!
Tớ không biết đấy...
Này! Tachibana Marika!
Mi lại trốn việc à?!
Hở một tí là trốn việc là sao hả?.
Trông cậu cũng tuyệt lắm, Seishirou-chan! Tuyệt vời!
Agh! Hai ngươi đang làm gì thế? Làm việc nhanh lên!
Bọn tớ nghỉ tay một chút!
Shu thật sự rất phấn khích.
Hmph!
Cứ cười nếu mi thích.
Huh? Tại sao tôi phải cười?
Er, Ý ta là, không có gì,
Yay! Cuối cùng cũng xong.
Thay cái này cũng mất thời gian quá nhỉ.
À...?
Cảm ơn đã đợi Ichijo-kun.
Kyaa?! Này! S-Sao đột nhiên ông bị gì vậy? Có sao không?
Ichijo-kun?
Tôi ổn. Tôi ổn.
Hahahaha!
Shu...
Vu Nữ rất tuyệt, phải không?
Được rồi, mình đã thấy mọi người mặc hết rồi
đi tập múa lân thôi, Rakuuu!
Oh, Ruri-chan. Làm tốt lắm.
Ohh! Em gái kia mặc trang phục trông đáng yêu quá!
Tôi-không-quan-tâm-nhưng-vẫn-khó-chịu-đấm!
AAAAAAAAAAAAAAAH!
H-h-hắt xì!
Sao thế? Bệnh rồi à?
Không, chỉ cảm thấy hơi lạ từ sáng tời giờ thôi.
Thôi nhé, bọn tôi đi đây, chúc mọi người may mắn.
Oh, mấy người cũng vậy.
Oh...
Đã thay đồ xong chưa, mấy baby?
Oh, là Nữ Tu Sĩ.
Vâng, bọn cháu vừa xong.
Okay, okay... Trông đẹp lắm.
Xin lỗi về việc này nhé. Ta rất vui vì các cháu đến.
Công việc của các cháu không khó, vì thế hãy cứ vui vẻ nhé.
Vâng!!
Bà nữ tu này trông lạ quá.
Mà này, baby này là bạn gái của thằng nhóc tóc đen ấy à ?
Eh? oh, ý bà là Raku? Có thể nói là như vậy.
Oh, thật không may.
Hắn sẽ gặp điềm xấu đấy.
Ý bà là sao?
Eh!?
Sao thế, Onodera-san?
Oh, Tớ xin lỗi. Thật ra...
Nữ Tu Sĩ được nhắc đến khá nhiều với khả năng của mình.
Bà ấy đã từng rất nổi tiếng.
Tới nỗi thời ông bà của bọn mình còn biết.
Bà ấy đã cứu bà của tớ nhiều lần rồi.
Thậm chí có lần bà ấy còn cứu cả thị trấn.
Ohhh!
Oh, thật ngượng quá.
Nói về ta như vậy.
U-Uhm...có gì đang ám Ichijo-kun ạ ?
Đúng là vậy.
Một thứ mang lại rắc rối, có lẽ vậy.
Nhưng hôm nay trông cậu ta có gì khác thường đâ-
Huh?
Cái-? Cái quái gì thế! Phân chim?!
Whoa, xui qua nhỉ Raku? Không, phải nói là, cậu đang bị...
Đừng có ngớ ngẩn thế!
Tại sao lại có vỏ chuối ở đây!?
Uwaah! Và bậc thang nữa?!
Rakuuu!
Th-Thưa, Bà...
Thật ra cái gì đang ám cậu ấy vậy?
Hmm, về chuyện đó...
Có vẻ những oan hồn độc thân
đang tìm cách trả thù những tên đào hoa năm nay.
Nếu chúng ta không giải hạn cho hắn trong năm, mạng sống của hắn sẽ gặp nguy.
M-MẠNG SỐNG ?!
Trong năm?!
Tối nay là giao thừa rồi!
Đừng lo, có nhiều cách giải hạn lắm.
Nếu muốn giúp hắn, thì ta cảnh cáo các cháu.
Không được cho hắn biết về chuyện " bị ám"
Nếu làm thế chúng ta sẽ không giải hạn cho hắn được.
Cách nhanh nhất là gõ nó vào cái chuông của đền vài lần.
Phương pháp của ta rất hiệu quả đấy.
Cháu nghĩ nên làm cách khác.
Được, vậy thì
Muối và nước thánh bình thường không khắc chế sự thù hận mạnh mẽ đó được.
Thứ này thì khác.
Đó là gì?
Đây là bùa trừ tà mà ta đã viết.
TRỪ TÀ
Đây là lá duy nhất, nhưng nó có thể nốc ao ma quỷ trong một phát!
Hiểu rồi.
Cháu sẽ làm.
Chỉ cần đặt lên người cậu ta thôi phải không ?
Không. Phải đặt lên chỗ đặc biệt.
Phải đặt vùng dưới rốn, nơi duy trì sự sống
Phải đặt chính xác. Nơi cơ thể bài tiết chất độc thải.
Cơ bản là...
Cơ bản là, cái mông.
Cơ thang
Cơ tròn to
Cơ chéo vùng bụng
Cơ lưng to
Cơ gối
Cơ delta
Cơ khép mông
Cơ xoay hông
Cơ bán gân
Cơ khép to
Cơ dép
Cơ trám bé
Cơ rộng ngoài
Cơ hai đầu đùi
TRỪ TÀ
Mông.
Rảnh không, Raku?
Oh, Chitoge. Gì thế?
À, ông thấy đó...ehem!
Tôi có việc muốn nhờ.
Huh?
Hãy im lặng,
và cởi ra được không?
Huh?!
B-Bà vừa nói cái gì thế?
Cởi?! Ý bà là áo thôi phải không?
Không, umm.. Tôi ...
...kêu ông cởi hết ra!
Huh? Ehhhh!?
Agh, ồn ào quá! Chỉ cần cởi ra là được!
Aaah! Dừng lại!
AAAAH!!
Cái này nghĩa là sao?!
Không có gì!
TRỪ TÀ
Ohh!
Aaa! Lá bùa!
Huh, Cái gì?
Ôi trời, con bé thất bại rồi.
Ah, đó là lá bùa quan trọng mà...
Bà ơi, lần này để cháu thử.
Cháu sẽ làm mọi thứ!
Hmm, để xem.
Cách tốt nhất tiếp theo...
Ôm trong một phút.
...eh?
Bộ đồ cháu đang mặc là do ta làm.
Nó có một ít nước thánh trên đó. Có thể nó sẽ tác dụng.
T-Thế nghĩa là sao
Thế cháu sẽ la-!
CHÁU SẼ CỐ HẾT SỨC!
Ichijo-kun.
Hmm?
Yo, Onodera!
Cậu biết không.
Vừa nãy, Chitoge muốn...
...tự nhiên-
Eh?!
Xin cậu đừng nói gì hết...
Chỉ cần đứng yên...
Được rồi.
Ah.
THẾ CÓ NGHĨA LÀ GÌ !
Tôi cũng muốn thử!
Bình tĩnh.
Hmm.
Nó không hiệu quả rồi. Nó không giải hạn được.
Mình đã cố hết sức vậy mà?!
Hmm! Không ổn rồi!
Tiếng chuông báo hiệu năm mới sắp vang lên rồi.
Khi tiếng chuông vang...
...năm này sẽ kết thúc.
Nếu điều đó xảy ra. Ta sẽ không làm gì được. Phải nhanh lên.
K-không thể nào...!
Bà ơi, còn cách nào để giúp anh ấy không?
Chúng tôi sẽ thử mọi cách!
Hmm. Có lẽ không còn sựa lựa chọn nào khác.
Phải sử dụng nó thôi.
Việc giải hạn sẽ thành công nếu hắn uống nước thánh này.
Với thời gian còn lại thì đây là cách hiệu quả nhất.
Tuy nhiên, nó phải được truyền từ miệng-sang-miệng.
M-MIỆNG SANG MIỆNG ?!
M-Miệng sang miệng nghĩa là...
Có nghĩa là...
Hô-?! Hô..?!
Ah! Tachibana Marika đi rồi!
Ehh?!
Gì..gì thế?!
T-Tachibana?!
Tại sao má cậu ấy lại phồng lên?!
Cậu ấy làm gì vậy?!
"Raku-sama, đợi đã!"
Cậu đang nói gì thế? Thật đáng sợ , đáng sợ quá!
Khi quay lại thì, cả ba người kia cũng giống vậy là sao !
"Đợi đã, Marika! Bọn tôi không cho cô làm điều đó đâu!"
"Oh? Vậy cô sẽ là người hôn anh ấy à?"
"Uh, À... Tôi chỉ..."
Làm thế nào mà các cậu còn nói chuyện được thế?!
Thật đáng sợ !
Chết tiệt. Sao mình phải chạy khỏi bọn họ?
Dừng lại thôi...
Kyaa!! Raku-sama!
Raku!
Ichijo-kun!
Ichijo Raku!
"Ah hiểu rồi, thì ra mọi chuyện là vậy"
"Cảm ơn mọi người."
"Tôi không biết nói sao, nhưng cảm ơn..."
Là tại cô làm quá lên đấy.
Dù sao thì, thật vui vì cậu đã được giải hạn.
Giờ thì cậu có thể vui vẻ đón năm mới nhỉ?
"Ugh. Tớ thật sự không vui đến thế đâu."
Haiz, ra đó là lý do Onodera làm thế...
Mình hơi thất vọng.
Không. Mình phải cảm thấy may mắn chứ.
Trời ạ... nó vẫn còn bị ám,
nhưng có vẻ ngay từ đầu nó đã gặp rắc rối với phụ nữ rồi.
Và chuyện này sẽ còn tiếp diễn dài dài.
Cậu ổn chứ?
Tớ ổn.