Zawsze in love
(Mãi mãi yêu nhau)
Cậu giữ ổ khóa.
Còn tớ giữ chìa.
Hãy luôn mang bên mình và mãi mãi trân trọng chúng.
Đến khi chúng ta lớn lên, nếu được gặp lại nhau,
ta sẽ dùng chiếc chìa này để lấy vật bên trong ra...
Rồi sau đó...
Ừm.
Hãy cưới nhau nhé.
Hãy cưới nhau nhé...
Chương 1   Lời hứa
Xong.
Uây! Bữa sáng xong rồi này bọn bây!
Chào buổi sáng, Thiếu Gia!
Raku Ichijo
Úi, ngon vãi!
Đúng là thiếu gia nấu có khác!
Bữa sáng của đệ nhị là bá cháy!
Gọi ai là "đệ nhị" đấy hả?
Tao nói mãi rồi còn gì?
Tao sẽ không đời nào làm Zakuza hết!
Hể? Sao lại?!
Tao đây rồi sẽ tốt nghiệp ở một trường đại học hàng đầu,
có việc làm ổn định và công dân gương mẫu,
bước đi hiên ngang và ngẩng cao đầu
hướng về ánh dương đấy biết chưa hả?!
Ôi chao, ôi chao, thằng nhãi này ngày nào cũng
biết cách làm loạn chỗ này lên cả nhỉ?
Ông già!
Lão Gia!
Buổi sáng an lành thưa Lão Gia!
Đúng rồi này, Raku...
Mấy ngày nữa, có chuyện quan trọng
tao cần bàn với mày đấy.
Nhớ cho kỹ đấy.
Chuyện quan trọng á?
Rồi đó, Thiếu Gia!
Đi học vui vẻ nhá!
Thiếu Gia đi vui vẻ!
A, quên mất, Thiếu Gia...
Gần đây thì, có một lũ Gangster bố láo
đang lấn vào địa bàn nhà mình đấy...
Gangster?
Nên Thiếu Gia cứ cẩn thận cho em nhờ ạ.
Quá lắm rồi.
Cái thế giới bạo lực đẫm máu này!
A~, muốn mau mau ra khỏi cái nhà này
và sống cuộc đời bình yên quá!
Theo đuổi nguyện vọng ấy, tôi dành hết thời gian cho việc học
để có thể vào được trường đại học tốt nhất,
thế nên chả còn thời gian đâu mà đi tán gái nữa...
À không...
Thực ra thì, cũng có một lần rồi còn gì...
Cuộc đời tôi từ trước ngày hôm ấy,
là chuỗi ngày rắc rối khốn khổ.
Ôi trễ mất thôi!
Thế nên vào cái ngày định mệnh ấy,
số phận của tôi đã thay đổi.
Đúng, bắt đầu từ hôm nay...
...chuỗi ngày khốn khổ đã nâng lên thành khốn nạn.
Ai, da da da...
Xin lỗi! Đang vội quá đó mà!
Cho xin lỗi nha!
C-Cái gì vừa mới nãy?
Chào Raku...
Ủa- Cái!
Ichijo-kun?
Cậu sao lại bị thương vậy?
Có sao không?
Cậu bị chảy máu rồi kìa!
À-! Onodera! Không sao mà, không sao mà!
Hoàn toàn không sao đâu!
Hảả?
Bị một đứa con gái đánh lén?
Đừng chém thế chứ?!
Nhảy qua khỏi tường rào trường mình
rồi hạ cánh xuống mặt cậu.
Thể loại gái gú gì thế lày?
Tớ nói thật cơ mà!
Chờ chút đã nào.
Để tớ lấy băng cá nhân cho...
Onodera, không cần đâu mà...
Để thế không được! Lỡ nhiễm trùng thì sao?
Coi nào!
Đây.
Gần ơi là gần Onodera luôn này...
Có khi bị thương thế này không hẳn là xấu...
Sướng ghê nha, Raku!
Im ngay đê!
Kosaki Onodera
Cứ tưởng hôm nay bị sao quả tạ chiếu chứ,
nhưng mà được nói chuyện với
Onodera thế này thì cũng không đến nỗi tệ...
Rồi! Giờ thì giới thiệu học sinh mới nhé.
Nào! Vào đây đi Kirisaki-san!
Vâng.
Xin được tự giới thiệu!
Mình là Kirisaki Chitoge mới chuyển đến từ Mỹ.
Mẹ mình là người Nhật, bố là người Mỹ,
nên mình là con lai.
Nhưng mình có thể nói tiếng Nhật thành thạo.
Mọi người ơi, mong được giúp đỡ
trong thời gian sắp tới nhé!
Oa, dễ thương quá!
Xinh dã man!
Chân thon dễ sợ!
Đẹp y như vẽ luôn ấy?
Là con lai kìa!
Chưa từng thấy ai dễ thương như vầy đó!
Chà, giờ thì em tìm một chỗ trống ở đằng sau đi nhé.
Cậu là cái tên...
Cái con nhỏ bạo lực ban nãy!
Con...
...nhỏ...
...bạo...
...lực?
Khoan!
"Con nhỏ bạo lực" nghĩa là thế nào hả?
Mới nãy ở ngoài sân, cậu đáp nguyên cái
đầu gối vào mặt tôi còn gì?
Thì đã xin lỗi rồi còn gì?
Mới chạm vào có tý xíu,
thế mà cũng bày đặt làm to chuyện á?
Tý xíu ở chỗ nào chứ hả?
Tôi suýt bất tỉnh luôn rồi đấy!
Hả, chẳng qua do cậu huyết áp thấp đấy chứ?!
Đã xin lỗi rồi còn gì?
Thế mà cũng không bỏ qua được á?
Đồ đàn bà!
Như thế mà bảo là xin lỗi cơ á?!
Cái đồ...
Khỉ cái!
Nói ai là... Khỉ cái đấy hả?
Kirisaki Chitoge
Chà, vậy nhờ em cả nhé, Ichijo.
Đừng có mà lại gần đây nhá?
Chứng đàn bà của cậu sẽ lây cho tôi mất.
Đây cũng thế!
Đừng có mà để tôi nhiễm cái chứng khỉ của-
Chưa nói gì cả mà!
Ngày đầu tiên của tôi với học sinh chuyển trường
Chết tiệt, con nhỏ này bị cái gì vậy hả?
Chưa bao giờ mình gặp
một đứa con gái nào xấu tính như nó đấy!
Còn lâu mới giống nổi Onodera,
hay cô bé mà mình đã hứa ấy.
Sau ngày hôm ấy đến giờ
thì chẳng còn gặp lại nhỏ nữa.
Haiz, mong sao Onodera và mình có thể yêu nhau
giống như mối tình đầu kia nhỉ...
Thì sao ta...
Hình như lúc bị cho ăn đầu gối vào mặt...
Sao tôi lại phải giúp cậu tìm một thứ như thế chứ?
Tôi bị mất nó cũng là nhờ cú
xuống gối của cậu cả đấy,
thế nên cậu cũng phải chịu trách nhiệm đi!
Tôi nhớ kỹ rồi,
ngoài lúc đó ra thì chẳng còn đi đâu được nữa!
Có chuyện gì vậy, Ichijo-kun?
Onodera... à thì...
Tớ vừa mất một thứ khá quan trọng...
Thật vậy à? Tớ giúp được không?
À thôi!
Nhỏ này là lý do tớ làm mất,
nên nhỏ phải giúp tớ tìm nó.
Nói cái gì cơ?
Sao?
Cái khóa bị mất trông như thế nào hả?
Dây xích thì dày cỡ này,
rồi cái khóa thì trông thế này này...
Cái đó là...
Cậu thấy nó ở đâu rồi à?
À- xin lỗi. Chắc là nhầm mất rồi...
Nhưng mà...
Thôi được rồi, vậy nếu tôi tìm lại được nó xong,
thì hứa là không bao giờ được bắt chuyện
với tôi ở trong trường nữa đấy nhé?
Rõ khó chịu mà.
Mấy tên đàn bà cứ nhai đi nhai lại chuyện cũ mãi.
Tôi ghét bị hiểu nhầm đang đánh bạn
với mấy thằng nhỏ nhen như vậy lắm.
À này, quên nói với em cái này, Ichijo.
Nhờ em hướng dẫn cho Kirisaki đây về trường mình nhá...
Cô phân công cho Kirisaki làm phụ tá cho em...
... chăm sóc vườn sinh vật,
vậy thôi nhờ 2 đứa nhá!
Sao chuyện này lại xảy đến với mình chứ?
Khoan đã, không nhớ là đã hứa rằng
sẽ không bắt chuyện với tôi cơ mà?
Không nói chuyện thì làm sao
mà xong việc được chứ hả?
Thêm nữa đây có phải trong trường đâu.
Cái thứ đồ tiểu tiết.
Chết tiệt, sao mình lại phải làm việc với con nhỏ này chứ...?
Coi nào, chúng ta phải tranh thủ giờ nghỉ để tìm cái khóa đấy!
Không cần nhắc!
Ngày thứ 2 của tôi với ác nữ
Đúng là rắc rối thật á, thứ tiếng Nhât này...
Đây này.
Cái thứ gì đấy hả?
Vở môn Quốc Ngữ đấy.
Cậu hình như chẳng theo kịp mấy nhỉ?
Đã bảo không được bắt chuyện rồi cơ mà!
Và đừng có mà lo chuyện bao đồng?
Cái con khốn này...
Ngày thứ 3 của tôi với đứa con gái xấu tính
Nè, nè, Raku.
Cậu thân thiết với Kirisaki-san từ khi nào vậy?
Nói cái gì vậy hả?
Ờ thì, hai người toàn đi với nhau đấy thôi?
Hễ tan học là thấy túm tụm lại với nhau còn gì.
Chưa kể, nói chuyện hợp nhau đấy thôi...
Hợp nhau ở chỗ nào?
Nhìn nhỏ đằng kia kìa...
Coi nào Kirisaki-san cũng xinh quá đấy chứ?
Có khối thằng chết mê rồi đấy.
Rồi thì không biết sao lại chọn trường này nhỉ?
Hay là chuyển trường vào đúng cái thời điểm quái lạ này?
Đại loại thế ấy.
Xinh á? Con nhỏ kia á?
Tuyệt ghê!
Y như con khỉ thì có.
Làm cái gì thế hả?
Cậu không cần tôi giúp nữa phải không nào?!
Đã bảo là xin lỗi rồi cơ mà!
Kirisaki-san!
Ngày thứ tư của tôi với cô gái hoạt bát
Ui, da da...
Thật là, cái con nhỏ Gorilla này!
Nó lớn lên thế nào mà lại hung bạo đến vậy cơ chứ?
Đại ca ơi!
Bọn Gangsters lại đánh vào khu phố 3 rồi!
Cái éo?
Lần thứ ba trong tuần luôn rồi đấy!!!
Mà, mình cũng không phải đứa nói được về hoàn cảnh.
Đây, Ichijo-kun.
A-À, cảm ơn!
Hình như cậu lại bị thương thêm nữa rồi.
Thì đó, cái con bé ấy đánh người mà mạnh tay thấy gớm!
Nhưng mà, nói vậy nhưng cậu vẫn đối tốt với nhỏ đấy chứ.
Đó là điểm tốt của Ichijo-kun cơ mà nhỉ.
Cậu cho Kirisaki-san mượn vở còn gì?
Tớ thấy cả rồi.
Th-Thế à?
Nhỏ thấy mình làm thế thật à?
Tự dưng hôm nay thấy yêu đời vỡi!
À, đúng rồi...
Cái khóa của Ichijo-kun ấy...
mua ở đâu vậy?
À không, có người cho tớ đấy,
cũng lâu rồi.
Cỡ 10 năm rồi thì phải?
Mười... C-Cậu biết giữ gìn đồ đạc nhỉ.
Tớ đã hứa rồi mà, nên phải quý trọng nó.
Hứa rồi à...
Ngày thứ 6 của tôi với con nhỏ Gorilla
Ôi trời, chẳng có tý dấu vết gì luôn!
Im đê nào,
cậu bảo rằng ghét nhất đứa nào hay lải nhải cơ mà?
Cơ mà nghĩ lại,
sao cậu lại chuyển trường vào lúc này cơ chứ?
C-Cũng chẳng có gì đâu! Thật ra thì.
Vì chuyện gia đình thôi.
Chứ thế nhà cậu làm nghề gì?
L-Làm gì thì sao hả?
Sao tôi lại phải đi kể hết chuyện
thân thế cho cậu biết chứ?
Tôi ra đằng kia tìm tiếp đây.
Ờ...
Ủa mà...
Mùi hương này...
Hình như là đã ngửi thấy ở đâu rồi thì phải...
Cái mùi này làm mình nhớ đến...
Cái mùi này sao mà thân thuộc thế...
Mình ngửi thấy ở đâu rồi mới được chứ nhỉ?
Đằng kia là Gangsters đấy hả?
Có vẻ như tình hình thêm căng thẳng rồi nhỉ?
Ngày thứ 7 của tôi với Kirisaki
Trễ quá đấy, Kirisaki.
Nhanh chân mà lại đây giúp coi...
Trờiiiii! Không thể chịu được nữa!
Tới bao giờ cái chuyện nực cười này mới kết thúc chứ?!
C-Cái gì mà làm toáng lên vậy?
Vì có đứa trong lớp mới bảo là...
Nè, nè... Kirisaki-san đang hẹn hò với
Ichijo-kun phải không vậy?
Hểểể, hai người lúc nào chả nói chuyện thân mật,
rồi còn cặp kè với nhau sau giờ tan học nữa chứ...
Cái thứ...!
Sao...?
Đứa nào thèm nói chuyện thân mật chứ hả?
Lý do duy nhất tôi đi với thằng hâm này là vì
quá tốt bụng để giúm hắn tìm đồ thôi chứ đã làm gì?!
Cái...
Hôm nay bên đoàn cũng hết việc sớm,
chắc mình đi giúp Ichijo-kun tìm đồ thôi nhỉ?
Đừng có mà đùa!
Quên là do lỗi của cậu cả đấy à?
Tại cậu không chịu cầm cho cẩn thận còn gì!
Gì chứ hả! Con trai lớn xác mà cứ mãi
lăn tăn việc mất có cái dây chuyền.
Cậu thuộc cái thể loại mất gấu bông
thì tối không ngủ được á?
Cũng chỉ là cái món ngày xưa
con bé thích cậu tặng thôi mà!
Đúng là không chịu nổi mà!
Cứ mãi níu kéo chuyện từ lâu lắm rồi...
Thì đúng là đồ đàn bà mà?
Cơ mà cũng có khi con nhỏ ấy đã
quên luôn cái việc từng đưa nó cho cậu rồi!
Cho nên nghe đây...
Đúng là đồ đần!
Câm ngay đi!
Nếu đó là những gì cậu nghĩ thì được rồi-
biến ngay đi!
Cũng được thôi.
Lỡ làm mất rồi.
Mình đã hét vào mặt một đứa con gái...
Ngày thứ 11 của tôi với Chitoge
Cơ mà cũng có khi con nhỏ ấy, đã quên luôn cái việc từng đưa nó cho cậu rồi!
Đúng là đồ đần!
Chết tiệt!
Ichijo-kun!
Kirisaki-san muốn gặp cậu kìa.
Sao cái con nhỏ ấy lại muốn gặp tớ ở đây chứ?
Ủa mà, đằng kia là...
Kirisaki phải không nhỉ...?
Ui da! Cái con này muốn giết người đấy à?
C-Có sao không, Ichijo-kun?
Cái này...!
Cái đấy... là của Ichijo-kun à?
Ờ...
Nhưng mà, sao nhỏ đấy lại có?
Kirisaki-san ấy,
sau khi bỏ đi, vẫn tiếp tục tìm kiếm nó.
Nhưng mà không để cho Ichijo-kun nhìn thấy được.
Cậu ấy bảo rằng tuyệt đối không cho cậu biết...
Dịch được thì dịch tôi xem!!
"Tôi hoàn thành nghĩa vụ rồi nhé.
Nên đừng có mà nói chuyện với tôi nữa đấy.
Tên đần. Chitoge."
Dù không đọc được nhưng
chắc đang nói móc mình đây mà.
Đúng là chẳng dễ thương tẹo nào hết...
Rốt cục!
Lúc nào cũng khiến mình phát bực,
nhưng chí ít cũng có điểm tốt đấy chứ.
Co mà này, nghĩ lại thì nhỏ ấy nói cũng đúng đấy chứ...
Chắc tớ cũng nên quên
cái lời hứa năm xưa ấy đi là vừa rồi nhỉ?
Đừng...
Đ-Đừng có làm như vậy mà!
Ichijo-kun... Cậu đã từng hứa với ai đó rồi mà, phải không?
Nếu lỡ như người đó vẫn còn nhớ lời hứa,
cũng giống như cậu vậy...
Thế thì hẳn người đó sẽ cảm thấy buồn lắm...
Vì thế cho nên, dù đó có là lời hứa
10 năm trước của hai đứa nhóc chăng nữa...
Nhưng biết đâu rằng, điều này
cũng rất quan trọng với người đó thì sao?
Onodera?
Không... không lẽ là...
Ơ... Xin lỗi!
Tớ lại nói gì vớ vẩn nữa rồi!
A-À không...
Cảm ơn nhé, tự dưng
thấy khá hơn nhiều rồi.
Cũng phải rồi há, dù cho có gặp
hay không gặp lại cô bé ấy chăng nữa,
chũng chẳng thay đổi được việc
lời hứa ấy rất quan trọng với tớ.
Tớ sẽ luôn quý trọng nó.
Cảm ơn cậu nhiều nhé, Onodera.
À thôi, gặp sau vậy!
Ừm, gặp sau nhé!
Lại vẫn không kịp hỏi nữa rồi...
Mình đúng là đồ ngốc mà...
Về rồi đây!
Ồ, về rồi à, Raku?
Có chuyện gì đấy hả, ông già?
Gọi tôi ra đây chi?
Tao có nói rằng sẽ bàn với mày
một việc quan trọng nhớ không?
Chắc mày cũng đã nghe qua việc dạo gần đây
có đụng độ với lũ gangster phải không,
Nhiều khả năng dễ bùng nổ
thành chiến tranh toàn diện luôn đấy.
Có chiến tranh rồi thì nhà ta có sao không?
Thì cũng bởi vậy!
Thực ra trùm của băng Gangster với tao từng là bạn nối khố.
Rồi nghe đâu hắn cũng có con gái trạc tuổi mày...
Cho nên, Raku này.
Cho nên tao nghĩ,
mày với con bé ấy làm người yêu được không?
Có sao nào.
Việc mày cần làm chỉ có nhiêu đó thôi.
Nếu nhà ta với bọn Ganster thành chốn môn đăng,
thì lũ trẻ trâu lấy cớ gì mà vác hàng chém nhau đây?
C-Cái gì chứ,
đừng có mà đùa nhau!
Không đời nào mà tôi chịu!
Tôi chỉ muốn...
Sao vậy?
Không lẽ mày có bạn gái rồi á?
Ơ- thực ra thì...
Xin lỗi nhá, nhưng mà tình hình cấp bách lắm rồi.
Kêu ca thế nào đi nữa thì
mày cũng không trốn tránh được đâu?
Được rồi, nào!
Vào đây đi ông con!
Ể, ở đây rồi á?
Gì chứ, thôi thì đành bó tay vậy.
Dù gì cũng giả đò thôi mà.
Chắc cũng chỉ cặp với nhau vài ngày cho qua là cùng...
Đã nói rồi...
Con vẫn chưa thấy mặt gì cả mà...
Nhưng mà thế này,
mọi chuyện đã sắp đặt xong rồi còn đâu?
Kh-Không, dù cho có thế thì...!
Ủa mà, cái giọng này...
Nào. Giờ thì là cô bé sẽ trở thành bạn gái của mày.
Con vẫn chưa kịp chuẩn bị tinh thần cơ mà...
Lúc ấy, mọi mắt xích bắt đầu chắp nối trong đầu tôi.
Tại sao con nhỏ lại chuyển đến trường
vào đúng cái thời điểm này,
tại sao con bé lại ngại nói về thân thế.
Rồi thì tại sao con nhỏ lại có cái mùi mà mình cực kì quen thuộc.
Đúng vậy, cái mùi đó thực ra...
Chính là mùi thuốc súng!
Cô gái trẻ này là tiểu thư Kirisaki Chitoge.
Kể từ thời điểm này trong vòng 3 năm nữa,
3 năm nữa
hai đứa sẽ là người yêu của nhau.
Và thế là cặp đôi tệ nạn Chitoge và tôi
sẽ chính thức hẹn hò với nhau từ đây.
Cái tình yêu giả tạo ấy, sẽ dẫn dắt tôi
đến với tình yêu của 10 năm trước...
Nhưng giờ thì, tôi vẫn chẳng thể nào biết được đều đó.