V-Vợ của tôi á?
Rồi chưa kể, ngày mai sẽ đến đây?
Thế là thế nào hả, ông già?
À, cái chuyện đó thì...
Ta cũng quên khuấy mất chuyện đó rồi,
nhưng mà hình như hồi đó, trong bữa nhậu say,
có hứa gì đấy với một lão bạn thì phải.
Con bé đó thì từ nhỏ đã được
biết rằng mình có một vị hôn phu.
Và giờ khi nó đã đến tuổi lấy chồng,
nó bảo sẽ quay trở lại đây,
và không chấp nhận lời từ chối đâu đấy!
Ngày mai thì con bé đến đây rồi,
mày chuẩn bị ra rước nó nhé?
Cái-?
N-Này-Chờ chút đã nào!
Nếu thế sao ông không thử nói chuyện
rồi xin bỏ qua không được hả?!
Cũng tại ông cả đấy còn gì?
Khổ nỗi là chuyện đâu có đơn giản thế...
Tên đó mà phật ý thì nhà mình cũng rắc rối to đấy.
Mà chưa kể! Tôi còn chưa gặp cô ta thì làm sao mà có thể..?
À, thực ra thì mày có gặp rồi đấy.
Xem nào, có nhớ tấm ảnh hồi hôm bữa không?
Vợ mày là con bé trong ảnh đấy.
Chà, thì cũng xin lỗi nhưng đành nhờ cả vào mày hết nhá!
Làm như cứ muốn là được ấy...
Chỉ mong là mọi chuyện đừng đi quá đà là được.
Rồi! Chú ý vào này!
Biết là có hơi bất ngờ,
nhưng lớp mình lại có học sinh mới chuyển đến nhé!
Một học sinh mới chuyển đến?
Quái thật nhỉ, cứ chuyển trường là vào lớp này chắc?
Được rồi, vào đây đi em, Tachibana-san.
Vâng.
Mọi người, mình xin được giới thiệu,
mình tên là Tachibana Marika.
Kể từ nay xin được các bạn giúp đỡ nhé!
Wow, lại thêm một người đẹp nữa!
Lớp này sao mà khó tin vậy?
Người mẫu? Cậu là người mẫu đúng không?
Mình thật hạnh phúc khi được học ở lớp này!
Wow! Cũng xinh ghê đó!
Lúc mình mới đến cũng như thế này thì phải...
Tuổi trẻ thật tuyệt!
Có vẻ như mình chưa từng gặp nhỏ này bao giờ...
Coi nào, coi nào!
Bình tĩnh lại đi, bình tĩnh chút coi!
Raku-sama!
Em nhớ anh nhiều lắm đó!
Chương 14           Thử thách
C-Cái gì?
Học sinh chuyển trường bất ngờ ôm chầm lấy Ichijo?!
Khoan! Sao tự dưng cậu lại bất chợt làm thế hả?
À, tha lỗi cho em nhé,
Raku-sama!
Tại em đã mơ về giây phút này từ lâu lắm rồi.
À này, Tachibana-san ơi.
Cậu có quen biết với Raku á?
À-Vâng!
Mình là vợ chưa cưới của Raku-sama cơ mà.
V-Vợ chưa cưới?
V-Vợ chưa cưới của mình là nhỏ này á?
Hôm nay sẽ đến... Đến là đến đây nhập học luôn á?
Cơ mà nhìn kỹ lại thì...
Trông cũng khá giống với người trong bức ảnh.
Này! Con bé kia, bỏ tay ra khỏi người Ichijo Raku mau!
Tên ấy với Tiểu thư là...
Ng-Ng-Người yêu đấy biết không?
Người yêu á?
Phải-Phải không nhỉ, Tiểu thư??
A-À ừ đúng rồi đấy...
Nói thẳng ra thì đây là anh yêu của mình đó nhá...
Ừ, đúng là thế đấy.
Cho nên xin lỗi nhé, tớ không thể bên cậu được...
Anh yêu..?
Ngon! Kirisaki-san đưa lời thách thức rồi kìa!
Làm gì đi nào, vợ chưa cưới?
Tôi còn xứng đôi với Raku-sama
hơn con Gorilla cái này nhiều nhá!
Mình mới nghe nhầm cái gì ấy nhỉ?
Bình tĩnh lại, Chitoge!
Con khốn!
Sao ngươi dám ăn nói như thế với Tiểu thư hả?!
Ái chà, đừng làm thế chứ.
Chĩa mấy thứ nguy hiểm thế vào tôi thì...
Dàn quân!!
Hả? Gì đấy?
Ch-Chuyện gì vậy?
Xin lỗi vì làm mọi người hoảng loạn.
Thực ra thì bố mình là Ủy viên công tố của sở cảnh sát.
Mà ổng lại là người thích "chăm lo" cho gia đình, cho nên...
Ủy viên công tố của sở cảnh sát?
Ra vậy!
Thế nên ông già mới...
Tên đó mà phật ý thì nhà mình cũng rắc rối to đấy.
Cảnh sát VS Mafia
Tình hình phức tạp
Lại là chiến tranh nữa á?
Sao mà nhọ quá vậy trời?!
Honda rút lui được rồi.
Vâng, rút quân!
Làm sao giờ? Đây là vợ chưa cưới của mình...
Và cũng là cô bé mà mình đã từng hứa?
Tự dưng cảm xúc dâng trào thế này làm em choáng váng quá...
Cũng tại em mỏng manh yếu đuối quá mà.
Raku-sama, anh có thể dìu em đến phòng y tế được không ạ?
Chỉ có hai chúng ta đi thôi..!
Tr-Trắng trợn quá.
Nào! Nhanh chân lên thôi, Raku-sama!
Nhưng mà- Trông cậu vẫn khỏe đấy thôi.
Con bé đó là ai chứ hả?
Phòng y tế
Cảm ơn anh nhiều lắm, Raku-sama.
Em thấy khỏe hơn rồi, nhờ có anh cả đấy.
Không cần phải thế đâu.
Nào! Raku-sama.
Cuối cùng thì hai ta cũng được ở một mình rồi nhỉ?
Giờ mình làm đám cưới luôn đi!
Cưới á?
Không, đợi đã... Hội ý! Hội ý!
Xin lỗi! Nhưng tôi cần mọi thứ phải rõ ràng cái đã.
Thực sự thì từ trước ngày hôm qua
thì tôi chẳng hề biết mình có Vợ chưa cưới đấy!
Rồi chưa kể, tôi lại chẳng nhớ gì về cô cả...
Cô cũng vậy đúng không?
Đã 10 năm rồi chưa gặp lại nhau thì có lẽ...
Đã thành người lạ hết cả rồi.
Rồi nhất là... chuyện cưới xin bị gia đình sắp đặt thế này...
chắc cô cũng không thích đâu nhỉ?
Đâu có.
Em yêu anh thật mà, Raku-sama.
Chẳng phải là vì gia đình sắp đặt đâu.
Đã 10 năm rồi, em chỉ quan tâm đến mình anh thôi.
Cô còn nhớ được ư?
Chuyện 10 năm trước ấy.
Vâng, còn nhớ như in.
Chà, kể cả lời hứa luôn sao?
Lời hứa à..?
Vâng, tất nhiên là có chứ.
Raku-sama.
Không lẽ đây... đúng là cô bé ấy?
Thế cho nên...
Raku-sama!
Hãy cưới em đi!!
Này! Khoan đã!
Bỏ ra xem nào!
Thôi mà, Raku-sama!
Nhanh cởi đồ của anh ra đi!
Thôi ngay đi!
Đừng! Không phải chỗ đó!
Vậy ra anh thích ở chỗ này à?
Không phải thế! Khoan đã!
Này! Hai người làm cái trò gì đấy hả?
Không phải thế!
Không phải thế mà!
Tại cô ta tấn công, anh chống cự rồi thành ra thế này!
Tên súc sinh.
Chết đi, đồ cặn bã.
Cặn bã?
Xin lỗi, nhưng cậu đang nói gì đấy?
Này, Onodera!
Xin cậu đấy, làm ơn nghe tớ đi!
Tớ không làm gì cả mà... Onodera?
Tên bún thiu dâm đãng!
Phải trừng trị!
Quả nhiên là cậu ta chẳng nhớ gì về Tiểu thư thật nhỉ.
Đến cả lời hứa ấy luôn...
Không vấn đề gì.
Nếu anh ấy khẳng định mình chẳng nhớ gì,
thì chỉ cần khiến anh ấy nhớ lại là được.
Bởi người sẽ kết hôn với Raku-sama là em mà!
Nhưng mà nếu nghĩ kĩ lại thì, hẳn là cái đồ ngốc ấy
còn lâu mới có gan làm mấy chuyện như vậy.
Thế sao mình lại thấy khó chịu vậy nhỉ?
Có khi mình lỡ đánh hắn quá tay mất rồi.
Nên chắc cũng phải đi xin lỗi vậy.
Chào buổi sáng!
Raku-sama! Chào buổi sáng ạ!
Đã bảo là đừng có bu bám tôi nữa mà!
Ủa mà?
Trời à, đừng có mắc cỡ vậy chứ!
Sao em lại không được ôm anh hả?
Sao mình lại phải lẩn trốn... thế này chứ?
Nghe này nhé!
Nhờ có cô mà giờ tôi đang khốn đốn lắm đấy biết không hả?
Bọn con gái thì xì xầm bàn tán sau lưng tôi,
lũ con trai thì hội đồng củ hành tôi trong giờ bóng ném.
Chết đi, Ichijo!
Sao mày dám cướp hết các em hả?!
Ôi chà...
Đúng là Raku-sama nổi tiếng ghê nha.
Đúng là quyến rũ quá đi mà.
À này... Cô có nghe tôi nói gì không hả?
Tại vì em muốn được nói chuyện cùng
Raku-sama nhiều hơn mà.
Hôm qua chúng mình bị gián đoạn nhiều quá rồi.
Cho nên là, ngày mai mình đi hẹn hò với nhau nhá?
Cũng may là đúng ngày nghỉ luôn.
Cái-Hẹn hò?
Không được! Không được! Không được!
Rồi còn nữa... nói rồi mà?
Bởi vì tôi đã có, ờ thì... bạn gái rồi, nhé?
A, quả nhiên là không được thật sao?
Trái tim em bấy lâu nay vẫn luôn hướng về anh.
Không biết bố em mà nghe thấy chuyện con gái cưng
bị bỏ rơi sẽ thất vọng, buồn phiền thế nào đây?
Cảnh sát mà ập đến khám nhà mình thì...
Đủ rồi, tôi hiểu rồi mà.
Mà không, đây chính xác là những gì tôi muốn đấy.
Hẹn hò đi!
A, thật đấy ạ?
Em thấy hạnh phúc lắm!
Hẹn hò?
Trời ơi là trời, sao chuyện này lại xảy đến cơ chứ?
Nhưng mà suy cho cùng thì đây cũng là cơ hội
để mình hỏi chuyện của 10 năm trước mà.
Mình chưa nói chuyện này cho Kirisaki biết, nhưng mà...
Nhưng mà cô ta chẳng nói rõ chỗ gặp nhau gì cả.
Còn bảo là mình sẽ không lạc đâu, nhưng mà...
Cái quái gì thế này?
Cái gì cảnh sát giàn quân đông thế?
Có khủng bố chắc?
A! Raku-sama!
Chúc anh buổi sáng tốt lành ạ!
Em chờ anh nãy giờ luôn đó!
À, mọi người có thể về được rồi đấy.
Chúc cô một ngày vui vẻ!
Mọi người vất vả rồi!
Mình phải làm gì bây giờ?
Không lẽ thánh nữ đã để mắt đến con rồi sao?
Có thật là mình nên đi theo dõi thế này không?
Thì đương nhiên là thế rồi!
Cậu không biết đề phòng là gì sao?
Ai kia vậy?
Người mẫu à?
Còn lâu hắn mới mơ đến chuyện mình lại đi ăn mặc thế này...
Mình phải theo dõi hành tung của hắn để về báo lại cho Tiểu thư.
Đúng! Mình làm việc này không phải vì tò mò
mà là vì Tiểu thư cả thôi.
À này, cho hỏi chút ạ?
Có thể làm ơn chỉ đường giùm mình được không?
Mình đang tìm cái chỗ này ở trên bản đồ.
Bạn có biết không nhỉ?
Người mới nãy xinh thật đó.
Có khi là người nổi tiếng đó.
Hắn hoàn toàn không nhận ra mình.
Sao vậy?! Sao vậy?!
Không nhận ra ta một chút nào sao?
Đồ ngu đần đáng ghét!
Ngụy trang thế này thì còn lâu mới có ai nhận ra mình nhé.
À, cậu gì kia ơi.
Cậu có thể lại đây nói chuyện
với chúng tôi một lát được không hả?
Này! Coi nào, đúng lại mau!
Chỗ này sao mà trông đắt thế...
Nè nè, Raku-sama!
Gì đấy?
Rồi, "a" nào!
Á khoan! Cô làm cái gì vậy hả?
Thì có hại gì đâu mà?
Vợ chồng với nhau, làm thế này có gì lạ đâu.
Lẽ nào anh đang nghĩ về bạn gái đấy hả?
Không phải... không hẳn là thế.
Em thật không hiểu nổi sao Raku-sama
lại đi chọn đứa bạo lực như thế.
Này, đừng nói thế chứ.
Dù không nhiều, nhưng nhỏ ấy cũng có điểm tốt chứ...
Tôi thì lại nghĩ hai người có thể làm bạn thân đấy.
Không đâu... Xui xẻo là...
Em không thích con gái để tóc dài chút nào cả.
Nhưng mà cô đang để tóc dài đấy thôi!
À nè, Raku-sama.
Em có một thỉnh cầu thế này
khi chúng mình được ở riêng với nhau nè.
Gì đấy...
Raku-sama đi đường này ạ!
Này, khoan- Đi đâu vậy?
Kosaki, không biết họ biến đi từ lúc nào rồi.
Tự dưng mình mất dấu chúng rồi!
Thật là... tự dưng lại chạy vội đi thế hả?!
Có gì gấp lắm à?
Tha lỗi em nha.
Raku-sama, có gì đó mà anh giấu em phải không ạ?
À thì...
Về cái này...
Chà, nhớ hồi đó ghê!
Vậy ra anh vẫn luôn giữ tấm ảnh này ạ?
Vậy ra suốt từ đó đến giờ anh vẫn luôn nhớ về em sao?!
Em cảm động quá đi mất.
Không phải, không phải thế!
Thật là! Suýt nữa thì mất dấu rồi.
Không biết họ đang nói gì nhỉ?
Xin lỗi, nhưng mà tôi chỉ nhớ được rằng hồi 10 năm về trước,
đã từng hứa gì đấy với một cô bé.
Vậy phải chăng đó là cô?
Quả thực là, em biết hết mọi chuyện
mà anh đang tìm hiểu đấy, Raku-sama.
Sự thật về lời hứa của 10 năm về trước...
Mới nói gì cơ?
Sẽ thật vui khi kể lại tất cả cho anh nghe,
nhưng trước hết là...
Anh có thể chia tay với cô bạn gái kia được không nhỉ?
C-Cái điều kiện gì vậy hả?
Rồi hắn ta... sẽ chọn thế nào đây?
Cái đó thì không thể được đâu.
Không đời nào tôi có thể bỏ rơi cô ta
chỉ vì sự ích kỉ của bản thân như thế được.
Xin lỗi vậy, nhưng điều kiện ấy tôi không thực hiện được đâu.
Thật thế ạ? Trả lời hay lắm.
Em thấy mình yêu anh hơn nhiều rồi đó.
Nhưng mà cũng vì thế mà em càng không muốn
Raku-sama thuộc về bất kỳ ai khác.
Ví dụ như...
Ai đó thích đi nghe trộm chuyện riêng tư của người khác!
Cái-? Chitoge?
Đó là vì.. ừm!
Để bắt quả tang anh thôi, bắt quả tang thôi!
Đó là cách để em bao biện đấy hả?
Không cần quan tâm anh nghĩ thế nào nhé!
Cái vụ lời hứa 10 năm về trước là thế nào hả?
À, về chuyện đó ấy hả, là thế này...
Sự thật là bọn tôi...
đã gặp và hứa với nhau từ 10 năm trước rồi.
Ế-? Khoan-
Cho nên là, tốt nhất là cô nên sớm
chia tay với chồng chưa cưới của tôi đi nhé.
"Chồng chưa cưới...
"... của tôi"?
Ch-Chuyện đó thì còn lâu nhé.
Bởi gì lúc này thì tôi vẫn là bạn gái của anh yêu đấy nhé.
Ái cha, tôi có hơi lỗ mãng,
nhưng quả thực khó mà tin cô lại là
người yêu của Raku-sama đấy.
Cái-Cái..!
Nào, Raku-sama!
Mình tiếp tục buổi hẹn hò thôi!
Hay là anh muốn tiếp tục với
nụ hôn bỏ lửng của chúng mình hả?
Cái gì- Hôn bao giờ đâu?!
À... Ra vậy?
Tốt thật rồi nha, anh yêu.
Cuối cùng anh cũng đã tìm được con bé
mà mình từng hứa hồi 10 năm về trước rồi đấy!
Không... thực ra...
Thích làm gì thì cứ làm đi!
Vậy rốt cuộc không phải là mình đã từng hứa với hắn rồi!
Thật là... Thôi thế này là an tâm rồi, nhẹ nhõm hẳn!
A trời à, từ lúc nào...
Mà mình lại thấy khó chịu vậy chứ?
Nhỏ này tự dưng lại nổi giận đùng đùng thế nhỉ?
Nào, Raku-sama.
Giờ kẻ phá đám đã đi mất rồi,
chúng mình nên đi đâu bâu giờ nhỉ?
À, tha lỗi cho em nha, Raku-sama.
Đúng là xui quá đi thôi...
Nhưng mà em chợt nhớ ra là mình có việc gấp cần làm ạ.
Hôm nay vui thật đó,
nên em cảm ơn anh rất nhiều vì ngày hôm nay.
Đúng là khoảng thời gian hạnh phúc mà!
Này- Khoan đã...
Chúng mình sẽ gặp nhau ở trường sau nhé!!
Này!
Cái gì vậy trời?
Đúng là chả hiểu nổi nữa...
Tiểu thư còn yếu lắm đấy, đừng gắng sức quá như vậy nữa.
Em cũng có cố ý đâu mà.
Nhớ là không được đi nắng nhiều đấy.
Sao hôm nay lại không chịu mang nón theo cơ chứ?
Như thế thì không được đâu,
mũ sẽ làm che đi mặt của em mất.
Em chỉ muốn... Raku-sama được nhìn mình nhiều hơn nữa cơ.
Vậy để tôi đi lấy thêm thuốc cho.
Đứng đây nghỉ ngơi chút đi nhé.
Có ổn không vậy?
Ái cha, Raku-sama.
Anh làm gì ở đây vậy ạ?
Để quên đồ này, may mà tôi nhặt được.
Chà, chu đáo quá luôn nha!
Có ổn thật không vậy?
À không sao đâu.
Mới nãy anh nghe hết rồi ạ?
Không có gì phải lo cho em cả đâu.
Chỉ là thuốc chống say nắng thôi mà.
Vậy ra vụ ốm yếu là nói thật đấy hả?
Em đã từng nói như vậy thật á?
À, nếu không muốn nói chuyện đó thì thôi vậy.
Vậy ra anh lo lắng cho em đấy ạ?
Thật hạnh phúc quá đi.
À nè... Cho em hỏi chút được không ạ?
Gì vậy?
Raku-sama, anh thích điểm nào ở bạn gái vậy?
Người đâu mà độc mồm, vô duyên,
lại còn bạo lực nữa...
Không hiểu nổi anh lại thích cô ta ở điểm nào chứ?
Khoan đã nào! Điểm này thì cô nhầm rồi đấy.
Nhỏ ấy không chỉ độc mồm.
Mà phải là độc mồm một cách cực kỳ độc địa!
Tay chân thì phản ứng nhanh như lũ du côn,
đấm đá mạnh bạo như gorilla núi,
thích thì nổi giận mà không cần chút lý do,
rồi còn có vẻ như lúc nào
cũng muốn kiếm tôi làm nạn nhân cả.
Nếu đã thế thật thì...
Nhưng đù sao...
Cũng vẫn có một chút điểm tốt thật đấy.
Chẳng thể nào diển tả nổi bằng lời,
và cũng đã nhiều lần lắm rồi,
tôi không thể hiểu nổi nhỏ ấy đang nghĩ cái gì nữa.
Nhưng chắc chắn một điều rằng nhỏ ấy là người tốt.
Hể? Thật vậy đấy ạ?
Nhưng mà, nếu như Raku-sama nhớ ra được em thì chắc là...
À- Về cái chuyện đó thì...
Tôi đã thử nhiều rồi, nhưng quả thật chẳng thể nhớ nổi gì hết á.
Ý là tôi chưa từng gặp ai có cách nói chuyện như cô cả.
Rồi còn sao cô lại thích tôi điên cuồng dữ vậy nhỉ?
Tôi không nhớ là mình đã từng làm gì
mà khiến cô thích tôi nhiều đến thế.
Thật sự thì đúng là khó hiểu quá...
Vậy ra là anh đã quên sạch sành sanh rồi hả?
Cái giọng nói mới nãy...
Ở đâu ra vậy nhỉ?
Vậy ra là anh đã quên sạch sành sanh rồi hả???
Sao anh có thể vừa cười cợt
vừa nói rằng mình đã quên hết rồi như thế hả?
Em vẫn luôn nhớ về anh cả 10 năm nay đấy,
thế mà anh chỉ đáp lại rằng không nhớ gì cả thôi sao?!
Rakkun, anh...
Anh từng bảo là mình chỉ thích con gái để tóc dài thôi.
Nên em đã phải nuôi tóc rồi còn sửa cách ăn nói nữa.
Em đã cố hết mình để thay đổi được bản thân!!
Thế mà!
Rakkun lại...
Nghĩ rằng mình sẽ thoát khi đã quên hết mọi chuyện sao???
C-Cô là...
Cách nói chuyện ban nãy...
Cô không lẽ... Không lẽ là...
Marie?