Chào mừng quý khách!
Thiếu gia, sao cậu không nghỉ một lát đi?
Không sao đâu.
Đến tối là tao nghỉ rồi, nên giờ làm nốt thôi.
Cái gì đấy ạ?
Đồ ăn vặt, cái này là để cho mấy tiệm khác.
Thiếu gia, cậu đúng là người tốt bụng thật thà mà!
Miễn là đêm nay chúng nó đừng làm phiền,
thì giúp thêm một tý cũng chẳng hề gì.
Đêm nay, có một nhiệm vụ cốt yếu
và tuyệt đối không được thất bại!
Và đó là...
Món vật phẩm tối thượng, thượng thừa,
nhưng không thừa thãi!
Phải có bằng được cái Bùa tình duyên ấy!
Tình duyên
Nghe đâu nó hiệu nghiệm đến không tưởng!
Có nó trong tay thì tình cảm sẽ được tác hợp.
Một lá bùa được thần linh chúc phúc!
Và nổi tiếng đến độ vừa chào hàng thôi là hết sạch!
Nhất định phải có được nó!
Và thế rồi mình với Onodera sẽ...
A- xin lỗi...
Cậu làm cái gì ở đây đấy hả?
Mời cô trả lời trước đấy...
Tôi đi lễ hội chơi thôi chứ sao.
Sao tôi lại phải gặp cái mặt cậu
trong cả mấy ngày thế này chứ?
Tôi ở đây chỉ để phụ mấy đứa
đứng quán cho nhà tôi thôi.
Này, Thiếu gia!
Em xin lỗi, mang cả chỗ bia này đi luôn nhé?
Ủa mà, em không nhầm thì có phải
bạn gái của Thiếu gia không nhỉ?
Thế này không được rồi!
Có bạn gái ở đây thế này mà Thiếu gia
vẫn phải cố gắng vì bọn em thế này thì...
Đúng thật là tốt bụng quá đi mà..?
À-Không, khoan nào!
Cứ để hàng quán đấy cho bọn em lo!
Không vấn đề gì!
Không có gì phải lo sất!
Chơi lễ hội với bạn gái đi ạ.
Một trong ba điều mà đàn ông
luôn mong muốn nhất đấy!
Đây là cơ hội ngàn vàng đấy biết không?
Vậy thôi nhé, hai người đi chơi vui vẻ!
Tập 17                 Ngày hội
Sao chuyện này cứ xảy ra mãi vậy hả?
Tôi biết quái gì được!
A trời à, thấy đằng kia vui ơi là vui kìa!
Đã thế thì tôi ăn cho đã luôn!
Cậu muốn làm bạn trai tôi thì bao trọn gói đi!
Tôi muốn ăn Takoyaki cơ!
Sao tôi lại phải...
Này, đằng kia cũng có một tiệm Takoyaki đấy,
ta ra đó đi.
Ơ- Sao vậy?
Này!
A- Thiếu gia!
Đang nghỉ giải lao phải không?
Cậu nhiệt tình quá đấy!
Cho tao lấy chút Takoyaki, có được không?
Được chứ ạ!
Muốn lấy bao nhiêu thì tùy ạ!
Sao hả? Mùi vị thì tôi xin đảm bảo nhé.
Nhà cậu có vẻ cũng đông người lắm nhỉ?
Ừ, đêm nay mở cũng kha khá quán đấy.
Vậy không lẽ là miễn phí tất?
Ăn thả cửa, chơi thả ga?
Tôi không nghĩ vậy, nhưng chắc là cũng đúng.
Nè Raku, từ giờ chúng mình hẹn hò nhé?
Tiện quá luôn ha, cái đồ trơ trẽn!
Thì là miễn phí chứ bộ!
Miễn phí đấy!
Giờ cậu chẳng phải như cái vé miễn phí còn gì?
Tuyệt quá luôn rồi phải không?
Nhưng mà cô cũng thuộc hàng Tiểu thư cơ mà?
Làm ơn coi tôi như sinh vật sống giùm được không?
Trời ơi là trời.
Takoyaki, kẹo bông, kẹo mạch nha, xúc xích!
Mới nãy là mình tưởng tượng à?
Làm sao giờ?
Chưa gì mình đã trốn mất tiêu rồi.
Cơ mà cũng đúng thôi nhỉ?
Dù gì đây cũng là lễ tình duyên mà.
Đang giả làm người yêu của nhau
nên giờ đi chung thì cũng đúng thôi mà.
Nếu hôm nay mình mua được Bùa tình duyên
thì không biết có gì thay đổi không nhỉ?
Ủa mà...
Đằng ấy có phải là Onodera-san không nhỉ?
Buổi tối tốt lành!
Cậu cũng đến đây để mua Bùa tình duyên
siêu huyền diệu đấy hả?
Ể? À không... tớ không có mà...
Ủa mà.
Hai người đằng kia là...
Đúng là có hơi buồn thật nha.
Mới hôm bữa thôi, anh ấy còn nỡ
từ chối lời mời đi chơi của tớ.
Có lẽ mình nên đến làm phiền chút chứ nhỉ?
Khoan- đừng làm thế mà!
Nhưng mà nghĩ lại thì, mình cũng dành
nhiều thời gian ở bên nhỏ này thật nhỉ?
Vừa gặp nhau thôi mà đã phải
giả làm người yêu này...
Cái mặt lạ ghê!
Quả thật... đúng là mối duyên kỳ lạ mà...
Nhìn đằng kia kìa, nhỏ ấy dễ thương ghê!
Đúng là tóc vàng đẹp thật đó!
Con lai à?
Dáng đẹp quá đi, ghen tỵ ghê đó!
Dạ rồi em hiểu.
Thôi ngay cái vẻ khinh khỉnh ấy đi!
Nhưng mà trông thằng bạn trai cứ như làm cảnh ấy.
Sao lại phải đi cùng cái thằng như thế chứ?
Chắc là để chơi đùa thôi ấy mà?
Cô đang làm người khác khó chịu lắm đấy biết không?
Thật là...
Thế không lẽ trông chúng ta giống cặp đôi lắm à?
Cũng tại đóng giả được lâu rồi
nên cũng thành quen rồi nhỉ?
Nhưng mà sao nhỏ ấy không mặc yukata nhỉ?
Ừ, trông chắc cũng hợp lắm đấy...
Nè, có thật là yukata đẹp thật không?
Ờ, chắc là vậy đấy.
Cũng tùy thôi...
Trông vui vẻ quá luôn ta?
Ừ đúng...
A-, sao mà vớt nổi cá với mỗi một
miếng giấy mỏng thế này chứ?
Mà thôi bỏ đi, dù có vớt được
thì cô cũng có biết nuôi đâu mà...
Sao mà khó quá vậy trời?!
Không! Tôi muốn cơ!
Đúng là hết cách mà,
đưa đây tôi xem nào.
Nhưng mà cái này rách hết rồi còn gì?
Đỉnh thật!
Sao cậu vớt được vậy?
Còn có tý giấy thôi mà...
Hừm, đó là do tôi đã tập luyện trò này
ở nhà nhiều lắm rồi.
Nghe rõ chưa hả?
Ở cái lễ hội này thì tôi là vô đối nhá!
Ồ hố, cậu đến rồi đấy hả, Thiếu gia?
Lần nào cậu ghé thì
quán chúng tôi cũng muốn sập tiệm...
Năm nay đã chuẩn bị một thứ
cực đặc biệt cho Thiếu gia rồi đây!
Gì đấy?
Là nó đấy!
Đây chẳng phải là Nishikigoi à?!
Nishikigoi = cá chép Nhật bản
Bắt được rồi!
Năm sau... cậu lại ghé nữa nhé...
Quá đỉnh... Cậu đỉnh thật đấy!
Không, tôi mới là người sốc nhất đấy.
Của cô cả đấy.
Có lấy nhiều thì cũng chẳng biết làm gì phải không?
Thế thì lấy hai con thôi nhé.
Khi rảnh, tôi sẽ chỉ cô cách nuôi sau.
Ừ! Cảm ơn nhiều nhé!
Không được! Không được!
Ủa mà?
Sao mà ở đằng kia người ta tập trung đông thế nhỉ?
Chết toi, mình quên mất là
người ta bắt đầu bán bùa mất tiêu rồi!
Rồi, đã đến giờ hành động rồi đây.
Onodera-san, tớ phải đi ra đây trước nhé?
Ể?
Lên thôi nào, Honda!
Mở đường cho tôi đi!
Đã rõ!
Tachibana-san đúng là tuyệt thật đấy...
Lúc nào cũng như vậy...
Nhưng mà, vì người mình thích mà xông xáo,
chủ động đến vậy...
Cũng làm mình ghen tỵ quá đi thôi...
Được rồi! Giờ mình cũng phải
cố gắng hết sức để lấy lá bùa thôi...
Xin lỗi, Chitoge.
Đằng kia có thứ tôi muốn mua lắm,
nên đứng đây đợi tôi chút nhé?
Đợi ở đâu mới được chứ?
Đông người thế này lỡ lạc mất thì sao?
A-Ờ... đúng rồi nhỉ?
Hết cách thật rồi nhỉ?
Xem nào!
Thế này thì khỏi lo lạc nhau nữa rồi đúng không?
Tôi sẽ đi cùng vậy.
Dù sao thì không có cậu
tôi cũng chẳng mua sắm gì được mà...
Coi nào, nhanh nhanh mà đi thôi chứ?!
A- Biết rồi mà!
Chết tiệt... mình đang nghĩ vẩn vơ cái gì thế này?
Ui-Ui cha, đông quá đi mất!
Vì thích Onodera nên mình mới
đến đây mua bùa tình duyên cơ mà?
Có sao không hả, Chitoge?
Đừng có mà buông tay ra nhé!
Giờ đâu phải lúc để mà hồi hộp cơ chứ?!
Một chút nữa... một chút nữa thôi...
Được rồi! Mình đã mua được rồi.
Khoan nào...
Cậu chỉ định mua một cái thôi chứ gì?
Thế thì mau mau...
Chitoge!
Chết thật, nhỏ này đi đâu mất rồi?
A, đằng kia!
Thật là, đã bảo là không được buông ra rồi mà?
Ch-Chitoge trở thành Onodera rồi này?!
Sao lại thế được?
Hể? Tên bún thiu đâu?
I-Ichijo-kun?
Sao cậu lại ở đây?
Còn Onodera thì sao?
Kia là... bùa tình duyên hả?
Ichijo-kun đến đây mua cái này à?
À-Ừ, thì...
Còn Onodera?
Onodera cũng đến để mua cái này hả?
Kh-Không, tớ thực ra thì...
Chỉ là bị cuốn theo dòng người đến đây thôi...
Ủa mà, Chitoge-chan đâu?
Không phải hai người đi với nhau à?
Hể? A-À không.
Mới nãy thì còn đi chung,
nhưng mà mới bị lạc mất vào đám đông rồi.
Thật là... để nhỏ ấy một mình liệu có ổn không đây?
Này, bún thiu kia, đâu rồi?
Thật là! Cái tên bún thiu chết tiệt này.
Thế mà luôn mồm bảo
không được buông ra đâu đấy!
Cơ mà nhìn kỹ thì đúng là
nhiều người mặc yukata quá nhỉ?
Mà dù sao thì,
mau rời khỏi chỗ đông người này thôi.
Ở đây mãi cũng chẳng tìm nổi nhỏ ấy đâu.
Ừm.
À cơ mà, từ lúc mua cái bùa kia xong...
Thì mình đã được ở riêng với Onodera ngay lập tức?
Đây không lẽ là sức mạnh của bùa tình duyên thật à?
Sao mà được há?
Thấy có lỗi với Chitoge quá,
nhưng mà quả thật vui quá đi mà...
Sao mình lại phải thấy có lỗi với con nhỏ ấy cơ chứ?
Liên quan gì đến tụi này chứ hả?!
Mình không mua được bùa tình duyên,
nhưng mà được một mình với Ichijo-kun thế này...
Đúng là vui quá đi há...
Quả thật được ở bên cậu ấy thêm ít lâu nữa
thì đúng là tốt quá còn gì...
A, xin lỗi ạ.
Ichijo-kun, cậu làm rớt bùa tình duyên đây này.
À, chết thật.
Chà, nó đứt mất tiêu rồi...
Kh-Không thể nào..?
Có ổn không hả?
Ừm...
X-Xin lỗi nhé!
Chắc tớ hơi nặng.
Mới nãy tớ có ăn chút kẹo bông rồi, cho nên...
À không, không có gì cả đâu.
Không tin nổi là lại có chuyện thế này...
Mình thấy hạnh phúc quá,
nhưng mà cũng xấu hổ quá đi...
Rồi, giờ thì có thể đi được rồi,
chí ít là cho hết hôm nay.
Cảm ơn cậu nhiều.
Chà, vậy thì giờ tớ đi tìm Chitoge chút nhé.
Ừm.
Ủa mà?
Sao vậy hả?
Không thấy đâu hết,
cái bùa tình duyên Ichijo-kun ấy...
Mới nãy còn ở ngay đây thôi mà.
Nhìn kìa! Ở đằng kia!
Chết!
Coi nào! Mày tính tha nó đi đâu đấy hả?
Ichijo-kun?!
A! Dừng lại rồi!
Cơ hội!
Mình đã cố gắng hết sức rồi, thế mà
bùa tình duyên lại bán hết mất tiu.
Tiếc quá...
Tachibana!
Ai da, Raku-sama đấy phải không ạ?
Vui quá đi thôi, được gặp anh trong mấy ngày thế này...
Nghe này, Tachibana!
Không được di chuyển đâu đấy nhé!
A- coi kìa, Raku-sama này!
Cuối cùng thì anh cũng chuyển
sự chú ý từ cô ta sang em rồi đấy hả?
Em thì lúc nào cũng sẵn sàng...
Nghe này!
Đừng có cử động nhé!
Ể-? Nhưng mà... Raku-sama,
cái chuyện đó...
Anh không thấy mình bỏ qua... À thì,
nhiều bước quá không ạ?
Hả? Thật luôn á?!
À không, em cũng thấy hạnh phúc lắm ạ,
nhưng mà...
Thế này không được..!
Chết tiệt! Lại hụt nữa rồi!
Đợi đã!!
Đã phải vất vả lắm rồi,
thế mà vẫn chẳng mua được cái bùa tình duyên kia...
Kệ, đằng nào thì mình có cần làm gì đâu chứ.
Thực ra thì, mình cũng có thích ai đâu...
Chết tiệt, cái súng ống quái quỷ gì vậy hả?
Đây mà là súng thật thì đã...
Gì đấy? Mèo à?
Tsugumi!
Sao lại là ngươi chứ?
Muốn cái gì đấy hả?
Mới nãy cậu có thấy
con mèo tam thể nào chạy qua đây không?
À, cái con ấy mới nãy đi đằng này...
Thế à? Cảm ơn!
Đây, coi như quà cảm tạ!
Chờ đã!
Quay lại đây coi!
Thế là năm nay đi tán gái thất bại 96 lần rồi...
Này Maiko, chúng ta nghỉ được chưa vậy?
Cái này...?
Cô em bận yukata đằng kia thật nổi bật!
Đó hẳn là một mỹ nhân đấy!
Rồi, lần này chắc chắn thành công cho xem!
Này, tiểu thư đằng kia ơi!!
Không biết Kosaki có mua được
bùa tình duyên không nữa?
Hình như là nó chạy ra đằng này thì phải.
Nè, cái này không lẽ là của cậu đấy hả?
À, đúng rồi đấy, thật là cảm ơn-
Gì đấy hả?
Chẳng phải mới nãy cậu mua nó đấy phải không?
Thật là, phải lo mà giữ cho kỹ vào chứ?
Cô... thay đồ từ lúc nào vậy?
Mới nãy Claude mang đến cho tôi đấy.
Sao lại bất chợt thế?
Thế thì có làm sao nào?
Thích thì thử mặc tý thôi.
Nhưng mà tôi chỉ định mặc xem thử chút thôi,
thấy sao hả?
Dây thắt lưng thì quá chật, đi lại thì khó khăn.
Sao mọi người lại cứ mặc mấy đồ thế này nhỉ?
Mà chưa kể, tôi cũng không biết
mặc nó có hợp với mình không nữa...
À thì, cũng khá hợp với cô đấy chứ?
Chắc vậy...
A-À... Vậy hả?
Có lẽ năm sau mình nên mặc thế này.
Bùa tình duyên à?
Bùa tình duyên
Cái của hắn mới nãy à?
Nếu người con trai đưa nó cho người con gái
thì đấy có nghĩa là một lời cầu hôn
Khi người con trai đưa nó cho
người con gái thì có nghĩa là cầu hôn à?
Thì ra ý nghĩa là thế đấy.
Không nghĩ là hắn lại có được ai đấy như thế đâu.
Thật là, tự dưng lại đi mặc yukata như thế?
Chơi gian quá, như kiểu chơi cờ mà đi lại ấy!
Mà ăn gian... cái gì mới được?
Cái bùa tình duyên này...
Cuối cùng thì mình cũng sở hữu được nó rồi,
nhưng mà đây có phải thứ cho con trai giữ đâu.
Thứ này là dành cho con gái đeo mới đúng.
Mà dù gì thì mình cũng làm nhỏ gặp nhiều rắc rối rồi.
Này, Chitoge.
Gì đấy?
Cho cô cái này đấy.
Kh-Khoan... Hể?
Cái phản ứng gì đấy hả?
Không- Khoan, cái này... Sao lại là tôi chứ?
À không, thực ra...
C-Cái gì vậy? Sao tự dưng nhỏ này lại bối rối dữ vậy?
Rồi tự dưng mặt lại đỏ lên hết...
Khoan- À không không,
ý của cậu là gì đấy hả?
Đ-Đừng nói là thật lòng đấy nhé?
Thì thật đấy chứ có đùa đâu, giữ lấy đi.
Hể? Thật luôn à? Hểểể?
Kh-Không thể? Sao lại vậy được?
Hắn nói cái gì vậy?
Thật... Hắn bảo thật, vậy đây là một lời cầu hôn á?
Sao lại? Thế thì hắn thật sự thích mình sao?
Cái gì đấy hả?
Vậy ra nhỏ thích cái lá bùa đến thế à?
Th-Thế thì...
Từ bao giờ mà cậu xem tôi như thế vậy?
Từ bao giờ ấy hả?
À không, từ trước đến nay đã nhận ra đâu...
Hểểểểể? Thế sao mà bốc đồng quá vậy?
À thì... chà...
Không thể... Vậy chẳng lẽ hắn chỉ vừa mới
nhận ra được rằng hắn thích mình đấy sao?!
Thế rồi cầu hôn ngay luôn á?
Nhưng mà người ta bảo
"tình yêu luôn đầy bất ngờ"...
Vậy nó là như thế thật sao?
Tự nhiên chuyện thành ra thế này
làm mình khó xử quá...
Gì đấy?
Làm sao giờ, tôi mặc vào vội quá
nên giờ thắt lưng tuột mất rồi!
Cái gì..?
Thế có ổn không vậy?
Xem nào, ra đây để tôi giúp cho...
Khoan! Đừng có mà lại đây!
Đồ ngốc!
Làm sao giờ, nó cứ tuột ra mãi thế này!
Tôi không biết cách buộc dây lưng, nhưng mà
cứ để tôi giúp giữ lại giùm cho, được không hả?
Không được! Tránh xa ra!
Tôi không có mặc đồ lót đâu đấy!
Sao cô lại không mặc đồ lót hả?
Ể? Chứ không phải mặc yukata
thì không được mặc đồ lót à?
Cái đó mới là không được ấy!
Khoan đã! Có phải nhà ngươi mới
tưởng tượng gì bậy bạ phải không hả?
- Thôi ngay giùm đi! Cái đồ biến thái!
- Làm gì có!
Trời à, không giữ nổi nữa...
À thôi mà, bình tĩnh chút đi!
Này, coi kìa, sao dám đụng vào tôi hả?!
Sao mà được chứ?
Thôi nói nhảm đi.
Thật là, nếu cậu không tự dưng lại đưa cái thứ kia
cho tôi thì chuyện này đã không xảy ra rồi!
Sao lại là do tôi chứ?
Cái lá bùa ấy...
Nếu cậu cứ bất chợt thế này
thì tôi không chấp nhận được đâu...
Tại vì... phải cho chút thời gian để suy nghĩ đã...
Thời gian để suy nghĩ?
Cô đang nói cái gì đấy hả?
Bùa tình duyên
Nếu người con trai đưa nó cho người con gái
thì đấy có nghĩa là một lời cầu hôn
Không phải là như thế mà!
Cái thắt lưng!
Tôi không biết gì về cái vụ kia nhé!
Không phải là tôi có ý đồ gì với cô cả đâu!
Tôi không cần biết chuyện đó!
Đừng có nhìn sang đây!
Ước gì mình được ở cạnh cậu ấy lâu hơn chút nữa...
Không lẽ Raku-sama lại
thuộc tuýp mạnh bạo sao..?
Ngon ghê.