Hôm qua đúng là căng ghê luôn á!
Thế này thì chắc khó mà nói cho Onodera,
chuyện mình bị nhốt
trong nhà kho với Kirisaki mất...
Thôi đủ rồi! Bỏ qua đi!
Mà ai thèm quan tâm chứ?
Quan trọng là bị Onodera bắt gặp trong cảnh đó rồi!
Nghe này nhé, Kosaki...
Cứ ủ rũ mãi như thế thì không được đâu.
Nhưng mà...
Đúng là không thể được rồi!
Tấn công người đã có người yêu thế này thì...
Mà chưa kể... cứ thấy có lỗi thế nào ấy.
Ờ, rồi rốt cuộc cậu chả được cái gì hết nhỉ...
Vậy tính làm gì đây?
Cứ thế mà bỏ cuộc thôi hả?
Nói cái gì vậy nhỉ? Chẳng nghe được gì hết...
Cậu vẫn... giữ cái chìa khóa đó à?
Ể?
Chìa khóa?
À, cái chìa khóa hôm bữa...
Hình như là chìa khóa tủ sách hay cái gì đại loại thế...
Không lẽ đến tận lúc này mà cậu vẫn muốn
tìm lại cái tên đã hứa với mình 10 năm trước sao?
Cái gì mới nãy vậy? 10 năm trước?
Lời hứa? Không lẽ là...
Mà cũng chả sao.
Nếu đã thế thì tớ sẽ giúp cậu
tạo cơ hội để xác thực tình cảm của hắn vậy.
Đúng lúc có chút việc muốn nhờ Kirisaki-san nhỉ.
Hể? Khoan...
Cậu định làm cái gì cơ?
Sao có linh cảm xấu thế này...
Việc Ichijo-kun thích Kosaki thì không thể lẫn đi đâu được...
Cho dù đó chỉ là linh cảm của con gái mà thôi.
Đằng nào thì hai người ấy cũng đáng nghi lắm!
Phải tìm ra sự thật!
Chương 5          Đi bơi
Giúp á?
Ừm... thật ra là đội bơi của chúng tớ hơi yếu.
Ngày mai có một trận đấu giao hữu,
nhưng lượng thành viên lại ít ỏi quá.
Khiếu thể thao của Kirisaki-san
thì quả không có gì để bàn cãi cả.
Nếu không phiền thì mong cậu đến giúp một tay...
À với tớ thì hoàn toàn không sao cả!
Vận động cơ thể còn thấy thích nữa ấy chứ!
Cơ mà này,
sao lại có Bún - À nhầm, anh yêu ở đây nữa vậy?
Miyamoto, đây không phải là đội bơi nữ à?
Sao lại gọi tớ đến làm gì...?
Bởi tớ có việc khác muốn nhờ Ichijo-kun cơ mà.
Chà, nên cứ ở đó mà đợi đi...
Trời à... sao đầu mình cứ mãi luẩn quẩn
mấy chuyện về lời hứa nghe được hồi nãy cơ chứ?
Làm sao mà như vậy được?
Ru-Ru...
Ruri-chan!
Sao tớ lại phải đăng ký vào đội bơi vậy?
Tớ làm gì có biết bơi đâu?
Sao mà tớ giúp cho đội được chứ...
Ủa mà? Ichijo-kun?
Onodera mặc đồ bơi đúng là... dễ thương quá đi!
Cái chìa khóa đó!
Đúng là cái mà hôm ấy nhỏ làm rớt mà!
Có nghe bảo là Kirisaki-san sẽ đến đâu...
Onodera bảo đó là cái chìa khóa của tủ sách, thế nhưng mà...
sao lại phải luôn luôn mang bên mình chứ?!
Không lẽ là... cái chìa khóa đó quả thật...
Trời ơi, Ruri-chan thật là...!
Mình phải làm gì bây giờ đây?
Nhìn cái gì mà nhìn hả?
Gớm quá!
Làm cái gì vậy hả?
Im đi, đồ biến thái!
Làm gì có chuyện Ichijo-kun lại đi thích mình được cơ chứ...
Mà còn chưa kể, có cả Kirisaki-san ở đây luôn này...
Mình phải làm cái gì mới được cơ chứ?
Mà chưa kể, cứ ngượng nghịu thế nào ấy...
Sau khi thấy chuyện xảy ra ngày hôm qua...
Cơ mà này, hôm qua hai người làm cái gì ở trong kho vậy?
“Trong bóng tối” của “phòng bị khóa”,
“mà chỉ có hai người”,
“trong cái tư thế đó" nghĩa là sao vậy?
R-R-R-R-R-Ruri-chan!
Nói cái gì lạ vậy hả?
C-Cái đó là trò đùa của mấy đứa trong nhà thôi...
Chỉ là... tai nạn mà thôi,
là mất thăng bằng... thôi ấy mà.
Là tai nạn thôi đấy biết chưa?
Cậu làm vì tớ sao?
Cảm ơn nha, Ruri-chan!
Có thật là không có diễn biến gì mờ ám chứ?
- Làm gì có chứ?
- Ở đâu ra hả?
Yo, Raku!
Nghe bảo là Kirisaki-san và Onodera
đến giúp cho đội bơi hả?
Đến xem đây nè!
Coi nào coi nào!
Sao mà cứ lấp la lấp lánh thế này á!
Ichijo-kun... Có chút chuyện tớ muốn nhờ cậu nhá.
Tớ muốn cậu dạy cho con nhỏ đằng kia
biết bơi trước ngày mai nhé.
Như vậy có nghĩa là...
Hôm nay người giúp Onodera học bơi sẽ là Ichijo và...
Đúng! Giáo viên sẽ là Kirisaki Chitoge đấy!
Mong được chỉ giáo nhé!
M-Mong được các cậu chỉ giáo thêm!
Kh-Không thể tin được là việc thế này lại xảy ra đấy...
Chết thật... sao mà lo quá vậy ta...
Ichijo-kun sẽ dạy cho mình bơi à?
Sao mà thấy lo quá đi mất.
Onodera này, cậu không biết bơi chút nào luôn hả?
Ừm, Ruri-chan này...
chẳng thèm hỏi ý kiến tớ chút nào luôn á.
Nhưng mà, nhỏ biết là cậu không biết bơi
vậy sao vẫn nhờ giúp cơ chứ?
Ơ-Ờ há?
À nè, xin lỗi nha Kirisaki-san...
Làm phiền cậu thế này...
À, không sao, không sao!
Tớ còn thấy vui là đằng khác á!
Cứ bỏ qua hết đi rồi để tớ lo cho!
Quả đúng là... người mà Ichijo-kun yêu nhỉ?
Đáng yêu thật đấy, Kirisaki-san...
Bên này, bên này,
đây nè Mademoiselle.
Mademoiselle = tiểu thư trong tiếng Pháp
Đang ở hồ bơi trong nhà, nhưng mà đã mặc
đồ bơi thì nên thoa kem chống nắng nhé!
Để tôi thoa giùm cho cô nhé?
Hả? Hả?
Maiko-kun, nếu đến để phá đám thì làm ơn về giùm đi!
Không sao đâu, Kirisaki-san?
Ư-Ừm...
Trời, Ruri-chan,
sao mà xấu tính quá nha!
10,000 yên cho dịch vụ mát-xa,
thấy sao hả?
Khi có tiền thì trả sau!
Chờ đã, tên bốn mắt ấy...
Hôm nay không theo dõi chúng ta sao?
Thằng Shu mới nãy làm vậy mà không bị bắn chết á...
Tiểu thư...
Đúng là cô đã lớn rồi mà!
Claude này... không thể hạnh phúc hơn.
Nào giờ thì, tớ sẽ biểu diễn cho cậu xem nhé,
nhớ nhìn cho kỹ đấy.
Ư-Ừ, mong cậu giúp đỡ!
Sao hả? Thấy chưa hả?
Có ý kiến gì không hả?
Đẳng cấp quá xa vời,
chẳng thể giúp gì được.
Nhưng mà mình đã cố hết sức để giúp rồi mà?
Sao lại? Sao lại...?
D-Dù sao thì, Onodera hoàn toàn
không biết bơi phải không nào?
Đã vậy thì bắt đầu từ căn bản của căn bản nhé!
Ư-Ừm...
Chà, vậy bắt đầu từ động tác đạp chân đơn giản nhé?
Được!
Bây giờ thì... mình được một mình
dạy bơi cho Onodera đấy sao?
Chưa từng nghĩ đến luôn á...
Ở cạnh Onodera quá đi!
Đồ bơi bị thấm nước nên nó bó chặt vào cơ thể á...
Chưa kể lại còn được nắm tay,
như thể đây là điều tự nhiên nhất thế giới đấy!
Tay của Onodera nè...
mềm và mịn quá đi...
Nh-Nhớ đừng có bỏ ra nhé?
Onodera!
Xin lỗi, Onodera!
Không đâu, là do tớ kém quá thôi mà...
Không phải, là lỗi của tớ tất...
Làm gì giờ?
Nghỉ một chút nhé?
Không được,
tớ đang làm mất thời gian của Ichijo-kun cơ mà.
Tớ sẽ cố!
Trời ơiiii!
Sao mà lại đáng yêu đến thế này?!
Con muốn lấy cô ấy làm vợ!!!
A-À đúng rồi, để tớ đi mua chút đồ uống nhé.
Phải làm chút gì để cảm ơn cậu chứ.
Ichijo-kun uống trà nhé?
Ơ-Ờ...
Ngọt ngào ghê!
Được! Nếu đã thế thì mình phải cố hết sức
để giúp Onodera biết bơi nào!
Ủa mà, đằng kia là...
Chìa khóa của Onodera á?
Cái này là...
Cái này không lẽ là...
Cái chìa khóa của 10 năm về trước...
Rồi Onodera là... người mà mình đã hứa?
Ừm...
Hãy cưới nhau nhé!
Chết tiệt! Mình đang nghĩ cái gì vậy chứ?
Nhưng mà... phải xác minh mới được.
...bây giờ...
Ủa mà, sao vậy...?
Sao lại không được chứ?!
Đầu của nó trông như thế này sao?
Ichijo-kun, trà đến rồi đây nè!
Coi nào tên kia,
bắt con gái đi mua đồ mà được à?
Ủa mà? Ichijo-kun... cái đó...
Cậu làm gì với chìa khóa phòng thay đồ nữ vậy?
Bún thiu, bún thiu đúng là đồ bún thiu mà...
Ai mà biết được mi lại là tên bún thiu biến thái chứ?
Hiểu lầm rồi!
Không phải là vậy mà!
Làm ơn nghe tớ nói chút đi!
Ờ, phải phải, tên tội nhân nào chả nói thế!
Đi thôi nào, Onodera-san.
Này, Miyamoto!
Làm ơn đi , cậu phải tin tớ chứ?
Chằm chằm...
Cái gì vậy hả?
Gớm quá! Đừng có nhìn tớ vậy nữa mà!
Tớ không hề biết cái chìa khóa đó dùng làm gì đâu chứ?!
Chưa kể, sao chìa khóa phòng thay đồ
thiết kế theo thể loại gì đây hả?
Ờ, xem lại thì chả biết sao chỉ mỗi
phòng thay đồ ở đây lại như thế nhỉ?
Có khi là sở thích của hiệu trưởng chăng?
Sở thích kiểu gì đấy hả?
Kh-Khoan đã nào hai cậu ơi!
Ichijo-kun bảo rằng đấy chỉ là hiểu lầm thôi mà...
Còn chưa kể,
tớ không nghĩ Ichijo-kun lại đi nhìn trộm đâu...
O-Onodera!
Ch-Chắc vậy...
Nghe chưa hả?
Cảm tạ Kosaki đi đấy!
Ch-Chắc vậy...
Nhưng mà đổi lại thì, phải dạy cho Kosaki biết bơi
trước ngày mai bằng bất cứ giá nào đấy!
Nên tạm thời tha cho cậu vậy.
Ờm...
Cảm ơn nhé, Onodera vì đã tin vào tớ...
Đâu đâu, không sao...
Xin lỗi nhé, Kirisaki-san.
Mượn tên bạn trai cậu chút vậy!
Bạn trai á?
À há, bạn trai đấy,
không sao mà!
Không có vấn đề gì đâu!
Cái phản ứng gì mới nãy vậy?
Không lẽ là hai người này đúng như mình đã nghĩ sao...
NGÀY DIỄN RA TRẬN ĐẤU GIAO HỮU
Quả nhiên là hôm qua, một ngày thì
không thể dạy bơi cho Onodera nổi.
Tan học cũng tập luôn thế mà...
Chào buổi sáng, bún thiu.
Nè, đăng ký thi đấu ở đâu vậy?
Này, sao hôm nay lại không diện bikini nữa nhỉ?
Tại hôm qua không còn lựa chọn nữa chứ bộ!
Tại gấp quá nên không kịp mua đồ bơi của trường thôi.
Mà khoan, hay là anh yêu muốn
ngắm em mặc bikini đấy sao?
Trời, đen tối quá đi!
Thật ra thì... bản chất là gorilla nên mặc cái gì-
À còn nữa, vụ Onodera-san đến đâu rồi hả?
Nếu được dùng ván tập thì chắc là...
Thế có nghĩa là vẫn chưa bơi được à?!
Im giùm đi! Làm thế quái nào mà
học bơi chỉ trong một ngày được cơ chứ?
Mà chưa kể, không khen nổi một tiếng à?!
Ừ thì dùng ván tập, nhưng cũng bơi được 25 mét đấy nhé!
Tôi không muốn phải nghe con trai càm ràm đâu nhé.
Đã nhận thì phải hoàn tất,
chẳng phải con trai là phải thế sao?
Hơi bị đau rồi đấy...
Chào buổi sáng,
Ichijo-kun, Kirisaki-san!
Ch-Chào buổi sáng, Onodera.
À nè... cậu có ổn không vậy?
Ừm, chắc vậy.
Hôm qua còn tập tưởng tượng trong lúc tắm nữa mà.
Cũng không cần quá sức lắm đâu.
Chỉ việc về đích là đủ rồi mà.
Ừm! Cảm ơn cậu.
Cố hết sức nhé!
Sao thế này, thái độ hoàn toàn khác hẳn với tôi luôn á?
Sao tôi lại phải ra vẻ tử tế với cô cơ chứ?
Đáng lẽ ra tôi phải nói câu đó mới đúng nhá!
Mà còn chưa kể, tôi chán cái kiểu
đối xử khác biệt như thế lắm rồi đấy!
Cô thì đối với tôi và Onodera cũng khác nhau thế còn gì?
Cậu đang nói cái gì thế hả?
Quá đáng rồi đấy!
Đây là quý cô đấy nhé, nhẹ nhàng hơn chút đi!
Úi giờiii, không biết là gorilla cũng
được gọi là quý cô luôn cơ đấy!
Nói cái gì hả?
Đây chẳng qua chỉ là cãi yêu thôi sao?
Hay là vốn dĩ chả nhìn mặt nhau nổi?
Nhìn thôi thì cũng quá đủ để nhận ra rồi.
Nhưng mà, thế này lại quá khác so với lúc bình thường đấy,
đúng là chẳng thể hiểu nổi hai người này là thế nào nữa.
Hai cái người này... là thế nào cơ chứ?
Cơ mà, vẫn còn cãi nhau được cơ đấy.
Coi nào, khởi động cho kỹ càng vào giùm cái đi!
Cậu là bố tôi chắc?
Làm ơn hạ bớt giọng xuống ạ.
Thật là...
Không sao cả, hôm qua tập luyện căng lắm rồi mà.
Mà chưa kể, Ichijo-kun cũng đến xem cơ mà.
Mình ơi cố lên nào!
Vào làn!
Thật là... quả nhiên nhỏ ấy chả dễ thương được chút nào!
Xin lỗi, Miyamoto.
Mất cả ngày mà chẳng giúp được cho Onodera biết bơi.
Ờ... chà...
Hắn nghiêm túc thật á?
Mình chỉ đùa chút thôi mà.
Mà cũng chẳng sao đâu.
Cũng có tập luyện rồi.
Nên nhỏ ấy chắc cũng không thể chìm được đâu.
Cũng bởi Kosaki trước giờ tiếp thu chậm lắm biết không?
Đùa đấy thôi, hồ này dư sức cho nhỏ đứng chạm đáy cơ mà.
Nên không có chuyện nhỏ bị...
Nè, thấy đằng kia không?
Hình như có người bị chìm rồi phải không?
Thôi xong!
Chuột rút! Cả hai chân luôn sao?!
Coi nào, khởi động cho kỹ càng vào giùm cái đi!
Kirisaki-san...
Cái đồ ngốc này!
Ố ồ, ghê nha!
Có sao không?
Để tớ gọi giáo viên đến!
Đem lên đây, nhanh lên nào!
Này Raku, Kirisaki-san có ổn không vậy?
Cũng chả biết nữa, nhưng chắc không bị uống nhiều nước lắm đâu...
Tim không hề đập luôn này (Xạo)
Tim không hề đập luôn này!
Cái gì?
Raku, hô hấp nhân tạo mau lên.
Cái gì???
Kh-Khoan đã nào!
Cái này không nên để cho dân nghiệp dư làm...
Cơ mà sao lại là tớ hả?
Sao lại không?
Cậu là người yêu đấy còn gì,
không cậu thì ai được cơ chứ?
Th-Thật đấy à?
Thật luôn đấy à?
Không không, khoan nào!
Phải làm hô hấp nhân tạo... ở nơi công cộng thế này sao?
Mà chưa kể, trước mặt Onodera á?!
Không, đây là tình trạng khẩn cấp cơ mà,
phải hành động ngay và luôn thôi...
Không được, nhưng mà...
H-Hôn Kirisaki...
Khoan, mình bị đần á?
Giờ không phải là lúc nghĩ bậy!
Nếu lúc này không tới luôn thì mình còn làm đàn ông được sao?
Chúa giúp con!!!
Cậu nghĩ mình đang định làm cái gì thế hả?
PHÒNG THAY ĐỒ NỮ
Cậu ấy tuyệt thật nhỉ, Ichijo-kun ấy?
Phóng ngay xuống cứu Kirisaki-san luôn còn gì.
Vậy là tuyệt quá luôn ấy chứ...
Đang ước mình là người bị chìm chứ gì?
Há? L-L-Làm gì có chuyện đó cơ chứ?!
Đùa thôi mà.
Mà, nghĩ lại thì hắn cũng không phải loại vô dụng đâu nhỉ?
Mà rốt cuộc hai người đó thực ra là tốt hay là xấu nhỉ?
Lúc thì trông rất hợp nhau, lúc thì lại chả hợp tẹo nào.
Nghĩ mãi thì lại càng rối hơn thôi nhỉ?
Nhưng mà chắc hẳn là hai người đó hoàn toàn
không phải đang hẹn hò rồi nhỉ.
Cậu cũng mang cái chìa khóa đó đến tận chỗ này luôn á?
Không ngờ là cậu vẫn giữ kỷ vật của người ấy
qua suốt 10 năm luôn, thủy chung dữ vậy ta?
Tại vì... nó quan trọng lắm cơ mà.
Nhưng mà này, chẳng phải thứ duy nhất cậu còn nhớ được về tên ấy, là hắn có đeo bên mình cái lỗ khóa phải không?
Rồi chưa kể, tên hay mặt của hắn
cậu cũng chẳng nhớ nổi...
Tớ thấy là mong muốn được tái ngộ với tên ấy
của cậu cũng chỉ là phí phạm thời gian mà thôi.
Chẳng phải là tình yêu ngay trước mắt cậu
giờ cũng quan trọng lắm sao?
Tình địch thuộc hàng khủng đấy nhé.
Nhưng mà... nhưng mà nè, Ruri-chan...
Nhưng mà biết đâu, tình yêu của 10 năm về trước
và tình yêu bây giờ có liên kết với nhau thì sao?
Nè, Ichijo-kun có lẽ nào cậu đã nhầm chiếc chìa khóa
phòng thay đồ nữ với cái chìa khóa này của tớ không?
Nếu thật thế thì...
Onodera với mấy người kia... lâu quá đi.
Ầy dà, tuyệt ghê luôn à nha!
Đúng là đội bơi nữ có khác há!
Shu?
Này, này, nói thử xem, Raku.
Cậu chọn bên nào hả?
Đừng có giả ngu mờ!
Tớ đang nói về bo-đì của Onodera
với Kirasaki-san đấy rõ chưa?!
Mà, tớ thì chắc là chọn Onodera rồi á.
Ý là, ngực Kirisaki-san thì phê thật đó, nhưng mà...
Hơi thừa mỡ một chút mất rồi há?
À thôi, đó là sở thích cá nhân ấy mà,
cậu thì thích bên nào hả?
Chuyện gì mới xảy ra vậy?
Thuở sơ trung của Chitoge
Tôi làm sô-cô-la Valentine cho mọi người đây nè!
Tôi đã cố gắng lắm đó!
Tuyệt quá, Tiểu thư!
Ủa mà?
Sao sô-cô-la có vẻ hơi đắng quá nhờ?
Cái quái gì đây?
Sao mà khó nhai quá vậy?
Quá đúng là sô-cô-la của tiểu thư càng ngày càng đỉnh ạ!
Thật á? Vậy là tốt quá rồi!
Thuở sơ trung của Raku
Raku này, có nhận được sô-cô-la Valentine nào chưa vậy?
Cái đó thì tớ có cả đống luôn rồi.
Hể, ghê vậy ta.
Về rồi đây!
Mừng cậu về nhà, Thiếu gia!
Thấy sô-cô-la năm nay thế nào ạ?
Hình như năm nay hơi bị nhiều luôn nhá...
Sô-cô-la của anh là đỉnh nhất đó, Đại ca!
Thử của em luôn nhé!
Thuở sơ trung của Onodera
Không biết là phải đưa sô-cô-la Valentine này
cho Ichijo-kun thế nào đây ta?
Là món tự tay làm cơ mà!
Ơ này, Kosaki cũng làm sô-cô-la đấy à?
Định tặng cho ai á?
Không phải, cái này là...
Không định đưa cho ai sao?
Thế để tớ ăn giùm cho nhá?
Hể, sô-cô-la tự làm cơ đấy, giỏi dữ vậy ta?!
Thật vậy à?
Sensei! Miyamoto-san mới bị đột quỵ ạ!
Gì chứ? Úi giời, cái gì đây?!
Sùi bọt mép luôn rồi kìa, chuyện quái gì vậy hả?
Kỹ năng đặc biệt
Kirisaki được mời đến dự tiệc mừng năm mới ở nhà Ichijo.
Chán quá đi.
Thiếu gia!
Nhờ cậu biểu diễn tiết mục gì đặc biệt vào đi ạ!
Hả? Khó mà từ chối đây!
Thà rằng đang yêu còn hơn đã yêu.
Nếu như gia quy đã định như thế.
Cũng đừng bao giờ để kẻ thù thấy được yếu điểm!
Đó chính là con đường dành cho người đàn ông tiến bước.
Mà nhớ... đánh răng kỹ vào nha!
Tên này... biết hát thật luôn á?!
Hát Enka.