Cô chính là... Marie hả?
Em đã tự hứa với mình rằng sẽ không bao giờ
nói thế này trước mặt Raku-sama rồi.
Nhưng mà mỉa mai thay, nhờ nó mà Raku-sama...
lại nhận ra được em nhỉ?
Tôi nhớ lại được là...
Hồi nhỏ đã từng làm bạn với một cô bé
có cách nói chuyện như thế.
Và cả chuyện cô ấy không được khỏe mạnh nữa.
Vâng... Lần đầu em được gặp Raku-sama
là vào hồi mùa hè 10 năm trước ạ.
Mùa hè hồi 10 năm trước?
Vậy quả nhiên là Tachibana...
cũng giống như Onodera với Chitoge.
Chương 15:           Ba cái
Lần đầu em gặp Raku-sama là vào mùa hè của 10 năm về trước.
Từ khi còn bé, thể trạng của em đã rất yếu rồi.
Cho nên bố đã đưa em lên một khu điều dưỡng trên núi,
nơi có không khí mát mẻ và trong lành.
Em lúc nào cũng thấy chán khi phải ở mãi
một mình trong phòng bệnh.
Và thế rồi...
Bởi vì em luôn ốm yếu,
nên chẳng bao giờ có cơ hội được ra ngoài
chơi đùa cùng những đứa trẻ con khác cả.
Hể, tên cậu là Marika à?
Bố tớ thường chỉ gọi là Marie thôi.
Thường á? Chà, thế thì Marie vậy.
Khi biết được điều đó, Raku-sama mỗi ngày
đều đến thăm phòng bệnh của em...
Xem nè!
... rồi đem đến đây những chiến lợi phẩm
mà anh nhặt được trên núi.
Hể! Tuyệt quá đi!
Đã để lại cho em quãng thời gian thật hạnh phúc.
Đúng rồi, mình bắt đầu nhớ lại cái khoảng thời gian đó...
Lòng tốt của Raku-sama đã khiến cho em thật hạnh phúc.
Và rồi một ngày bố em hỏi.
Marie... Con có thích thằng nhóc đó không?
Nếu có thì bố sẽ giúp con đính hôn với nó nhé.
Thật đấy ạ?
Nè, Rakkun.
Rakkun thì...
thích con gái như thế nào vậy?
Hả? Con gái ấy à?
Ờm, cũng không biết nữa,
nhưng chắc là...
Chắc là phải nữ tính cái đã nhỉ?
Ví dụ như tóc dài nè...
Và rồi kể từ hôm đó em đã cố gắng hết mình!
Dù cho có khó khăn thế nào, em cũng luôn cố gắng tập luyện!
Để có thể thay đổi được từ cách ăn nói đến ứng xử của mình!
Nhờ đó mà trở thành người con gái
lý tưởng cho Raku-sama đấy!
Sau chừng đó năm, em chỉ muốn gặp lại Raku-sama thôi.
Nhờ có lời hứa với Raku-sama
mà em mới có được động lực để tiếp tục.
À- Anh không cần quá bận tâm đến những gì em nói đâu.
Chỉ là... Chút cố gắng để bày tỏ cảm xúc của mình mà thôi.
Tấm ảnh đó... được chụp vào lúc chúng ta chia tay nhau.
Để nhắc nhở rằng không được quên lời hứa thuở ấy.
Vì mình...
Mà cô ấy đã phải làm như vậy sao?
Với mình thì chẳng có mấy đặc biệt.
Thế mà với cô ấy lại có ý nghĩa đến vậy.
Mình thật là...
Mà, anh cũng không cần phải bận tâm quá đâu ạ.
Đó chỉ là chút ích kỷ của em
khi muốn anh nhớ được em thôi ấy mà.
Cho nên là... anh cũng không cần
phải cố gắng quá để nhớ ra em đâu ạ.
Hể? Chuyện đó không phải... Khoan-
Chờ chút đã nào!
Để tôi lục lại thật kỹ đã!
Thấy anh cố gắng đến vậy làm em cảm động lắm,
nhưng mà không sao đâu.
Cho nên để đổi lại,
thì anh phải nhớ thật nhiều về em lúc này đó.
Nhớ được cô gái đáng yêu vì anh mà em đã trở thành.
Phải nhìn mà nhớ thật nhiều vào.
"Để cho anh được thấy..."
Đó chính là động lực của em.
Kể từ giờ trở đi, em sẽ không để anh phải quên em nữa đâu.
Cho nên... đầu tiên sẽ là...
A- Raku-sama, có hạt cơm còn dính trên má anh kìa!
Hể? Đâu cơ?
Một kỷ niệm khó quên nè...
Đây là cái thứ nhất nhá.
Vậy được rồi, Raku-sama.
Ngày mai gặp lại anh trên trường nhé.
Chúc anh một ngày vui vẻ!
Ủa mà? Tiểu thư ơi, còn thuốc thì sao ạ?
Không cần đâu!
Em thấy khỏe hơn nhiều rồi!
10 năm trước bọn em đã từng gặp nhau á?
Ờ, bố của em đã nói như thế mà.
Rồi còn bảo hồi đấy chơi thân với nhau lắm,
cơ mà giờ quên rồi chứ gì?
À không...
Cũng không hẳn...
Cơ mà này, sao mặt anh đỏ thế, ốm à?
Không- Không có gì...
Nhưng mà vào lần đầu tớ gặp Chitoge-chan,
tớ đã nghĩ rằng mình sẽ làm bạn tốt được cơ mà.
Thật á?
Tớ cũng vậy! Tớ cũng vậy đấy!
Cơ mà này, sao anh không nói
mấy chuyện quan trọng này sớm hơn hả?
À thì... thực ra định đến lúc nào đó hợp lý thì nói luôn...
Còn nữa.
Anh hỏi mấy cái chìa khóa này?
Không ngờ Kosaki-chan cũng có cái chìa khóa thế này đấy.
Tớ cũng không biết... nó là như thế nào nữa?
Mọi người 10 năm trước đã gặp anh
rồi hứa cái gì đó, rồi có cái chìa khóa...
Thế nghĩa là sao hả?
Sao mà anh biết được chứ?
Anh nhớ được là chỉ hứa với một người thôi.
Vậy cái lời hứa đó là như thế nào hả?
Em không nhớ ra được nó như thế nào cả...
Tớ cũng vậy...
Mọi người không nhớ được lời hứa đó hả?
Không lẽ là cô nhớ được hả?
Thì rõ ràng đó là: "Chúng mình sẽ cưới nhau" phải không nào?!
Hể, có nhầm lẫn gì chăng?
Tưởng mọi người cũng thế cả chứ?
Đó là lời hứa của em với Raku-sama vào cái ngày tạm biệt đó.
Dù cho anh có quên cũng không sao đâu!
Anh yêu, hình như là anh có nói là hứa vào lúc chia tay thì phải?
Vậy không lẽ đó là cô ta à?
Kh-Không, ai mà biết chứ...
Lúc này vẫn chưa chắc chắn được đâu...
Cưới à...
Không lẽ là mình đã từng hứa như thế với Ichijo-kun á?
Nêú như thế thật thì...
Biết là cái lời hứa ấy quan trọng lắm nhưng mà...
Sao có thể thế được..?
À mà này, có tới 3 cái chìa khóa nhỉ?
Cô có biết tại sao không?
Còn cái lời hứa thật sự nữa...
À, nhưng mà cô lại không liên quan với hai người kia.
Vậy có chút manh mối gì không?
Phải rồi nhỉ...
Em xin lỗi.
Chuyện đó thì em cũng chả rõ đâu.
Nhưng mà cô nói...
như thể biết hết mọi chuyện luôn còn gì?!
Vâng.. À không, cũng không hẳn là vậy...
Em cũng thấy ngạc nhiên lắm ạ.
Chuyện mà ngoài em ra cũng còn có người giữ chìa khóa...
Trước giờ em có biết vụ này đâu.
Mà thú thật thì nhớ lại hồi đó,
hình như ngoài em ra thì anh cũng có
chơi với nhóm bạn khác nữa thì phải?
Vậy thật ra...
Thì đương nhiên đó là...
Tình yêu sâu đậm của em dành cho Raku-sama
khi làm nên lời đứa đó mà.
Em thì chỉ quan tâm đến lời hữa của mình thôi, cho nên là...
Mấy chuyện kia không biết đâu.
Vậy có nghĩa là một cái chìa khóa là thật, còn lại sẽ là giả?
Nếu đã vậy thì mình cứ đợi cho cái
ổ khóa của Ichijo-kun được sửa xong đã.
Mà dù có ra sao đi nữa, tôi
cũng vẫn sẽ là vợ yêu của Raku-sama đấy nhé.
Bởi đã từng trao nhau nụ hôn rồi cơ mà.
Hôn?!
Không lừa ai được nữa đâu nhé,
bọn này còn lâu mới...
Khoan- Là thật đấy hả?
Không phải! Không phải! Không phải!
Là bị bất ngờ đấy! Không kịp phản ứng luôn mà!
Làm thật rồi hả?!
Tên cặn bã! Không thể tin được!
Đồ súc sinh dơ bẩn!
Dám hôn cả một đứa con gái chỉ mới gặp thôi.
Không phải, anh đâu có muốn.
Chỉ là môi cô ta chạm vào má anh thôi mà.
Chà, vậy thôi là đủ để chứng mình
ai là người thực sự thuộc về Raku-sama rồi.
Ái chà, tự tiện hôn anh yêu của người ta mà còn nói thế!
Đúng thật là đồ mèo vụng trộm.
Ít ra thì mèo cũng dễ mến hơn gorilla nhiều mà.
Tôi mới là người xứng với anh yêu hơn!
Không, là tôi mới đúng!
- Cậu thấy ai hơn hả Kosaki-chan?
- Onodera thấy thế nào hả?
A-À thì... tớ nghĩ...
À đúng rồi, trước hết cậu nói xem...
Cậu cảm thấy Raku-sama là người như thế nào vậy?
Tại cũng biết đâu người đã từng hứa
kết hôn với Raku-sama hồi đó là cậu thì sao?
Hay cũng có khi Raku-sama là người mà cậu...
Đúng là không thể loại việc hồi đó tớ đã từng hứa với cậu ấy,
nhưng mà giờ tớ chỉ xem cậu ấy
như một người bạn tốt mà thôi.
Là vậy hả?
Nếu thế thì chúng mình làm bạn nhé?
Không được! Kosaki là bạn của tôi rồi!
Bạn tốt hả?
Sao mà có chút thất vọng thế này...
Thôi thôi, sao mà khó khăn thế?
Đúng là đồ gorilla keo kiệt mà?
Vậy đúng là mình đã từng gặp Ichijo-kun thật rồi.
Vậy Ichijo-kun cũng có thể là mối tình đầu của mình...
Kosaki-chan không cần
con mèo vụng trộm như cô làm bạn đâu.
Nhưng mà... cũng có thể là
Ichijo-kun và Chitoge-chan nữa.
Ái chà, sao mà lớn tiếng quá vậy, gorilla!
Thế đấy, cô làm tôi bực mình rồi đấy!
Vui chưa hả?
Một trong bà người đó là người mà mình đã từng hứa à?
Đúng là đồ gorilla bạo lực mà.
Nhưng giờ mình chỉ thích mỗi Onodera thôi...
Cảm xúc thật của mình hồi đó và bây giờ hả..?
Chà, đương nhiên chìa khóa của tôi là hàng thật nhé.
Bởi tôi và Raku-sama đã được
sợi tơ hồng định mệnh an bài rồi.
Nhưng mà anh yêu làm quái gì nhớ về cô đâu chứ.
Có nín ngay đi không hả?!
Cái gì... mới nãy?
Hả? Cô mới nói gì cơ?
À không, không, không.
À nè, Raku-sama.
Ngày mai anh đến gặp mặt bố em được không ạ?
Tại chí ít thì cũng phải tỏ ra có chút lẽ phép đó mà.
Và rồi chúng mình còn lựa ngày để đính hôn nữa.
Khoan nào, cô đang nói cái gì đấy hả?
Không phải là tôi đã nói với cô rằng
không hề biết chuyện có vợ chưa cưới?
Vâng, cái đó thì em biết...
Nhưng mà thế cũng đâu có nghĩa
là hôn ước của chúng ta bị hủy?
Mà chưa kể đây là cơ hội đầu tiên để chứng tỏ
chúng mình hợp nhau làm vợ chồng đến mức nào cơ mà.
Tôi vẫn chưa đến tuổi lấy vợ đâu đấy...
Khoan đã, Tachibana-san,
cô không nghĩ là mình đang quá trơ trẽn đấy à?
Dám nói như thế ở ngay trước mặt bạn gái...
Ái chà, vậy thì cho tớ xin lỗi nhá, Kirisaki-san.
Cảm ơn cậu vì trước giờ đã chăm sóc cho chồng của mình.
Ai là chồng của ai chứ?
Nhưng mà dù sao thì anh yêu của tôi cũng
không hề công nhận chuyện hôn ước này phải không?
Nếu như thế thì nó không có hiệu lực!
Ái chà, cái đó thì không đúng rồi nhá.
Chuyện hôn ước này là do người lớn bàn bạc với nhau cả.
Cho nên nếu anh không đồng ý thì phải tự đi nói với bố cơ.
Giờ thì cậu tính làm sao đây hả?
Hả sao ấy à?
Nếu cô ta đã nói như thế thì đúng là không thể không đi được.
Đúng là cái đồ bún thiu thiếu quyết đoán nhất lịch sử nhân loại!
Tại vì biết làm sao được chứ?
Nhưng nếu cậu cứ nhắm mắt mà đi đến đó,
thì cái hôn ước ấy sẽ thành hiện thực ngay và luôn còn gì?
C-Cái gì đấy?
À không, từ lúc mà chúng ta bị
gán ghép với nhau thì trông cô cứ như là...
Th-Thế nghĩa là sao chứ?
Thì đại loại như là... tôi thuộc sở hữu của cô đấy.
Kh-Không phải... Chẳng qua chỉ là lo việc lỡ đâu
người nhà tôi phát hiện cậu có vợ chưa cưới.
Chuyện đó với tôi thì chả có gì đâu!
Nhưng còn bọn họ...
À phải nhỉ?
Không biết rồi tên bốn mắt ấy sẽ xử tôi thế nào đây nữa.
Rõ chưa?
Đến rồi nói với lão già ấy phải hủy ngay cái vụ cưới xin này đi!
Làm như cứ muốn là được ấy.
Rồi, Raku-sama, đây là nhà của em đó.
Tầng thượng của cao ốc này là nhà của em.
Tầng thượng á?
Cơ mà này Tachibana...
Sao lại gọi em là Tachibana chứ?
Cứ gọi em là Marika đi mà!
Bố của Tachibana là người thế nào nhỉ?
Làm Ủy viên công tố của sở cảnh sát thì phải nhỉ?
Thế thì chắc đáng sợ lắm?
Không đến mức đó đâu ạ.
Bố là người cực kỳ tốt bụng luôn đó!
Lúc nào cũng gọi em là Marie này,
và luôn luôn quan tâm đến em nữa.
Em tin Raku-sama rồi cũng sẽ thích ông ấy thôi.
Về nhà rồi đấy à, Marie?
Sớm quá vậy con.
A, bố đấy ạ.
Đúng lúc con định gọi bố ra đây nè.
Đáng sợ!! Sao mà lão này trông đáng sợ quá vậy?!
Mới nãy mình còn tưởng lão là yakuza luôn đấy!
Thực ra thì còn kinh dị hơn cả yakuza nữa ấy!
Đây là chồng của con, Ichijo Raku-sama đấy.
Có đẹp trai không ạ?
V-Vâng... à dạ, rất vui được gặp chú.
Tôi... à nhầm... cháu...
Ồ, ra cháu là con trai của Ichijo đấy hả?
Lớn thế này rồi à?
Cũng sắp đến lúc kế nghiệp ông già rồi đấy nhỉ?
À, ngồi xuống đi nào.
Nói chuyện chút nào, dạo này ông già ở nhà khỏe không?
À-Vâng...
Cái vết sẹo này...
A-À thì... trông ngầu khiếp luôn đấy ạ!
Có khi đang tác nghiệp ạ?
Chắc là chiến tích đấy phải không ạ?
Vết sẹo này ta có từ hồi xưa rồi, nhờ thằng bố mày cả đấy.
Giờ trông mày lại giống bố thế kia thì
tự dưng vết sẹo lại cứ nhức nhối thế nào ấy.
Ông già của tôi ơi,
ông đã gây cơ sự gì thế này?
Chà, nhưng cũng nhờ đó mà bọn ta biết được thực lực của nhau,
nên giờ dù cho có nhiều khác biệt,
nhưng vẫn ngồi chung với nhau
cạn chén như những thằng đàn ông.
Nhưng dù sao thì mong muốn lớn nhất của tao
vẫn là tống được thằng già mày vào nhà đá!
Đ-Đáng sợ. Lão này đáng sợ quá đi mất.
So với lão thì mấy thằng yakuza ở nhà mình
chỉ xứng đi xách dép thôi!
Thế này thì còn lâu mới đòi hủy được cái hôn ước kia nhé!
À, thôi quên mấy chuyện ấy đi,
nói cái gì bình thường vậy.
Thời gian trôi nhanh thật,
giờ Marika cũng đã đến tuổi lấy chồng rồi nhỉ?
Chắc cháu cũng quan tâm,
thương nhớ Marika nhà này lâu rồi nhỉ?
Không ạ... thực ra thì...
Raku-sama hoàn toàn chẳng nhớ gì về con hết ạ.
Này, cô sao lại?
Mày quên hết luôn hả?
Này! Như thế nghĩa là sao HẢ?
Ra là như vậy, cháu chưa từng được
nghe đến cái hôn ước bao giờ chứ gì?
Cái thằng khốn này...
Sao mày dám quên lời hứa giữa hai thằng đàn ông nhanh quá vậy?
Lần sau gặp mặt thì cứ biết tay ông.
Nếu như lý do chỉ có thế, thì giờ chú chỉ thắc mắc một chuyện thôi.
Cháu giờ vẫn chưa để ý đến cô bé nào đâu chứ nhỉ?
Dạ... cái đó thì...
Có bạn gái luôn rồi đấy ạ.
Này!!!
Bạn gái á?
Có bạn gái rồi mà vẫn dám vác xác đến đây à?
Khoan- Khoan đã!
Khoan đã! Khoan đã!
Bố ơi, bình tĩnh lại đi.
Cũng đâu phải là lỗi của Raku-sama đâu ạ.
Với lại con chấp nhận như thế này được mà.
Con sẽ cướp lại Raku-sama từ cô gái kia cho xem.
Nếu không làm được thế thì làm sao mà
con có thể cưới Raku-sama được ạ?
Nếu con đã muốn vậy thì bố cũng chẳng phản đối làm gì.
Cơ mà này, lúc nào hai đứa cũng dính với nhau thế này á?
Hể-? Dạ không,
đây chỉ là ý thích của riêng Marika-san thôi mà.
Cứ yên tâm đi ạ!
Quan hệ của chúng cháu sẽ luôn ở mức trong sáng và chuẩn mực ạ...
Thôi mà, Raku-sama...
Không cần phải quá mắc cỡ làm gì.
Chúng mình đã có cả nụ hôn đầu rồi còn gì?
Đã bảo là đừng có tự tiện nói như thế nữa...
Thằng ôn kia! Đó là chuyện nên làm
khi mà chưa tìm hiểu nhau kỹ càng HẢ?!
Ái cha, con quên mất, chưa đem trà ra gì cả.
Để con vào lấy cho ạ!
Ngay lúc chết người này á?!
N-Này, quay lại đi.
Đừng để tôi lại một mình mà!!
Chết toi, làm sao giờ?
Thế này thì xong thật rồi!
Phải tìm ra cách nào đó để thoát khỏi tình huống này...
Ph-Phải làm thế nào đây?
Cái con bé Marika ấy...
Đã 10 năm qua rồi, nhưng mà lúc nào cũng...
luôn nhắc đến cháu cả.
Như là hồi đó bọn con làm cái này,
hồi đó bọn con nói cái kia.
Mãi đến tận bây giờ, nên cũng thành chuyện thường ngày luôn rồi.
Rồi cả mấy thứ mà cháu tha vào phòng bệnh của con bé nữa.
Đến bây giờ nó vẫn còn giữ cả đấy.
Đến tận bây giờ sao? Làm nhớ lại lúc đó...
Kể từ giờ trở đi, em sẽ không để anh phải quên em nữa đâu.
Chà, quả thực là những thứ đó đã làm con bé rất hạnh phúc.
Thưa chú, cháu xin lỗi... thực ra...
Thực ra giờ cháu cũng đang thích một cô gái ạ.
Cô gái ấy không phải là Marika-san.
Nhưng cũng không phải là cháu từ chối Marika-san đâu.
Mà bởi vì... cháu thực ra đã... thích cô gái ấy từ lâu lắm rồi.
Cho nên là... thực lòng cháu xin lỗi ạ.
Chà, vậy là cuối cùng cũng dám nói ra hết rồi hả?
Cháu vẫn còn trẻ mà, nên cũng sẽ còn nhiều trải nghiệm nữa.
Nên cũng không cần phải bó buộc mãi với chỉ một người như vậy.
Vậy cô gái ấy là bạn gái cháu đấy hả?
Dạ không... cái đó thực ra thì...
Gì đây nữa hả?
Giờ mày thành thằng thích đùa giỡn với con gái đấy à?
Không phải thế ạ! Không phải thế ạ!
Không phải thế mà!
Tại tình hình phức tạp lắm đấy ạ!
À, thế thì thôi vậy.
Nhưng mà đã hứa là phải giữ lời.
Và nhất là phải khiến cho
con gái của ta hạnh phúc đấy hiểu chưa?
Cứ nhớ cho kỹ đấy.
Marie khá là cứng đầu đấy nhé.
Trời ơi là trời, cuối cùng cũng ổn được chưa vậy?
Thế nào rồi ạ?
Nói chuyện với bố của em sao rồi ạ?
Đúng là một ông bố tốt thật đấy.
Quả nhiên là ông ấy rất thương cô đấy.
Nhưng mà đúng là cũng đáng sợ thật.
Xem anh thoải mái được vậy là em vui rồi.
Thì đến lúc nào đó, bố em cũng sẽ là bố anh thôi mà.
Cô đúng là lạc quan thật đấy nhỉ?
Mà nói thật thì tôi cũng khá ấn tượng đấy.
Sao cô lại phải cố gắng đến vậy để mà...
Chà, xem ra em vẫn chưa nói với anh sao?
Nếu như không cố gắng tiến lên
thì sẽ chẳng thể đạt được gì cả.
Chuyện tình cảm cũng vậy,
không mạnh bạo thì sao mà gạo nấu được thành cơm?
Có vẻ như cô ta đang tự nói về mình thì phải...
Những gì em muốn làm đó là giãi bày được cảm xúc của mình và lấy động lực để thay đổi bản thân.
Raku-sama! Trả lời cho em nghe một lần nữa đi!
Giờ thì Raku-sama thích con gái như thế nào hả?
Em sẽ cố gắng hết mình để có thể
trở thành người con gái mà Raku-sama mong muốn.
Bởi vì... ước muốn của anh là mệnh lệnh với em mà.
Không đâu... thực ra thì...
Tôi nghĩ là giờ Tachibana cũng đã dễ thương lắm rồi.
Tachibana đã... vì tôi mà cố gắng rất nhiều.
Điều đó làm tôi hạnh phúc lắm, thật đáng ngưỡng mộ.
Đó không phải là điều mà ai cũng làm được cả.
Tôi cũng không quan tâm chuyện tóc cô có dài hay là ngắn,
cách ăn nói như bây giờ hay là như hồi xưa đi nữa,
chỉ bởi giờ cô đã đáng yêu lắm rồi.
Anh mà cứ nói vu vơ như vậy...
Thì em hông có chịu đâu!
A-Không...
Đ-Đừng có nhìn em nữa mà!
Đừng có nhìn nữa mà!!
Này! Khoan đã!
Sao cứ như thành người khác luôn thế hả?
Không lẽ là cô thấy ngượng đấy à?
Ngượng cái gì mà ngượng?
Đừng có lại gần người ta mà!?
Bố ơi! Raku-sama cứ sấn lại chỗ con nè!
Cái gì? Sấn lại!?
Thằng khốn, mày tính làm gì con gái tao hả?
Cháu có làm gì đâu!?
Tiểu thư, có gì không ổn vậy ạ?
Không có gì.
Thêm cốc nữa!
Đã... 10 cốc luôn rồi đấy..?