X-Xin lỗi.
À mà này, nhìn thấy đến đâu rồi hả?
Nhìn thấy rồi còn gì?
Cái cơ thể hoàn hảo của tôi ấy!
Không thể tin nổi!
Không phải ai khác mà lại là cậu thấy tôi khỏa thân cơ chứ?!
Không thấy gì mà!
Cũng tại hơi nước bốc lên nhiều lắm!
Thật chứ?
Có nói thật không đấy hả?
Xạo là tôi giết-
Thật mà! Thật mà!
Khoan! Còn cái lúc đó?
Là lúc nào cơ?
Không biết thì cũng tốt thôi.
Đương nhiên là mình chẳng bao giờ nói ra đâu.
Cái chuyện đó...
Vậy là đã qua một đêm, kể từ vụ ở hồ tắm nữ.
Ch-Chào! Chuyện hôm qua...
Chào buổi sáng, anh yêu!
Nhanh chân lên cái đi, không thì hết đồ ăn sáng đấy nhé!
Sao vậy hả?
Vợ chồng bất hòa?
Không phải thế!
Gì thế nhỉ? Sau cái chuyện hôm qua,
mà nhỏ vẫn thản nhiên vậy sao?
Chẳng lẽ chỉ có mỗi mình là thấy hồi hộp thôi á?
Cảm giác cứ hụt hẫng thế nào ấy.
Thật là...
Làm sao mà tim mình lại đập dữ đến vậy cơ chứ?
Cơ mà này, Raku.
Cậu nghe gì đến sự kiện tổ chức vào tối nay chưa?
Sau khi leo núi về thì sẽ có trò thi gan dạ như mọi lần đấy.
Trò đó ấy hả?
Học sinh cao trung cả rồi đấy!
Nhưng mà lần này thì khác nhé!
Sẽ là bốc thăm để chia ra từng cặp nam nữ đấy biết chưa?
Còn chưa kể, có một luật cực kỳ quan trọng nữa nhá...
Các cặp đôi sẽ phải nắm tay nhau không rời!
Sướng tê mê chưa nào?!
Không thể bỏ qua nổi!
Thấy sao hả?
Đủ để cho tối nay sung sức chưa nào?
Bắt cặp được với Onodera thì ngon quá rồi còn gì?
Cái-Tưởng dễ ăn hên lắm chắc?!
Thế lỡ tớ bốc trúng cặp với Onodera
thì cậu tính trả bao nhiêu nào?
Ai mà thèm mua chứ?
2000 yên thì sao hả?
Thỏa thuận nhé.
Chương 10              Bốc thăm
Thế này nhé
dù có làm sao nữa thì cậu cũng phải bắt cặp với Ichijo-kun đấy! Biết chưa hả?
Dù có làm sao nữa?
Nhưng tớ tưởng là phải bốc thăm chứ..?
Thế thì không từ thủ đoạn nào đi!
Vậy thì quá đáng lắm...
Cậu tính chỉ đi cắm trại thế này rồi ra về tay trắng thôi sao?
Dù cho làm việc gì chăng nữa,
nhưng nếu không chịu nắm lấy thế chủ động...
Sẽ chẳng có gì thay đổi đâu!
Cậu đã bảo là sẽ can đảm tiến lên rồi mà, phải chứ?
Nhưng mà nếu tớ bốc trúng thăm của tên đó thì
tớ sẽ đổi cho cậu, vậy nên cơ hội nhân đôi rồi nhé.
Liệu mà đọc kinh cầu trời đi!
Ruri-chan...
Khi nào bắt cặp được với hắn thì
nhớ lôi vào góc nào tôi tối mà vui vẻ nhé!
Ruri-chan!
Thật là...
Nhưng mà thật sự... Thật sự để được bắt cặp với cậu ấy...
Thì mình phải làm thế nào bây giờ?
Ơ-Ichijo-kun...
Ừm! Cam đảm nào!
Ch-Chào buổi sáng, Ichijo.
Tối qua có ngủ ngon không?
A-À, Onodera! Chào buổi sáng.
Sao vậy hả?
A-À không có gì đâu, Onodera nhớ đừng tới tập hợp trễ nhé!
A-Ừm.
Chết toi, không được rồi!
Tự dưng nhớ về vụ hôm qua
nên giờ không dám đối mặt với nhỏ nữa rồi!
Ủa mà... Không lẽ mới nãy cậu ấy muốn tránh mặt mình?
Rồi! Mọi người nghe đây!
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu trò thi gan dạ nhé!
Đã chuẩn bị sẵn sàng cả chưa?
Xong, giờ đến lúc cho giáo viên  nhậu nhé,
thế nên giờ mấy đứa tự quản đi đấy...
Thích gì thì cứ làm và vui vẻ lên nhá!
Sensei, cô thật là...
Thi gan hả?
À, đúng rồi. Cô sợ bóng tối mà nhỉ?
Có ổn được không hả?
Lỡ có gì xảy ra cũng đừng có mà bám lấy tôi đấy!
Ch-Chả sao hết!
Tôi cũng có phải đi một mình đâu mà.
Thấy tội cho đứa nào chung cặp với cô quá.
Gorilla mà đấm thì mạnh cỡ nào nhở?
Muốn tôi thử với cậu ngay và luôn không?
Dạ thôi cho xin, chắc nát em mất.
Đã đến lúc rồi, các bạn nữ lại đây bốc thăm đi!
Chà, tôi đi trước đây.
Được rồi, giờ thì đến các bạn nam.
Giờ thì chỉ còn biết phó mặc cho số phận thôi!
Liệu có được bắt cặp với Onodera không đây?
À cơ mà, số của Onodera là số mấy nhỉ?
Có biết thì cũng chẳng làm được gì,
nhưng mà vẫn muốn nghe.
E hèm! E hèm! A-E hèm!
Hể, Kosaki bốc được số 12 đấy à?
Kosaki là số 12!
Onodera là số 12 đấy hả?!
Được rồi, số 12 tiến!
Miyamoto?
Dù không biết là đang có chuyện gì nhưng giờ biết số rồi!
Vậy là số 12, mình mà bốc trúng 12 thì...
Được rồi, người tiếp theo nào?
Tôi ơi cố lên nào!
Sô 12 đâu?
Dù biết là chẳng có mấy cơ may,
nhưng làm ơn ra số 12 đi!
Đến đây!
Đến đây! Số-mười-hai!
Bình... tĩnh... đi!
Một cặp khác
Sao lại là cậu chứ?
Tại không đủ số lượng nam nên tớ bị chuyển...
Một cặp khác V2
Nếu cậu mà thấy sợ thì vòng tay của tớ luôn sẵn sàng nhé, Kirisaki-san.
Nhưng mà tớ có vòng tay mạnh cỡ gorilla đấy, có được không?
Nếu khó đỡ vậy thì cậu cứ ôm lấy
cái cây nào đó bên đường là được rồi, Kirisaki-san!
Thật đấy à?
Mình vừa mới đem hết vận may vào nó đấy sao?
I-Ichijo-kun...
Gi-Giúp đỡ nhau nhé!
A-Ừ, mong cậu giúp đỡ.
Thôi rồi, không xong!
Mình vẫn không dám nhìn vào mắt của nhỏ!
À nè... có thật là đi chung với tớ thì không sao chứ?
A-Không phải... Thực ra...
Tớ không biết cậu có muốn chung cặp với tớ không nữa...
Ý là lúc nói chuyện hồi sáng ấy...
Hình như... cậu muốn tránh mặt tớ thì phải?
Làm gì có! Không phải là thế đâu!
Xem nào...
Tại tự dưng lại ở chung phòng với nhiều con gái, cho nên...
Làm tớ hơi ngượng ấy mà.
Chuyện là như vậy thôi!
À, ra-ra-ra-ra-ra là vậy hả?
Xin lỗi nha, tự dưng lại hỏi vớ vẩn thế này...
Vậy là tốt quá rồi, cứ tưởng là cậu ghét tớ chứ...
Gì thế này?
Cái mặt mới nãy sao mà dễ thương quá xá?!
Ngốc quá đi mà, Onodera này thật là..!
Tớ hiểu nhầm mất tiêu rồi!
Đúng là đang hên thật mà,
phải lo mà tận hưởng cái “lucky time” này thôi!
Thật là, tớ làm sao mà có thể ghét Onodera được cơ chứ?
Tại vì thực ra tớ...
"Thật ra tớ"...?
Tên đó cặp với Kosaki-chan hả?
Xem cái mặt hớn hở thấy gớm kìa!
Phải làm sao giờ?
Đau đầu quá đi...
Giờ biết kiếm đâu ra người mà thay chứ..?
Chuyện gì vậy?
Kirisaki-san!
À thì chuyện là thế này,
có một bạn trong nhóm giả ma bị đau bụng...
Nên chúng tớ phải tìm người thế chỗ, nhưng mãi vẫn chưa có...
Giả ma hả?
Nhưng mà mình lại sợ bóng tối lắm...
Thế thì chắc là mình không giúp gì được rồi...
Trời à, làm sao giờ?
Ai cũng chọn cặp xong cả rồi thì hứng đâu mà giúp chứ...
Chúng mình đã bày ra nhiều trò đến thế cơ mà...
Nếu không đủ người thì không thể dọa đúng thời điểm được!
Chưa kể, ngay từ đầu đã chẳng đủ người đóng vai ma rồi...
Cứ thế này thì trò thi gan năm nay sẽ chán lắm mất!
Trời ơi, phải làm sao? Làm sao đây?
Cứ muốn thì sẽ làm được thôi mà... phải không?
Cảm ơn cậu đã giúp đỡ nhé, Kirisaki-san!
Giờ cũng bắt đầu luôn rồi, lại đây đi nào!
Cứ quẩy hết mình, vui hết ga đi nhé.
Đây, cầm cái đèn pin này đi!
Ủa mà... Kirisaki-san?
Không sao hết, mình có ánh sáng đây nè.
Cho nên không sao hết!
Nhanh nào! Nhanh nào!
Bắt đầu rồi đấy!
Biết rồi mà!
À giờ thì tớ ra đằng kia nhé,
Kirisaki-san cố gắng dọa ma nhé!
Hể? Ể? Ể?
Đùa à?! Tớ ở đây một mình á?
Cậu không ở đây với tớ à?
Không sao mà! Không sao mà...
Có ánh sáng đây còn gì.
Sao lại???
Kh-Kh-Kh-Không sao cả! Không sao cả!
Không sợ mà! Không sợ mà!
Dù không thấy gì, nhưng mà mọi người ở quanh đây cả,
không có gì phải-
Ááááá!!
Thật là... sao chuyện này lại xảy ra với mình?
Có ai đến cứu mình không vậy?
Sao mình lại nghĩ đến tên đấy chứ?
Gì chứ hả? Ai thèm nhờ hắn cứu chứ?
Mình còn lâu...
Nhưng mà chỉ một chút thôi... Chỉ một chút thôi...
Mình chỉ sợ một chút thôi mà.
Tớ thật ra...
Bởi vì tớ thật ra... coi nào!
Vì tớ biết Onodera có rất nhiều điểm tốt mà.
Không có gì cả đâu.
Như là bạn thôi! Như là bạn thôi!
A-À, vậy hả. Cảm ơn cậu nhé!
Cặp số 12 nào, bắt đầu chuẩn bị đi!
A- Đến chúng ta rồi kìa.
Chà, đi thôi nào, Onodera?
À đúng rồi, hình như phải nắm tay nữa nhỉ?
Tay của Onodera thật là...
Mềm mại và...
Ấm áp nữa.
Mình chắc là giờ Onodera cũng đang... hồi hộp lắm nhỉ?
Ch-Chà... đi thôi nào, Onodera?
Ừm.
Ng-Ngon, đây là lần thứ hai mình được nắm tay Onodera rồi.
Nhưng mà sao lại run thế này chứ?!
Đúng rồi, hôm nay phải cho nhỏ thấy mình thật ngầu mới được!
Cơ hội với Onodera thế này thì không có lần thứ hai đâu!
Nhưng mà sao giờ lại lo quá vậy trời?!
Lên tinh thần nào, bình tĩnh nào tôi ơi!
Giờ là lúc phải thật can đảm!
Nhưng mà tay mình... Tay mình đẫm mồ hôi mất rồi!
L-L-Làm sao giờ?
Mong rằng Onodera không thấy tởm vụ này!
Kh-Kh-Không phải thế mà, Onodera!
Cái này là... Th-Thực ra...
Thực ra là do tim tớ đập mạnh quá...
Ủa mà?
Mặt Onodera cũng đỏ dữ vậy nè...
Không lẽ là... Onodera cũng đang rất hồi hộp sao?
Này, Raku!
Chết tiệt, đến sao mà đúng lúc thế?!
Gì đấy hả, Shu?
À cho hỏi, Kirisaki-san đâu rồi nhỉ?
Chitoge-chan?
Lạ quá nhờ, mới đây thôi mà biến đâu mất rồi?
À, cậu đang tìm Kirisaki-san đấy hả?
Mới nãy còn thấy ở trong rừng đó, giả ma thì phải!
Làm ma á?
Nghe đâu là có người trong nhóm giả ma
bị đau bụng nên nhờ nhỏ vào thế chỗ ấy mà.
Là thế hả?
Thế chỗ! Nhỏ này sợ bóng tối cơ mà!
Nghĩ cái gì vậy?
Đây rồi! Maiko-kun!
Ủa mà?! Adachi-chan?
Coi nào, coi nào, sao vậy?
Ma thì sao lại chạy vào đây thế này?
Kirisaki đã quay lại đây chưa vậy?
Ý là bọn tớ nhờ Kirisaki đóng vai ma,
nhưng mà lại quên bỏ pin vào đèn pin mất rồi...
Tưởng nhỏ nhận ra rồi quay lại đây để lấy pin chứ.
Này, này...
Ở trong rừng mà không có đèn thì tối thui luôn há?
Nhưng mà có làm sao đâu nhỉ? Là Kirisaki-san cơ mà!
Uầy, uầy, không lẽ nhỏ đó...
À, xin lỗi, quả thật để Ichijo-kun phải lo rồi!
Cậu là bạn trai mà nhỉ!
Không làm sao đâu mà, trông thế chứ rừng không rộng đâu
với lại cũng chẳng có mấy thú hoang nữa.
Hay là cậu muốn thấy Kirisaki-san giả làm ma phải không?
Kirisaki-san xinh thế còn gì, mặc cái gì cũng vậy thôi!
Thế lỡ cậu bị nhỏ dọa thì tính sao hả?
Tớ á? Bị dọa thì tớ sẽ ôm chầm lấy con ma đó ngay!
Ngốc hả? Muốn ăn đòn chắc?
Thì đúng là con nhỏ ấy đã muốn làm gì thì sẽ làm tốt cả thôi...
Nhưng mà...
Sao lại thế cơ chứ?!
Ờ hớ?
Chết tiệt không thể để thế này được rồi.
Ichijo-kun?
Xin lỗi nhé, Onodera, tớ chắc chắn sẽ quay lại sau...
Ichijo-kun!
Một con cừu nè... Hai con cừu nè...
Ba con cừu nè... Bốn con cừu nè...
Năm con...
A!! Trời ơi, không chịu nổi!
Không chịu nổi nữa rồi!
Đúng là sợ quá đi! Sợ quá đi!
A-Trời à, sao chuyện này lại đến với mình chứ?
Muốn mau mau được về nhà quá!
Cứ run rẩy mãi thế này, tự dưng thấy bất lực quá...
Ủa mà, nhưng mà như thế này... giống như hồi mình còn nhỏ... đã từng bị thế này rồi thì phải?
Này, này, Tsugumi-san...
Bình tĩnh...
Ch-Ch-Cho tớ xin lỗi!
T-Tớ không thể chịu được mấy thứ như vậy!
Ủa mà?
Mới nãy chẳng phải..?
Đúng rồi, mình nhớ ra rồi.
Trong quyển nhật ký có nhắc đến chuyện mình kẹt giữa khe đá...
Lúc đó mình đã quá sợ để la lên được...
Mình chỉ biết khóc nấc lên mà thôi...
Nhưng mà... một lát sau cậu ấy đã đến.
Đúng rồi, cậu ấy luôn luôn xuất hiện để...
Ngày 15 tháng 8,
do mình không cẩn thận nên bị rơi xuống một khe đá.
Nó vừa tối lại vừa hẹp, làm mình khóc quá trời
và thế rồi, cậu ấy đã đến cứu mình.
Khi mà mình khóc thì cậu ấy luôn xuất hiện.
Làm ma thì đừng có khóc như vậy chứ?!
Bún thiu?!
Có làm sao không hả?
Ai mà biết.
Thật là, không làm được thì thôi chứ.
Sợ ma mà lại đi đóng ma được à?
Tại bị ép chứ bộ! Không từ chối được thôi!
Có mà ngốc,
việc duy nhất cô làm là khiến mọi người lo lắng thôi!
Lần sau nghĩ cho kỹ trước khi quyết định đi nhé!
V-Vậy không lẽ cậu cũng... lo lắng đấy à?
Đương nhiên là phải vậy chứ sao?!
Có ổn thật không đấy, Kirisaki?
Nếu quá sức thì cứ dừng lại tý vậy...
Chitoge cũng được rồi.
Tôi bảo cậu gọi tôi là Chitoge đấy được chưa?!
C-Có làm không hả? Chẳng lẽ cô bị ấm đầu rồi...
Cái-Im ngay! Nghĩ cái gì vậy hả?!
Hôm qua lúc ở trong hồ tắm, mọi người cứ bàn tán mãi.
Chuyện chúng ta cứ gọi nhau bằng họ,
dù đã hẹn hò được lâu lắm rồi.
Thế cho nên-Coi nào...
Từ giờ sẽ như vậy để mọi người khỏi nghi ngờ!
Tôi sẽ gọi cậu bằng tên và cậu cũng phải gọi tôi bằng tên đấy,  đã rõ chưa hả?
R-Rồi...
Bất ngờ quá đi mất.
Tự dưng lại đi nói theo cái kiểu bất thường thế này...
Khoan nào! Có hiểu tôi nói gì không đấy?
Trả lời coi!
H-Hiểu rồi mà, được chưa?
À thì... Ch-Chitoge?
Ừm... Raku.
Nh-Nhìn cái gì đấy hả?
Cấm có được nhìn!
Ai mà thèm nhìn chứ?!
Sau khi bị lạc thì cuối cùng chúng tôi cũng đã về lại được,
và khi về đến nơi thì trò thi gan cũng hết mất rồi,
thế nên cơ hội được cặp với Onodera đã vuột khỏi tầm tay.
Tiểu thư!
Tiểu thư! Tôi lo quá đi mất!
Tsugumi! Mọi người!
Tha lỗi cho tôi, Tiểu thư.
Tôi đã không lường được việc thế này...
Rồi, rồi...
Tsugumi-san kể hết mọi chuyện rồi.
Cậu đi tìm Chitoge-chan đây mà.
Onodera!
Xin lỗi, Onodera!
Bảo cậu rằng tớ sẽ về ngay, thế mà lại...
Không sao mà, Chitoge-chan đã về lại an toàn rồi...
Sao mình lại bỏ qua cái cơ hội này chứ?
Nhưng mà Onodera tha lỗi cho mình thế này thì tốt thật rồi.
A-Đúng rồi, Tiểu thư.
Đến hết ngày mốt vẫn còn được nghỉ đấy,
vậy cần làm gì không ạ?
Tiểu thư không nhớ à?
Chuyện muốn đi tìm lại nơi đã gặp mối tình đầu ấy.
Ngày mốt vẫn chưa phải đi học,
nên có cần chuẩn bị sẵn không ạ?
Rỗi hơi quá nhỉ, Raku?
Im cái đê!
Thôi bỏ đi, không cần nữa.
Giờ thì thế này là tốt cả rồi.