Người kia là ai vậy ta?
Đẹp trai quá chừng luôn...
Là con gái á?
Đần à?! Là con trai chứ gì? Nhìn đồng phục kia kìa.
Ai thấy cậu ta ở quanh đây bao giờ chưa?
Chắc là từ trường khác đến nhỉ?
Đồng phục khác kìa. Không lẽ là...
Học sinh chuyển trường?
Hôm nay chúng ta có học sinh mới chuyển đến á?
Hình như thế đấy.
Đến gì mà bất thình lình dữ vậy trời?
Mà chưa kể là giờ mới thông báo cho học sinh thì muộn quá sao?
Nghe đâu học sinh chuyển đến là con trai thì phải.
Còn chưa kể, thằng đó khá đẹp trai nữa chứ,
cưa gái lại thêm khó khăn rồi.
Rồi, mấy đứa biết đấy, tuy hơi đột ngột nhưng
hôm nay chúng ta có học sinh chuyển trường đó.
Nào, vào đi em, Tsugumi-san.
Vâng.
Xin được giới thiệu.
Tôi là Tsugumi Seishirou.
Hân hạnh được làm quen.
Ối trờiii! Đẹp trai quá!
- Người mẫu á?
- Mặt thon ghê!
Vào chỗ nào trống đi em.
Vâng.
Sao vậy?
Hình như hắn mới cười với mình thì phải?
Tsugumi?
Tiểu thư!
Lâu lắm rồi mới được gặp lại Tiểu thư!
Kh-Khoan... Ngốc này, làm cái gì vậy hả?
Mọi người đang nhìn đó!
T-Tiểu thư... cuối cùng cũng gặp lại được rồi.
Chương 7                Đối thủ
Xin lỗi vì đã xuất hiện quá đột ngột thế này.
Với chỉ thị của Claude-sama, tôi đến đây để túc trực
và thông báo về hoạt động của Tiểu thư.
Thế cũng được thôi, nhưng mà...
Sao giờ lại mặc như vậy hả?
À không, cái này là...
Tại không tìm được đồng phục của trường này cho nên...
Đành mặc tạm thế này.
Ừ đúng, sao cậu ta lại mặc như vậy nhỉ?
Thì mới nói còn gì? Không kiếm được đồng phục thôi.
À, không phải là như thế...
À-Há, ra là như vậy!
Quả nhiên là cậu không biết rồi, không biết thật rồi!
Bị cái gì đấy hả? Kinh tởm quá đi mất!
Mà dù sao thì...
Nghe đâu dạo này Tiểu thư có người yêu tuyệt vời lắm phải không ạ?
Liệu có thể giới thiệu cho tôi biết được không?
A-Ừ, để xem nào. Lại đây!
Coi nè, đây là bạn trai của tớ đấy!
X-Xin chào.
Tôi nghe được rất nhiều tin đồn về cậu đấy.
Giờ nhìn tận mắt mới thấy cậu đúng là người như thế thật luôn nha.
Giờ thì băng BeeHive được bình yên rồi nhỉ?
Cảm ơn.
Sao mà... cứ tưởng gangster là phải dữ dằn lắm chứ,
không ngờ tên này lại có vẻ dễ gần đến vậy.
Xin được phép.
Để tôi giới thiệu lại một lần nữa, tôi là Tsugumi Seishirou.
Tuổi cũng sem sem với Tiểu thư,
Ngay từ nhỏ đã chơi cùng nhau và lớn lên cạnh Tiểu thư.
Mặc dù bây giờ ít được gặp Tiểu thư do điều kiện không cho phép,
nhưng tôi vẫn luôn luôn hướng về Tiểu thư mà.
Về cái con gorilla này á?
Gorilla...?
Ây da da, chỉ là đùa chút thôi!
Cơ mà lạ,
nhỏ này bảo rằng chưa từng có bạn hay bạn trai cơ mà,
thế vậy sao giờ lại có?
Còn thân là đằng khác?
Nào, nói "A” xem coi.
Trời, đã bảo là để tớ tự ăn cơ mà!
Có làm sao đâu, Tiểu thư?
Nhớ hồi xưa chúng ta toàn ăn thế này còn gì?
Đó là chuyện từ thời con nít rồi mà!
Gì thế này?
Làm ơn thôi giùm cái đi, Tsugumi!
Giờ có còn giống như hồi-!
Trà Assam ưa thích của Tiểu thư đây ạ!
Há? A, cảm ơn.
Mà- Thôi ngay!
Tiểu thư ngày một xinh đẹp hơn đó nha...
Cái gì thế này?
Uầy, uầy, sao rồi hả, Ichijo-kun?
Xem chừng có đối thủ nặng ký rồi nhá!
Thôi mà, có dừng lại không?!
Đừng có bám theo tớ nữa!
Hểểể, đừng lạnh nhạt vậy mà, Tiểu thư?
Nhớ lại hồi nhỏ, chúng ta còn tắm chung bồn đấy thôi?!
Trời à, tớ đi vệ sinh chút đây!
Đừng có mà đi theo đấy!
Đi vui vẻ nha.
Ichijo-san.
Không biết là... cậu có thể ra đây với tôi chút được không?
Sao vậy hả, có chuyện gì mà phải lôi tớ lên tận đây...
À không, chẳng qua là có chút việc muốn được sáng tỏ thôi.
Về chuyện của Tiểu thư, có thật là cậu yêu cô ấy không?
Sao mà khác được!
Suýt thì toi, sém nữa thì mình bác bỏ mất rồi...
Thật đấy à?
Thế có thể nói xem cậu yêu đến chừng nào không?
Chắc là... không đếm xuể luôn ấy chứ!
Thật luôn á?
Đương nhiên rồi!
Có thể chết vì Tiểu thư luôn được không?
Ờ, đương nhiên là tớ sẵn sàng rồi!
Thật vậy à, thế là an tâm được rồi.
Vậy thì, làm ơn chết cái đi.
Này, kh-khoan đã...
Ây, đau!
C-Cái gì thế này?
Thật quá thất vọng.
Nghe đâu ngươi là kẻ mà Tiểu thư đã yêu,
nhưng không ngờ lại không biết cảnh giác,
phản ứng chậm chạp, nhất là chẳng biết gì về phòng thủ!
Thế này thì bảo vệ Tiểu thư kiểu gì cơ chứ?
Và giờ đã quá rõ, quả nhiên Tiểu thư đã bị lừa rồi,
tình yêu của ngươi chỉ là lừa dối mà thôi!
Khai mau, mục đích là gì hả?
Lãnh địa của bọn ta?
Hay là định chiếm luôn cả tổ chức này?
T-Tên này...
Rút lại lời nói thôi!
Thằng này nguy hiểm một cách cực kỳ hiểm hóc!
Không hiểu nổi.
Tại sao Tiểu thư lại đổ vì kẻ như vậy cơ chứ...
Cho dù có bị lừa thật đi chăng nữa.
Ta cũng chẳng tìm thấy được điểm nào hấp dẫn ở tên này cả.
Quá ẻo lả,
quá hời hợt.
Nói trắng ra là ta cũng yêu Tiểu thư lắm đấy biết không hả?!
Cái thằng này mới nói gì cơ?
Mà thôi.
Một tên phế thải như ngươi.
Sẽ chẳng thể làm ta vướng bận nổi.
Ta sẽ chứng minh cho mà thấy,
ai mới thực sự là kẻ xứng đáng với Tiểu thư.
Sẽ sớm thôi, cứ chờ xem.
Tiểu thư chỉ thuộc về người có thể ở bên cạnh cô ấy.
Xời, mơ còn chẳng được nữa là.
Làm gì có chuyện ta thích ở bên cạch con nhỏ đó chứ.
Không, khoan đã nào!
Không, nếu mình mất nhỏ thật...
Chuyện đó mà xảy ra thì cả mình và Kirisaki sẽ tèo hết.
Dám lừa gạt ta sao, thằng ôn?
Cứ thế mà chiến thôi!
Ê này, khoan đã!
Đừng có mà nói năng tùy tiện như thế.
Ai là người xứng đáng ở bên cạnh cô ấy hơn hả?
Đó là người yêu của tao, tao không buông cho ai hết!
C-Cái gì vậy trời?
Kh-Không, khoan, với cái tình cảnh như thế này thì...
Chết toi,
hình như mới lỡ mồm nói cái gì đó xấu hổ lắm thì phải?!
Người yêu luôn... cơ à?
Ngươi xứng đáng ở bên cạnh cô ấy luôn hả?
Này, khoan!
Hai người này, dừng tay, dừng tay!
Thôi mà, thôi mà, làm gì vậy hả?
Tsugumi nè, anh yêu nữa...
Sao không bắt tay làm hòa đi nhỉ?
Tiểu thư, làm ơn đừng xem vào ạ.
Thật có lỗi với Tiểu thư, nhưng tôi không thể
để cho kẻ này tiếp tục là người yêu của Tiểu thư được!
Tiểu thư... liệu người có còn nhớ không ạ?
Cái ngày mà chúng ta đã hứa với nhau 10 năm trước?
Lời hứa? 10 năm trước?
Lúc đó, tôi đã thề sẽ trở nên mạnh mẽ hơn,
khi đó tôi sẽ tự tay bảo vệ được Tiểu thư.
Kể từ lúc đó tôi đã luyện tập không ngừng nghỉ,
trui rèn kỹ năng và ngày một mạnh mẽ!
Đúng, không nghỉ ngơi dù máu có tuôn rơi!
Và rồi thì sao chứ?!
Sao kẻ bây giờ mang danh bảo vệ Tiểu thư
lại là tên bún thiu ẻo lả, bất tài như vậy chứ?
Tôi không thể chấp nhận được!
Tiểu thư chính là con gái của
trùm tổ chức gangster hùng mạnh, Bee Hive!
Nếu tưởng rằng có thể bảo vệ được Tiểu thư,
thì hãy thử dốc hết sức mình ra mà chứng minh cho ta xem!
Ichijo Raku! Nhân danh Tiểu thư!
Ta thách đấu với ngươi!
Nếu ngươi có cơ may thắng nổi ta, ta sẽ công nhận ngươi.
Thế nhưng nếu... ngươi không thể đánh bại ta.
Thì ta sẽ cho ngươi biết thế nào là địa ngục khốn khổ...
trước khi kết liễu!
Kh-Khoan đã, khoan đã, sao không thử nói chuyện chút nào?
Đúng rồi, Tsugumi...
Bình tĩnh lại chút đi.
Tan học hôm nay, ở sân trường.
Trốn, là giết!
Làm sao giờ?
A~ thật là!
Biết ngay chuyện sẽ thế này mà.
Vậy cô có.... biết gì về hắn không?
Biết chứ, sao lại không hả?
Cậu ấy hẳn là do Claude gửi đến rồi.
Tsugumi được Claude nhận về nuôi từ khi còn bé.
Được nuôi dạy trong môi trường tập huấn khắc nghiệt, gian khổ.
Tsugumi giờ đã là một sát thủ xuất chúng.
Sát thủ?
Hồi xưa, nếu có băng nào dám
động vào tôi thì sẽ bị tiêu diệt sạch sẽ.
Nghĩa là thủ tiêu toàn bộ, nguyên cả tổ chức.
Mà chỉ một người làm thôi đấy.
Nguyên cả tổ chức luôn á?
Ch-Chưa bao giờ nghe kể về vụ này!
Cô là chủ của hắn thì đi khuyên vài câu không được á?
Cái đó thì không thể đâu.
Cậu ấy mà đã quyết thì chẳng ai ngăn nổi đâu.
Thế phải làm sao?
Tôi mà thua thì cả thành phố này nát mất-
Đừng có mà nhìn tôi!
Ai bảo cậu chọc giận cậu ấy làm gì?!
Gieo gió thì gặp bão nhé!
Đúng là đồ ngốc mà!
Nhưng mà cái tên ấy...
Vì Kirisaki mà đã bỏ ra...
đến 10 năm luyện tập chỉ để bảo vệ nhỏ thôi sao?
Còn chưa kể... Kirisaki cũng có vẻ thân với hắn nữa chứ.
Không lẽ thật ra là... Kirisaki muốn tên đó thắng sao?
Đừng có mà thua đấy nhé.
Kh-Không phải là tôi lo lắng gì cho cậu cả đâu.
Cậu cũng biết là thua
thì sẽ lắm chuyện rắc rối xảy ra lắm phải không?
Chuyện này rất liên hệ với chúng ta,
nên liệu đừng có mà thua đấy!
Cô đúng là chẳng hề dễ-
...thương chút nào nhỉ?
Mới nói cái gì đấy hả?
Không có.
Thật là, không còn lựa chọn nữa nhỉ...
Dù sao thì cũng có thêm chút dũng khí rồi há?
Khá khen cho sự dũng cảm của ngươi đấy.
À không, tao đang định trổ chút
ga lăng cho em yêu thưởng lãm cơ mà.
Cơ mà trước hết cho tao hỏi vài câu nhé?
Ky-aa, Tsugumi-san!
Cổ động viên đông dữ vậy?
Cái đó thì ta không cần quan tâm.
Rồi, rồi, bình tĩnh, bình tĩnh!
Đặt cược bữa trưa xem nào! Nhanh chân cược đi!
Đặt ba cửa cho Tsugumi-san!
Tớ đặt mười!
Khi đồng xu này rớt xuống, trận đấu sẽ bắt đầu.
Hãy chuẩn bị sẵn sàng đi!
Đã đến nước này thì phải cố thôi.
Dù rằng chưa từng đánh nhau trước giờ, nhưng mà...
Mình sẽ cố hết sức-
Chơi cả mấy món đó luôn sao?!
Là thật á?
Thế đấy!
Cái đồ ngốc này, sao lại tay không thế chứ?!
Cố gắng lên nhé, đồ bún thiu ngốc!
Đứng lại! Chiến đấu hết mình xem!
Đứng để chết à?
Cứ thế này thì mình sẽ được trưng ảnh lên bàn thờ mất!
Hừ, thế này mà dám xưng là con trai sao?
Quả đúng như nhận định, ngươi chẳng thể bảo vệ Tiểu thư đâu!
Người bảo vệ được Tiểu thư chỉ có ta mà thôi!
Thế thì cứ vào mà bảo vệ nhỏ ấy đi.
Nhưng mày thì biết gì về người mà mình muốn bảo vệ chứ hả?
Nói gì đấy?
Nhỏ ấy không phải loại con gái yếu ớt
chỉ biết chờ người khác đến bảo vệ đâu!
Mày mà là đàn ông cơ á? Nếu là đàn ông thì hãy thử dõi theo mà tìm cách bảo vệ lấy nhỏ đi!
Nói ai không đáng là đàn ông hả?!
Ta giết!
Chọc cho nó điên hơn rồi á?
Chết tiệt! Càng lúc ngươi
càng đáng ghét hơn rồi đấy, sao ngươi dám...
Nói như thể mình hiểu Tiểu thư lắm.
Chết tiệt, mãi mà không dứt được!
Được rồi, thế thì phải xài mánh thôi!
Ngươi không thoát được đâu!
Sao lại...
Đi giải nhiệt cái đầu tý nhé!
Hai người đó rơi từ tầng ba xuống hồ bơi kìa!
Họ có ổn không vậy?
Lại đó xem thử nào!
Ờ!
Có vẻ kế hoạch thành công mĩ mãn.
May quá rồi, cứ tưởng xuân này con không về.
Thôi không ổn, thằng này bất tỉnh luôn rồi.
Nhưng mà như vậy thì mình phải làm sao đây?
Hắn mà tỉnh lại thì sẽ tiếp tục truy sát mình mất.
Mà khoan! Trước đó thì phải thay đồ cái đã,
không thì cảm lạnh mất.
Thật là...  nếu hắn mà cảm lạnh thật thì mình không biết phải ăn nói thế nào nữa.
Trời ơi là trời, sao mình lại phải đi lột đồ một thằng con trai cơ chứ...
A! Tên khốn này, sao ngươi dám...
Gì chứ hả? Tao chỉ định...
C-Con gái?
Nh-Nhưng mà mặc đồng phục của nam sinh cơ mà...
Còn chưa kể, tên là Seishirou nữa đấy...
Này, Raku!
Chết toi, mọi người đến rồi sao..?
Mọi người mà thấy thế này thì..!
M-M-Mặc đồ... đồ này, mặc vào!
Đừng có mà lại gần ta, á!
Anh yêu?
Ủa mà, mình mới nghe thấy tiếng đâu đây?
Đi đâu mất rồi ta?
Chắc bọn mình thử đi tìm xung quanh đây thử xem!
Định làm gì đấy hả cái tên khốn kia?
Nh-Nhưng mà không làm thế này không được!
Biết là phải trốn!
Nhưng tại sao ta lại phải
ở trong này với ngươi cơ chứ?
Xin lỗi, thành thật xin lỗi!
Kirisaki-san, phòng thay đồ nữ cũng không có!
Nhưng mà, sao lại cũng phải tìm ở phòng thay đồ nữ chứ?
Sao lại không? Tsugumi là con gái cơ mà.
Hểểểểể?!
Là con gái thật sao?
Quả nhiên là ngươi tưởng ta là con trai chứ gì?
Ta chẳng hiểu nổi, sao từ nhỏ đến giờ
ai cũng tưởng ta là con trai cơ chứ?
Thật không thể tin được.
Không thể, không thể, không thể,
nếu vậy sao cậu lại mặc đồng phục nam sinh hả?
Thì bởi nó dễ vận động hơn chứ sao hả?
Nếu mà mặc đồng phục nữ,
thì sao mà giấu vũ khí được chứ hả?
Thế thì cho xin lỗi nhé, nếu biết trước cậu là con gái thì tôi đã không làm như vậy rồi.
Thôi thế nào chả được.
Dù sao ta cũng không muốn Tiểu thư
chứng kiến mình trong tình cảnh khốn khổ thế này...
Thật đáng thương mà,
thất bại dưới tay kẻ khốn kiếp như ngươi...
Thế mà dám nghĩ đến việc bảo vệ Tiểu thư sao?
Như vậy thì sao mà có thể diện kiến Tiểu thư đây...
Nhỏ này bị làm sao vậy trời?
Cứ như thành một người hoàn toàn khác á?
Thế này thì chắc chắn là con gái thật rồi,
mặc dù cái tình cảnh dẫn đến lại cực kỳ khó đỡ!
Trong bóng tối thế này, nhịp thở của nhỏ thật rõ ràng quá.
Chưa kể, mình còn có thể cảm nhận được cái mềm mại từ cơ thể của nhỏ nữa.
Rồi nếu nhìn gần hơn, thì nhỏ toát ra
đầy nét quyến rũ của một người con gái.
Sao lại hồi hộp thế này?
Bình tĩnh lại xem nào bản thân ơi!
Đúng rồi, cứ nghĩ đến Onodera là được thôi.
Onodera, Onodera, Onodera,
Onodera, Onodera, Ono-...
Tôi ơi, chết đê!
Nhưng mà này, tên cậu là... Seishirou.
Không lẽ đó là tự đặt?
Bất lịch sự, tên thật đấy!
Như ngươi đã biết đấy, ta được nhận về nuôi.
Cái tên được đặt bởi người đã đem ta về.
Vì lý do nào đấy, người đó lại nghĩ ta là con trai,
rồi sau đó tìm trong từ điển tên để lựa cho ta một cái.
Seishirou!
Cái tên bốn mắt này...
Mà còn chưa kể, đến giờ ta vẫn không thể tin nổi...
Hết 10 năm trôi qua mà người đó vẫn
không nhận ra được việc ta là con gái cơ đấy.
10 năm!
Nhưng dù sao thì với ta chuyện đó cũng chẳng quan trọng gì.
Với sứ mệnh bảo vệ cho Tiểu thư thì...
Ta đã vứt bỏ danh phận là con gái từ lâu rồi.
Thế à?
Đúng, vứt bỏ làm con gái
và trở nên mạnh mẽ để không thua bất cứ tên con trai nào.
Nếu không thể bảo vệ được Tiểu thư...
thì ta biết làm gì bây giờ?
Thế thì phí phạm quá, cậu trông dễ thương vậy cơ mà.
Cái-?
Có bị đần không hả? Dám nói ta dễ thương cơ đấy...
Chưa từng có ai nói với ta như vậy cả...
Đây là lần đầu tiên đấy.
T-Tiểu thư...
Làm cái gì đấy hả đồ con lợn thối nát này?!
Có thật không đấy, chuyện là như vậy à?
Cậu tưởng Tsugumi là con trai á?
Thế?
Trận đấu đến đâu rồi?
Ờ thì...
Nghe cho rõ đây, Ichijo Raku!
Ta thực sự vẫn chưa thua đâu biết không hả?
Sao lại?
Bởi dù sao thì ngươi vẫn chưa hề cho ta
thấy được thực lực của mình lúc chiến đấu nhé!
Thế nên trận đấu này là không tính!
Thế nên bây giờ sẽ tạm hoãn việc xử lý ngươi.
Nhưng nếu ngươi lộ ra mình không phải
người xứng đáng với Tiểu thư thì cứ chờ mà ăn đạn!
Nên liệu mà đối xử tốt với Tiểu thư đi!
Ờ rồi, thích gì thì cứ làm đi.
Này, Raku!
Kyoko-chan bảo cậu phải viết bản tường trình này.
Vì dám sử dụng hồ bơi mà không được cho phép.
Xin lỗi em yêu, anh phải đi mất rồi.
Ờ vậy thôi!
Thật ra thì tôi đã bị đánh bại rồi.
Tên đó đã nói với tôi rằng...
Tiểu thư không phải loại
con gái yếu đuối phải chờ tôi đến bảo vệ đâu.
Hắn nói như vậy... thật á?
Đúng thế thật, Tiểu thư lúc nào cũng bỏ ngoài tai
những lời can ngăn của chúng tôi để làm điều mình thích.
Mà thế rồi lúc nào cũng trở về với khuôn mặt lấm lem bùn đất.
Tin vào Tiểu thư tức là bảo vệ rồi...
Như thế cũng là một kiểu sức mạnh đấy chứ nhỉ?
Mà chưa kể, sao mọi người cứ nhầm tôi là con trai mãi thế nhỉ?
Sao lại thế được há?
Đúng rồi!
À nè, Tiểu thư...
Thế này nghĩa là làm sao vậy ạ?
Sao tôi lại phải ăn mặc thế này chứ?
Ây cha, hợp quá luôn còn gì?
Trông cậu dễ thương lắm đó Tsugumi!
Làm gì có dễ thương chứ?!
Sao lại thế được?
Tsugumi là con gái cơ mà,
thế thì phải mặc như vậy mới đúng chứ?
Thế này là không cần thiết.
Bởi tôi phải bảo vệ Tiểu thư cơ.
Tôi ở đây là để bảo vệ cho Tiểu thư mà!
X-Xin lỗi Tsugumi, cái lời hứa đó là như thế nào ấy nhỉ?
Tớ đã cố lắm rồi, nhưng mà không nhớ ra được.
À, quả nhiên là Tiểu thư không nhớ ra được mà.
Tôi không trách làm gì đâu.
Đó là vào ngày mà lần đầu chúng ta gặp nhau đấy,
và cũng là lần đầu tắm chung với nhau luôn.
Lúc đó tôi đã nói rằng...
Tôi chắc chắn sẽ trở thành người bảo vệ Tiểu thư cho xem!
Ừm, nhờ cậu cả nhé!
Đ-Đó không phải là điều tớ nghĩ lúc đó!
Trời à, đến giờ cậu vẫn tuyệt đối giữ lấy lời hứa đó á?
Đó là thời khắc cực kỳ quan trọng với tôi cơ mà.
Nhưng mà cũng ổn cả thôi.
Dù cho là tớ có không nhớ đi chăng nữa.
Ý là, đã 10 năm trôi qua rồi mà cậu vẫn nhớ được cơ đấy.
Tiểu thư...
A, đúng rồi.
Tsugumi-san, coi nè, nhận lấy đi.
Như thế này thì chẳng ai nhầm cậu là con trai được nữa nhỉ?
T-Tiểu thư,
được Tiểu thư chiếu cố thế này thật hạnh phúc, nhưng mà...
Đeo thứ nữ tính như thế này thì...
Ủa mà?
À, ra là nơ hả?
Trông hợp đấy, dễ thương lắm!
Chuẩn rồi.
Tôi không có dễ thương mà!
Nghĩ lại thì... Tiểu thư giờ...
Không lẽ là đã quên mất lời hứa với
tình yêu đầu của cô ấy cách đây 10 năm mất rồi?