Năm phút cuối chuẩn bị!
Cảm giác này...
Phải dùng từ nào để miêu tả đây...
Không phải.
Thật ra mình đã biết từ trước rồi.
Gì hả? Nhìn chăm chăm thế?
Nhanh đi, sắp khai màn rồi đó.
Ể? À... Ừ!
Bà ổn không đó?
Thì là... Lo lắng trước buổi diễn hay vụ lời thoại ấy...
Ổn cả mà! Lời thoại tui nhớ hết rồi.
Vẫn là con Gorilla sức bạo
tinh thần cao như ngày nào...
X-X-X-Xin lỗi! em lỡ mồm ạ...
G-Giận tui hả...
Đi thôi, sắp bắt đầu rồi đó.
Gì chứ... cái nụ cười đó...
Mới nãy mặt còn hiện nguyên dòng "muốn ăn đấm không?" vậy mà...
Tự nhiên cảm xúc lẫn lộn cả lên...
Tập cuối: Trình diễn
Đã để quý vị đợi lâu rồi~
Tiếp đây sẽ là màn kịch của lớp 1-C
Romeo và Juliet!
1 câu chuyện tìm lâm li bi đát của 1 đôi tình nhân,
Phải cam chịu sự nghiệt ngã từ gia đình 2 bên...
Montagues
Cậu chủ...
Capulets.
Cô chủ~
2 số phận được sinh ra từ 2 gia đình đó...
Đã vượt qua số phận tàn nhẫn và đâm chồi tình yêu.
Ôi Romeo, cớ sao gia đình đôi ta lại đầy rẫy hận thù và tranh chấp thế cơ chứ...
Trong tận thâm tâm, em muốn gia đình đôi ta...
Có thể hiểu và hòa hợp nhau hơn cơ mà...
Nếu họ có thể thấu hiểu được dù là 1 nửa cảm xúc của chàng đi nữa thì...
chắc chắn...
Khủng thật... nãy bả mới lướt sơ qua lời thoại thôi vậy mà...
Con nhỏ này đúng là...
Câu tiếp theo là gì nhỉ? Romeo-sama?
Oi, này Juliet!
Câu thoại đó quan trọng lắm đó!
Còn trách em nữa hả?
Mấy lời thoại nhàm chán kiểu này.
Sao mà em nhớ hết nổi chớ?!
Đừng có đứng chém kịch bản nữa má...
Cái gì vậy nè?
Kịch mà nói thế này cũng được hở?
Cơ mà cũng hơi thú vị đó~
Ồ, khán giả có vẻ thích đó chú!
Chơi kiểu này cũng thú lắm đây~
Cố lên cậu chủ!
Cô chủ chơi hết sức luôn đê!
Cô tuyệt vỡi! Lay động lòng người luôn rồi!
Cậu chủ ngầu vỡi~
Để tụi em quay lại luôn cho xôm nhá!
Cái đám đó... đã bảo đừng tới rồi cơ mà...
Chết tiệt! Cứ cái đà này là đổ sông đổ biển hết!
R-Rồi nè Juliet.
Ta là ta hiểu nàng đang lo lắng lắm
Nhưng cố gắng thêm phát nữa đi, nhá!
Đ-Đương nhiên rồi~
Chơi hết mình luôn nè!
Juliet không có phán kiểu đó đâu mẹ!
Cố lên nhé 2 người.
Được đấy... Tuyệt lắm đó chú...
Được! Họ nóng lên rồi đó!
Người con trai muốn chạy trốn số phận của bản thân, Romeo.
Bất chấp sự ngăn cản của gia đình và bậc tôi tớ.
Chàng đã cố chạy đến để gặp được nàng Juliet.
Ngài sẽ đi thật sao ạ?
Bên nhà Capulet sẽ tước đi mạng sống của ngài đấy.
Dù có chông gai hay nguy hiểm thế nào
ta cũng phải cất bước.
Hiện giờ 1 nửa còn lại của ta...
Nàng ấy đang chờ ta ở ban công.
Romeo, một con người không thể bị ngăn cản.
Nhưng ngay khoảng khắc cao trào đó... cô người hầu đã đưa ra quyết định!
Thực ra là nàng đã đem lòng yêu Romeo mất rồi!
Nàng đã ngộ cuộc gặp mặt này có thể sẽ là lần sau chót,
Nên nàng đã quyết thốt lên cảm xúc của lòng mình~!
Ê! Trong kịch bản không hề có đoạn này nha!
Cái tên bựa đó...
Oi! Tsugumi... Tsugumi...
A-Anou... Romeo-sama.
Thực ra là em... từ trước đến giờ... luôn xem Romeo-sama là...
Người...
Tưởng tui sẽ nói (ra) hả?!
Tên đần!
Thôi rồi~
Tỏ tình thất bại rồi nàng ơi~
Có vẻ lời nói của cô khá là ngược ngạo với hành động~
Cái tên đầu màu sệt đó đâu rồi?!
Để tui cắm đồng vô não hắn!
Sau 1 tình cảnh loạn xì ngầu...
Cuối cùng Romeo cũng gặp được Juliet.
Thưa quý vị và các bạn hãy cho nàng hầu chúng ta 1 tràng pháo tay vì lòng dũng cảm của nàng.
Để tui bắn hắn!
Chúc may mắn lần sau~
Cái thằng bựa đó...
toàn làm chuyện chả liên quan...
Xin chàng hãy đợi đã Romeo-sama...
Cái gì thế lày~ một cô gái bí ẩn đã xuất hiện!
Nhưng quan trọng ở chỗ cô ấy là ai?!
Tên của em là... Etou... Josephine!
Em mới chính là người tình thực sự của Romeo-sama đó~
Cái đệt! cái này không lẽ là...
Romeo chàng chơi trò 2 mặt sao?
Bà... đang bị cảm cơ mà?
Cái tình cảnh gì trớ trêu thế này?
Nếu đây mà là sự thật,
Thì vở diễn về tình yêu trong sáng này cũng banh luôn!
Đùa giỡn với trái tim của người phụ nữ như thế
Romeo là thằng chết bầm!
Chết quách đê, Romeo!
Thằng tồi!
Đừng có phán như đúng rồi như thế!
Etou... Josephine... hình như em đang hiểu lầm gì đó rồi...
Trời ơi~ không lẽ chàng đã quên rồi sao...
Sau tất cả những chuyện "như thế này"
Cả lời hứa hôn của chàng với em cũng là giả dối luôn sao?
Ra là 2 đứa này đã chơi bạo hơn mọi người tưởng.
Rồi giờ chú tính rũ bỏ trách nhiệm hả Romeo?
Mợ mi! Romeo!
Đệt Shu... nó cứ gió bề nào che bề đó...
Nỡ làm con gái khóc thế hả thằng tồi!
Đồ Cờ hó!
Những chuyện đang diễn ra... rốt cuộc là sao vậy chứ?
Thật là, thật là Josephine!
Nàng cứ như thế...
Lấy cái quá khứ xưa cũ của ta ra mà trêu đùa.
Cưới nhau ấy sao?
Sao mà được cơ chứ?
Bởi vì chúng ta...
Đường đường chính chính là anh em máu mủ thế cơ mà.
Cái đệt diễn biến truyện...
Thế ra 2 người họ là anh em sao?!
Cũng kinh đấy chứ Raku-sama...
Bất ngờ lại nối tiếp bất ngờ.
Nhưng nếu đó là sự thật...
thì 2 người họ không thể nào kết hôn được!
Nhưng mà... nếu có tình yêu thì không gì có thể cản nổi đôi ta cả.
Cùng cưới nhau thôi nào! Romeo-nii-sama!
Nhưng dù là thế đi nữa thì Josephine cũng không chịu dừng lại!!!
Đang múa lửa gì thế không biết...
Cô em gái quá đổi ngọt ngào (dính tý brocon) Josephine.
Đến mức này thì Romeo sẽ xử lí ra sao đây?
Hãy hiểu cho ta, Josephine!
Con đường ta đã chọn,
có thể sẽ vấy máu của 2 gia đình.
những chuyện kinh khủng như thế...
ta không muốn đứa em gái mỏng manh đáng yêu của mình dính phải đâu!
Không thể nào...
Romeo-sama lại lo cho em nhiều đến như thế...
Romeo của lòng em...
Raku-sama...
Quả là em...
rất...
yêu...
chàng...
Ốt tồ... cô em gái yếu đuối đã tạch sàn diễn!
Romeo-sama~ chàng ngầu quá đi à~
Và thế là Romeo đã thoát khỏi chướng ngại vật thứ 2!
Xin lỗi Tachibana...
Tui sẽ thăm bệnh bà sau...
Romeo tiếp tục tiến về phía Juliet!
Thật là...
Đứng lại đó, Romeo!
Lại nữa hả?!
Ta sẽ không để mi gặp được Juliet.
Ta chính là người anh trai của Juliet!
Friedrich.
Bố đang làm cái khỉ gì vậy hả?!
Sự thật thì mi là kẻ thù của phụ nữ...
Đã làm tan nát trái tim của 2 thiếu nữ rồi giờ lại tiến đến người thứ 3 sao?
Gây hiểu lầm cũng có mức độ thôi bố!
Ta sẽ không cho 1 tên khốn như thế
động đến em gái mình!
Còn nếu mi cứ 1 mực muốn gặp em gái ta thì...!
Hạ gục ta đi rồi nói tiếp!
Lại thêm 1 rắc rối hơi bị lớn nữa rồi!
Liệu đợt này Romeo sẽ đến được nơi Juliet hay không?!
Này! Gì nhỉ... Onii-sama!!
Đang làm cái gì vậy hả? Nguy hiểm lắm đó!
Juliet thì im dùm anh.
Cái tên đằng kia mới là nguy hiểm kìa.
Nếu tên đàn ông này biến mất thì...
Ta sẽ mãi mãi được ở cạnh Juliet!
Lại nữa! Lần này lại xuất hiện thêm 1 tên Sis-con cuồng loạn rồi!
Sao hả? chỉ biết chạy thế thôi hả con rùa rụt đầu!
Im mồm! Ăn gian cũng vừa phải thôi cha!
Đấu gì mà có mình ông có vũ khí vậy hả?
Kết thúc rồi con...
Chịu trận đi Romeo.
Nghĩ tui sẽ ngồi đây chờ chết thế hả?!
Thảm hại quá đó tên kia!
Nguy Hiểm
Whoaaaaa!
Nhờ trận chiến của 2 người họ
giờ lâu đài thành bãi chiến trường luôn rồi.
Tình cảnh trớ trêu gì thế này.
Hai người họ đều bẹp dí dưới đống đổ nát!
Liệu 2 chàng trai còn toàn thây hay không?
Romeo!
A!! Romeo vẫn còn sống!
Romeo vẫn đứng vững thưa quý vị!
Trận quyết đấu này Romeo đã dành phần thắng!
Giờ ta đến ngay đây... Juliet...
Thiệt là... như thằng ngố vậy...
đánh đấm đến nỗi bẩn hết quần áo như thế...
Thật là...
Lúc nào cũng vậy...
lúc nào cũng vậy...
Không phải... Ngốc là mình mới đúng.
Lúc nào cũng chỉ mình phủ nhận nó...
Nhưng mà...
Cũng đến lúc mình phải chấp nhận nó rồi.
Ôi Romeo, Sao chàng lại phải là Romeo cơ chứ?
Nếu chàng không phải con của già đình Montagues kia thì...
Không còn gì có thể ngăn cản tình duyên của đôi ta vậy mà...
và em sẽ trao tất cả những gì mình có cho người con trai mang tên Romeo...
Xin chàng hãy nhận lấy.
Ta sẽ nhận lấy nó.
Và đổi lại, xin nàng...
hãy trở thành người yêu của ta.
Được như thế thì kể từ hôm nay ta sẽ từ bỏ cái tên Romeo này.
Xin nàng hãy nhận lời... Juliet.
Vâng.
Em cũng yêu chàng lắm, Romeo-sama
Đúng vậy...
Mình đã...
Yêu tên ngốc này mất rồi...
Vất vả rồi.
Lại làm mấy trò đau tim đó...
Thì tui chỉ muốn thử lần thôi mà.
Ông thích thế mà,
Kiểu con gái đáng yêu như thế.
Tự nói thì chả si nhê gì đâu mợ.
Nói gì thì vẫn hợp đấy nhỉ...
Khán giả hú hét rầm rộ cả lên thế mà.
Phải khen bà thật đấy
Chả cần tập luyện mà diễn như đúng rồi thế kia
Dù rốt cuộc
Bà cũng quên lời thoại tùm lum hết trơn.
Thiệt tình... tui thì ăn hành đến vài trận mới xong được...
Hay đó chứ, khen ta tiếp đi nè~
Ừa, ừa, bà giỏi, bà giỏi.
Sao cứ thấy quen quen ông nhỉ...
Câu chuyện này... và tụi mình...
Gia đình 2 bên cũng bum nhau suốt ngày.
Rồi 2 người kế nhiệm của 2 nhà...
Nảy sinh ra tình yêu.
Mà, cái trật cốt truyện nhất là
Chúng ta không phải người yêu thực sự thôi.
Chỉ đoạn đó khác thôi thì cốt truyện cũng trật lất hết rồi.
Đúng là thế nhỉ.
Xin lỗi...
Dạo này, tui lúc nào cũng...
Suy nghĩ vẫn vơ nhiều chuyện rồi lại...
Xin lỗi...
Thái độ của tui... rồi hành động như thế...
Xin lỗi... Cả mấy lời tàn nhẫn đó nữa...
Động tay động chân... rồi cái tát đó nữa...
Xin lỗi...
Giờ tui sẽ như trước mà.
Đúng với lúc trước.
Sẽ quay lại với tui lúc thường ngày.
Lúc trước.
Lúc chúng ta chuyện gì cũng cãi nhau được.
Một cặp đôi giả tạo luôn cay cú lẫn nhau.
Tui sẽ như thế tiếp mà.
Cho nên là...
Sao nhỉ...
Ông tha thứ cho tui chứ?
Thì cũng có gì đâu?
Nếu đã là cặp đôi giả tạo luôn cay cú nhau
thì cãi nhau thế này cũng bình thường thôi.
Nãy vừa nói là hổng ghét tui vậy mà.
Nè, bà...
Bà mới là người gây vụ này trước mà?
Thế mấy lời hồi nãy là xạo hết đó hả?
Không, không!
mà bà đang nói cái gì vậy hả?
Thế bà muốn hay không muốn bị ghét đây chứ?
Thiệt là...
Thế còn bà thì sao?
Có ghét tui đến thế không...
Tui thì chắc là...
Đương nhiên là
Ghét lắm luôn đó.
Nè, vẫn còn dư thời gian mà.
Tui cũng chưa đi tham quan hội trường nữa đó.
Nếu ông cũng không có gì làm thì tui sẽ đi cùng.
Tính sao hở?
Thiệt là, bó tay bà luôn.
Gì chứ hả... Lại cái nụ cười đó...
Thiệt là...
Cứ như cái vụ cãi nhau vừa rồi chưa từng sảy ra vậy ấy...
A! nhìn kìa, cặp Romeo với Juliet đó!
Là họ rồi!
Buổi diễn... Tụi này xem rồi đó!
Tuyệt lắm luôn á!
Làm tốt lắm!
Sao tới khúc này là bả xoay đầu 180 độ luôn thế nhỉ...
Tui không hề ghét bà...
Thế nhỏ này nghĩ mình ghét nhỏ nên mới nổi đóa lên vậy sao?
Thế...
Thế thì bà con cô bác~
Cạn li!
Ya~ đại thành công~
Tui nghe mọi người khen lớp mình ghê lắm luôn đó!
Chia nước trái cây cho mọi người đi!
Có nhiều món lắm luôn đó.
Ha~ Mỹ nhân của ngày,
Kirisaki-san kia mà~
Vất vả cho cậu rồi!
Cậu tập đoạn bay đó dữ lắm luôn đúng hông?
Lời thoại sao cậu diễn biến hay vậy?
Mình cũng hơi bị bất ngờ luôn đó!
Ya~ lúc đầu tưởng tạch mợ nó luôn rồi.
Cám ơn mấy cậu.
Nhưng cũng hên có đôi uyên ương này ở đây~
Nhờ vả 2 người cũng tốt đó chứ~
Thế, 2 người huề chưa vậy?
Chắc rồi... Hên xui...
Cơ mà cả tui cũng hết hồn luôn đó~
Cái tát của nhỏ hồi tuần trước ấy.
Cả lớp cứ bàn tán
"kì này 2 người đó chia tay chắc luôn rồi!"
mấy kiểu vậy đó.
Thiệt hả cha?
Cám ơn mấy cậu!
Cơ mà cứ yên tâm đi chú~
Tui đánh lác hướng mọi người rằng "Raku là 1 thằng M đó bà con"
Hay đại loại vậy đó~
Đồ con lợn kia~
Bộ hết câu để nói đỡ rồi hay sao hả thằng khốn này...
Nhắc mới nhớ... Marika-chan đâu rồi?
Nãy tui mới ghé thăm nhỏ.
Thiệt là... toàn làm chuyện quá sức.
Raku-sama~...
Gãy chân hả bà...
Ngay cái ngày diễn này nữa?
Xin lỗi... mình hổng thủ vai Juliet được rồi.
Còn ngồi đó "ha ha" được nữa trời...
Không biết mợ đang mần cái gì đây nữa
Cơ hội đến miệng rồi mà...
Nè, ăn bánh Creep hông?
Để mình đi lấy cho cậu...
A! Tìm thấy mi rồi Maiko Shu!
Cái tên kia! Vụ tráo kịch bản hồi nãy là ý gì hả?!
Woa! Seishirou-chan! Bềnh tễnh, bềnh tễnh!
Cái đó chỉ là...
Đột phá kịch bản thui!
Đụt phá cái @ss mi thì có!!
Đứng lại tên kia!
Để ta đụt phá vài lỗ cho mi!
Ichijo-kun.
Cái này... phiền cậu đưa nó cho Kosaki được không?
Sâu bọ! Rác rưởi! Tên bỏ đi!
Cũng được thôi... Nhưng tại sao?
A này! chỉa lung tung hồi là người mình có lỗ thiệt đó!
Tui bây giờ, phải nhất quyết ăn cho bằng được 1 dĩa Yakisoba ấy mà.
Onodera!
Ichijo-kun?
Cái này... Miyamoto nhờ mình đưa dùm đó.
Chân cậu... sao rồi?
Ùm... ổn rồi.
2 người làm lành rồi nhỉ?
Ể? À ừ.
Mà... cũng vừa mới thôi.
Cám ơn cậu... Ichijo-kun.
Nếu Ichijo-kun mà không mang Chitoge-chan về kịp,
Chắc mình sẽ hối hận vụ đó suốt đời mất.
Onodera đâu làm gì có lỗi, vả lại...
Người muốn làm Juliet nhất
không ai khác ngoài Onodera cơ mà.
Ùm, thì là thế nhưng...
Bộ cậu có kỉ niệm gì với nó à?
Thì là... Việc thủ vai Juliet ấy.
Không... chỉ là...
Là...
Cũng đúng nhỉ... Ùm...
Cũng đơn giản thôi mà...
Thực sự thì... Chỉ do mình muốn làm thử 1 lần cho bằng được thôi.
Mình thì nghĩ chắc chắn nó sẽ trở thành 1 kỉ niệm khó quên đó.
Là như vậy sao...
Nè, Onodera!
Nếu Onodera còn muốn thì...
Tuyệt quá!
Ánh mặt trời đẹp ghê...
Ở đây cũng chẳng có ai,
Nên chắc sẽ làm được thôi.
Ùm, dù thấy ngượng sao sao ấy.
Thế thì...
Ùm.
Ya~ đúng là mấy kiểu này
hay làm mình căng thẳng ghê ha...
Mình cũng thấy ngượng lắm đó!
Thế thì...
Juliet yêu dấu của ta.
Ta hận tất cả những thứ đang cản trở đôi ta.
Sao chúa trời lại tạo ra
nhiều sóng gió cho đôi ta thế chứ?
Ôi, sao gia đình đôi ta
lại hận thù tràn ngập thế cơ chứ?
Trong tận thâm tâm, em muốn gia đình đôi ta...
Có thể hiểu và hòa thuận nhau hơn vậy mà.
Nếu họ có thể hiểu dù chỉ 1 phần cảm giác của Romeo-sama thì,
Chắc chắn...
Thôi chết rồi Juliet, đã đến giờ nói lời từ biệt
Ichijo-kun...
Cám ơn cậu
Mình vui lắm!
Vui lắm luôn đó.
Đã đến giờ nói lời từ biệt rồi.
Vào ánh chiều tà ngày mai,
ta cũng sẽ chờ nàng ở ban công này.
Liệu nàng có thể chờ ta ở đó thêm 1 lần nữa không?
A~ Ichijo-kun, hình như cậu sai lời thoại mất rồi.
Khi ánh mặt trời ngả vàng
nhường ngôi cho bầu không khí tĩnh lặng.
Đứng lại thằng kia!
Và lần đầu tiên,
một kì hội trường lưu đậm kí ức hiện giờ,
Đã khép lại nhẹ nhàng.
Seishirou-chan!
Đừng có bắn vào cửa nữa mà!