Vậy ra ngài đang ở đây ...
Tôi đến để báo cáo về tình hình số 7.
Ừ ...
Ngài không có một chút tiếc thương nào ư?
Những kẻ ... cho rằng lòng thương hại có thể che phủ sự điên rồ trong quá khứ của mình, đều không thể tha thứ.
Đội trưởng ...
Kohta! Kohta!
Em xin lỗi vì đã khiến mọi người phải gặp nhiều rắc rối.
Thức ăn rất ngon ...
Chắc rằng em đã làm phiền anh chị quá nhiều rồi.
Nhất định sẽ có ngày em trở lại để trả
anh chị số tiền viện phí mà em đã mượn.
Em xin lỗi vì đã ra đi mà không nói một lời từ biệt nào với anh chị.
Mayu.
Lúc em ngủ dậy, thì cô bé đã đi rồi.
Ừ, anh nghĩ chắc hẳn cô bé có lý do riêng của mình.
Này, chúng mình làm gì bây giờ?
Hay chúng mình nhận nuôi Mayu ...
Nhận nuôi em ấy ư!?
Ừ, anh không muốn bỏ mặc cô bé như vậy.
Em cũng lo lắng cho Mayu-chan mà, Yuka.
V ... Vâng, đúng ạ.
Con gái mà đi một mình như vậy nguy hiểm lắm.
Nhưng anh nghĩ để được nhận nuôi cô bé chắc cũng khó lắm.
Chắc chắn trả cô bé về với gia đình sẽ là lựa chọn đầu tiên rồi.
Anh vừa nói cái gì vậy?
Mayu-chan bỏ trốn bởi vì em ấy không muốn trở về mà!
Phải tìm em ấy đã rồi hãy tính đến chuyện khác.
Anh mau thay đồ đi.
Nyuu-chan, bọn mình ra ngoài đây!
Thật không thể hiểu nổi cô gái này.
Đừng làm thế. Không phải là đồ chơi đâu.
Hôm nay cô bé không có đến đây.
Các cháu quen cô bé ấy à?
À, vâng.
Chút ít thôi ạ ...
Nếu tìm được Mayu, các cháu chuyển hộ cô cái này cho cô bé được không?
Dạ?
Đây là cha dượng của con.
Hãy nghe lời cha nhé, Mayu-chan.
Con gái ngoan lắm.
Mau cởi hết đồ ra đi.
Giờ thì làm chuyện mà chúng ta vẫn thường làm đi.
Mẹ ...
Con không chịu nổi nữa rồi ...
Con không thích ông ta!
Ô, sao vậy?
Bởi vì ...
Khi Mẹ không có ở nhà ...
Mày mới chính là đứa mà chúng tao không cần đấy!
Vì mày ở đây ...
Vì mày ở đây, mà ông ấy ...
Sao thế?
Cởi hết ra đi chứ.
Đủ rồi ...
Tôi sẽ không bao giờ làm thế nữa đâu!
Biển ...
Em cũng cô đơn ư ...
Cũng bị vứt đi ư?
Vậy thì chúng mình giống nhau rồi ...
Họ đúng là những người tốt.
Nếu mà ai cũng như họ thì ...
À, xin lỗi nha, ít ra thì chị cũng đã có em rồi, Wanta.
James?
James!
Ôi, cám ơn trời, James ơi.
Chị đi tìm em suốt đấy, có biết không hả?
U ... Uhm ...
Đ ... Đó là chó của cô ạ?
Đúng thế.
Uhm ...
Thỉnh thoảng cháu tới thăm em ấy có được không ạ?
Quần áo bẩn thỉu quá ...
Cô đùa đấy à?
Mình đi thôi, James.
Tìm thấy em là chị nhẹ hết cả người!
Em thật may mắn.
Từ giờ em sẽ lại được ăn ngon rồi!
Cám ơn trời,
... phải không?
Hôm nay là sinh nhật của mình.
Nếu Wanta có ở đây, nhất định mình sẽ khoe rằng, "Bây giờ chị đã 14 tuổi rồi đó."
Mình không được khóc!
Mình đã quyết định rằng mình sẽ không bao giờ khóc nữa rồi mà.
Lạnh quá ...
Lạnh quá đi ...
Cháu đang làm gì ở đây thế này?
A ... uhm ...
Cháu ...
Chúng tôi vừa nhận được tin báo rằng có một bé gái đang ở đây.
Dù sao thì cũng ra ngoài đi cháu.
Này, chờ đã cháu bé!
Cậu chạy lối kia!
Vâng!
Không ... Tôi sẽ không về nhà đâu!
Mayu-chan!
Thật may quá!
Anh chị đi tìm em suốt đó!
Em ư?
T ... Tại sao vậy ạ?
Các cháu biết cô bé à?
Vâng!
Bọn cháu là người nhà của cô bé.
Người nhà ư?
Vâng!
Chỉ là bọn cháu có một chút xích mích ấy mà ...
Cũng tại mọi người ai cũng nóng tính cả ...
Thôi, về nhà đi em!
Anh có thấy của ông cảnh sát ban nãy nhìn bọn mình như thế nào không?
Uhm ... Tại sao vậy ạ?
Anh nhớ là tối hôm qua em có kể cho bọn anh nghe về bãi biển.
Không phải chuyện đó đâu ạ ...
Ý em là, tại sao anh chị lại đi tìm em?
Mau lên nào, không cảm lạnh bây giờ.
N ... Nhưng mà ...
Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với em, nhưng em có thể ở lại đây bao lâu cũng được.
Ở ... Ở lại đây ư?
Chỉ có vậy, anh chị mới không cần phải lo lắng cho em nữa.
Hôm nay là sinh nhật của em, đúng không?
Cô chủ tiệm bánh nói nó chỉ là bánh ế, nhung ...
Cô chủ tiệm ...
Dù sao thì cũng chúc mừng sinh nhật em.
Chúc mừng.
Ê, gì thế này?
À ... hôm qua lúc ăn cơm, trông Mayu-chan có vẻ rất vui ...
Có ấy hiểu mọi chuyện theo cách riêng của mình.
Đừng ...
Mayu-chan?
Không được đâu ...
Tất cả những điều này ...
Em ở lại sẽ chỉ làm phiền mọi người thôi.
Em không buồn ...
... nhưng nước mắt ...
... vẫn cứ rơi ...
Em đi đây!
Thật mừng cho Mayu-chan.
Lúc nghe tin sẽ lại được đi học, trông cô bé có vẻ rất vui.
Anh còn định ngủ đến bao giờ nữa hả?
Anh dậy rồi! Anh dậy rồi mà!
A, em cần phải đóng cửa sau.
Ít nhất cũng phải giúp em khoá cửa nẻo lại đi chứ.
Thiệt tình, mọi chuyện cũng dễ hiểu thôi.
Cái gì dễ hiểu cơ?
Mẹ của Mayu-chan.
Anh nghĩ bà ấy bất đắc dĩ mới phải làm thế thôi.
Phải giao con gái mình cho những người xa lạ.
Mà cảnh sát dường như cũng chẳng thèm quan tâm đến chuyện này chút nào.
Lại gì nữa thế?
Chẳng phải chính anh là người đã quyết định chúng mình
sẽ không tìm hiểu thêm điều gì nữa ư?
À, phải ...
Nhớ là đừng có mang thêm cô gái nào về đây nữa đấy!
Đâu cứ phải là yêu thì mới đưa về sống cùng nhà đâu!
Nào, nào, đi học thôi.
Mau dậy chuẩn bị đi.
Nào, dậy đi!
Hiểu chưa? Bất cứ giá nào cũng không được gỡ nó ra đấy nhé.
Cũng đừng có "Nyuu" nữa!
Vâng!
Có vẻ như Nyuu-chan đã bắt đầu nhớ lại từng tí một rồi đấy.
Nhưng nếu mà cô ấy gọi chúng mình bằng tên thì hay biết mấy.
Thôi, vào tiết rồi kìa.
Em nghe nói thầy giáo năm nay có vẻ lạ lùng lắm.
Ông ấy nổi tiếng vì cái tính hỏi toàn những câu chả ra đâu với đâu.
Mà nếu anh cứ như thế thì ...
Vâng!
Nếu thầy mà gọi đến Nyuu-chan thì nguy to.
Này, Yuka ...
Ngạc nhiên chưa, im thin thít, có phải em không đó, Yuka?
Hả?
Anh đang nói lăng nhăng cái gì thế?
Ngoài sinh viên y khoa ra, chả lớp ai cũng câm như hến ...
Nên có lẽ anh không nên nói nữa, vì anh cũng là một trong số mấy bù nhìn đó mà.
Anh hoàn toàn lờ đi việc em đỗ đại học.
Hả, sao thế?
Phải, phải, phải rồi.
Trong mắt Kohta, em chỉ là con ngốc thôi mà!
N ... Này ...
Vâng!
Năm 1952, Miller đã thành công trong việc sản xuất ra một loại hoá chất có thể hòa tan trong nước ...
Cậu kia.
D ... Dạ?
Tại sao Miller lại sử dụng điện cực Vonfam?
Em không biết.
Vậy thì cả lớp ...
Có ai biết không?
Vâng!
Chết cha rồi, đồ ngốc!
Cô ...
Thế này nghĩa là sao?
Tại sao cô ta lại ở đây?
Em xin lỗi ... bạn ấy cảm thấy không được khoẻ ...
Để bọn em đưa bạn ấy tới phòng y tế.
Chờ chút đã.
Hôm nay cả lớp tạm nghỉ.
Còn ba em kia, đi cùng tôi.
Cô gái này,
... Lucy,
... là con gái của em trai tôi.
Thế nên tôi mới muốn nói chuyện riêng với hai em.
Vậy là sau khi tìm thấy Lucy lạc trên bãi biển, cậu đã dẫn con bé về nhà, thay vì đưa nó đến đồn cảnh sát?
C ... Chuyện đó ...
Hình như có người đang truy đuổi Nyuu, nên em nghĩ bọn em cần phải giúp đỡ ...
Cậu có biết là cậu đã làm gì không?
Dám rình mò một cô gái chưa đến tuổi vị thành niên, lại còn bắt cóc cô ta.
Đó là những hành vi phạm tội.
Không phải thế!
Bọn em chỉ ...
Tôi sẽ chăm sóc Lucy.
Tại sao?
Chẳng phải là điều hiển nhiên sao? Cậu không hình dung được gia đình con bé đã lo lắng cho nó đến thế nào ư?
Xin thầy hãy nghe bọn em nói một chút!
Con bé đã mất đi trí nhớ và khả năng nói.
Bất cứ giá nào cũng phải trả nó về với gia đình mình.
Đáng lẽ hai cô cậu phải hiểu rõ điều đó mới phải chứ.
Nhưng tôi sẽ tha thứ cho cả hai.
Kể từ giờ, tôi sẽ chăm sóc cho Lucy.
Hai cô cậu nên về nhà đi.
Thế này thì đúng là quá độc đoán!
Phải không?
Em hiểu rồi.
Kohta!
Nyuu ...
Ý em là ...
Cô gái đó ...
Xin thầy hãy chăm sóc cô ấy cẩn thận.
Kohta!
Bảo trọng, Nyuu.
Kohta! Kohta! Kohta!
KOHTAAA!
Xin lỗi vì đã bắt em phải đi cùng anh.
Đột nhiên anh cảm thấy muốn ngắm nhìn cảnh vật nơi đây ...
Lúc nào anh cũng yêu nơi này, phải không, Kohta?
Anh ...
Anh không thể đáp trả lấy nổi một lời ...
Rõ ràng anh và em đã sai khi giữ cô ấy ở lại với chúng mình.
Chuyện của Nyuu-chan khác với chuyện của Mayu-chan.
Nyuu có thể trở về nhà của cô ấy ...
... để sống một cuộc sống hạnh phúc ...
Anh nói đúng.
Dù chỉ đó là một khoảng thời gian ngắn ngủi, nhưng những ngày được sống cùng Nyuu-chan, quả thật em đã rất vui.
Kohta ...
Ngốc! Anh khóc cái gì thế?
Chẳng phải anh là con trai sao?
Đừng có khóc như vậy ...
Anh mà cứ khóc, em cũng sẽ ...
Thuỳ trán của Diclonius được bao bọc
bởi một tuyến yên khổng lồ.
Chắc hẳn vùng này ...
... đã kiểm soát những vector, nhưng ...
... chưa bao giờ tôi nghĩ cô lại là người đa nhân cách ...
Thế nên tôi mới không thể tìm ra nó.
Cô biết không , khi cái tính cách kia của cô giết người, trông cô đâu có "đáng thương" như thế này chứ.
Lucy! Chẳng phải rất tuyệt sao?
Chúng ta sẽ cùng nhau kết thúc 150000 năm tiến hoá của giống người thông minh.
Có lẽ tôi phải cho cô ngủ một chút thôi.
Và lúc cô tỉnh giấc,
... chúng ta sẽ là Adam và Eve của một chủng người mới.
Cô là người đầu tiên của tôi đấy.
A, anh chị đã về.
Ugm ... Nyuu-san đâu rồi ạ?
Uhm ...
Xin lỗi, Mayu-chan. Anh chị sẽ kể em nghe sau.
Vậy ra mọi chuyện là như thế ạ?
Em cũng muốn nói lời tạm biệt Nyuu-san, ít nhất là thế.
Nhưng chẳng phải lúc nào chúng mình cũng có thể ghé thăm chị ấy ư?
Anh ấy đuổi bọn anh đi, gọi bọn anh là lũ bắt cóc.
Nhưng em vẫn cảm thấy hơi nghi ngờ.
U ... Uhm ...
Về gia đình của chị ấy.
Thực sự em vẫn chưa hiểu rõ cho lắm.
Em nói chị mới biết, chả phải chuyện này rất kỳ lạ sao?
Em chưa bao giờ nghe thấy điều gì tốt đẹp về Giáo sư Kakusawa cả.
Anh nghĩ chúng mình nên đến nói chuyện với Giáo sư Kakusawa một lần nữa.
Anh nói phải.
Được rồi, chúng ta bắt đầu nào.
Chúc anh chị ngủ ngon ạ.
Ngủ ngon, Mayu-chan.
Ngủ ngon.
Này, Kohta.
Nếu như có một ngày em cũng đột nhiên biến mất,
... liệu anh có khóc như hồi nãy không?
Sao anh biết được?
Anh không biết mình sẽ khóc hay không ...
Anh nói phải ...
Anh đi ngủ đây.
Em đi tắm rồi ngủ sau.
Ừ. Chúc ngủ ngon.
Vâng, ngủ ngon.
Đồ ngốc ... Kohta ngốc.
Anh cũng đâu muốn nghe những điều như vậy, ngốc ạ.
Đi tìm khắp nơi, ai mà ngờ rằng cô lại ở đây chứ?
Thượng đế đã chọn tôi, chứ không phải cha tôi.
Chẳng phải cô đã ngủ rồi sao?
Con người kia của ta đang ngủ.
Ngươi là cái quái quỷ gì thế?
Kh ... Khoan đã. Tôi cùng phe với cô mà.
Chính tôi là người đã giải phóng cho cô.
Tôi và cha tôi đều có chung mục đích.
Nhưng khác với ông ta, tôi không có ý định không chế cô.
Thế nên tôi mới giúp cô trốn thoát.
Cô cần phải trung thành với số phận DNA của mình!
Để tồn tại, cô phải huỷ diệt hết lũ Con người ngu ngốc này!
Thế nên, hãy cùng tôi huỷ diệt loài người ...
... để xấy dựng một thế giới chỉ có Diclonius mà thôi!
Cô nghĩ sao, Lucy?
Chẳng phải điều đó rất tuyệt vời sao?
Cút.
Hãy nghe tôi, Lucy!
Tôi và cô không phải là kẻ thù, chúng ta là bạn của nhau!
Ngươi chỉ là một con khỉ ngu ngốc.
Cô sai rồi!
Hai ta đều có chung một giống nòi!
Ngạc nhiên chứ?
Mặc dù tôi chỉ còn cặp sừng này để làm bằng chứng ...
Lucy, cô sai rồi.
Chúng ta là chủng người hoàn hảo ...
Ngươi ...
... không cần thiết.
Lo âu và khuây khoả.
Đau đớn và dịu dàng.
Những cảm xúc không ngừng được hoà trộn với nhau.
Một mâu thuẫn lớn ...
Chỉ duy nhất một điều tồn tại.
Bao gồm những ký ức về quá khứ ...
... được mưa gột rửa.
Những ký ức đó, đã được gột rửa sạch sẽ, từ rất lâu rồi.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 6:
Tình cảm thầm kín.