Còn làm gì nữa thế?
Mau giết cô ta đi.
Tại sao cơ chứ? Chẳng phải ông đã bảo rằng tôi chỉ được phép giết mỗi mình chị ta thôi ư?
Đúng thế.
Thế nên, nếu bây giờ giết chị ta luôn thì chẳng phải sẽ rất phí phạm sao?
Chân mình ..
Không! Tôi không muốn bị đau nữa đâu!
Ơ kìa? Chị ta nằm bất động luôn rồi kìa.
Chán quá đi. Chỉ được giết có mỗi một người ...
Cô ta giống như một đứa trẻ đang chơi trò xé dần cánh của lũ côn trùng vậy.
Này, chị gái bị sao thế hả? Đi rồi à?
Pa ... pa ...
Chuyện gì thế này?
Số 35. Đủ rồi đấy.
Ừm.
Kệ vậy. Chán quá rồi.
Nana!
Khoan đã!
Cậu ta vào đây bằng cách nào vậy?
Lính cảnh vệ làm ăn cái kiểu gì vậy?
Chỗ này sao vậy?
Cái quái gì đang diễn ra thế này?
Sao anh lại đến đây?
Hình như là cậu ta có quen biết số 7.
Nè, tôi giết anh ta luôn có được không?
Đợi đã.
Cần phải báo cho Giám đốc trước đã.
G ... Gì thế này? Chân của cô bé!
Để anh ấy đi khỏi chỗ này đi mà!
Nana! Em ...
Hình như anh này là bạn của chị ta thì phải.
Mau chạy đi! Không thì anh sẽ bị giết đấy!
B ... Bị giết?
Ông nói cái gì cơ?
Sao vậy?
Tất cả lính cảnh vệ ở cuối cầu đều đã bị hạ gục hết!
Tệ thật. Cứ đà này thì dân chúng quanh vùng
cũng sẽ bị liên luỵ mất thôi.
Cần phải bảo vệ khu vực này thật an toàn.
Shirakawa!
Tôi cần phải nói chuyện với cậu ta.
Đừng có tự ý làm mấy việc như thế!
Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là tiêu diệt số 7 thôi!
Cậu ta đã biết chuyện về Diclonius!
E rằng cậu ra cũng sẽ sớm bị giết thôi.
Shirakawa! Khốn kiếp!
Số 35! Giết số 7 ngay đi!
Ừ!
Ngừng lại ngay!
Coi chừng!
Không thể tha thứ. Chị cũng giống tôi,
vậy mà lại đòi có bạn cơ đấy.
Nana!
Kohta!
Số 7 đã ngã xuống biển! Tiến hành rà soát khu vực này ngay lập tức!
K ... Không thể nào!
Lucy!?
Bạn không sao chứ, Nyu?
Coi chừng đó!
Chị đang làm cái gì thế hả ... Thả tôi ra!
Đừng! Cậu sẽ bị giết đấy!
Chị nói gì? Mau thả tôi ra!
Nyu! Nyu!
Kohta.
Còn đợi cái gì nữa, số 35? Mau kết liễu Lucy đi!
Không phải chị ta.
Cái gì?
Không phải Lucy!
Cô nói cái gì thế hả? Nhanh lên xem nào!
Cô ta trốn mất bây giờ!
Shirakawa, quên thằng đó đi!
Kohta.
C ... Cô ...
Không ra được.
Tay tôi không ra được.
Cô nói cái gì thế!?
Rút số 35 về!
Làm ngay đi.
Rõ!
Đừng quên trói cô ta lại đấy!
C ... Chuyện này nghĩa là sao đây?
Nyu! Chạy đi!
Đ ... Đợi đã!
Chúng không ra! Chúng không ra ...
Chúng không ra được!
Mẹ kiếp! Tự dưng lại nhằm lúc này ...
Đừng có để Lucy chạy thoát!
Đợi đã! Lucy ... Lucy hiện giờ ...
Bắn!
Dừng lại ngay!
Không được phép để cô ta trốn thoát! Nào!
Bắn!
Quên cô ta đi! Tiêu diệt luôn cả cô ta cũng được!
Nếu còn chần chừ thì chính tôi và các anh
sẽ là những kẻ phải chết đấy!
Không thể nào khác được. Ngắm thẳng mục tiêu!
H ... Họ định giết chúng mình ...
Kohta ...
Chạy đi Nyu! Mau chạy khỏi đây đi!
Kohta!
Bắn!
Chị chẳng hiểu gì hết.
Tất cả mọi chuyện về Nana-chan và Nyu-chan ...
Chúng đâu có liên quan gì đến Kohta chứ?
Tại sao?
Em thì không nghĩ vậy.
Mayu-chan?
Lúc Nana-san mới đến, hình như Kohta-san ...
... đã ngay lập tức giang rộng tay cưu mang bọn em,
những người bị bỏ rơi mà anh ấy mới chỉ gặp có một lần.
Em thật sự không biết giải thích thế nào, nhưng dường như anh ấy muốn giúp đỡ những người đang gặp khó khăn.
Em thậm chí còn không nghĩ là anh ấy cần đến một lý do để làm việc đó ...
Lý do?
Chắc chuyện hồi đó đã ám ảnh anh ấy.
Chuyện gì vậy chị?
À, không có gì đâu.
Nhưng em không bận tâm đến lý do của Kohta-san đâu. Vì bây giờ, nơi này đã trở thành gia đình của em rồi.
Nyu-san và Nana-san là chị em của em. Vả lại, bọn em còn có ba mẹ nữa mà.
Ba mẹ?
Kohta-san là Ba, còn Yuka-san thì là Mẹ.
Em cảm thấy như vậy đó.
Mayu-chan, e ... em đang ....
Thế nên em tin mọi người sẽ quay trở về. Chắc chắn thế.
Gì thế này?
Không thể nào!
Lucy ... vậy ra đó chính là đáp án.
Nhân cách của cô đã bị chia làm hai.
Nyu? Có chuyện gì vậy?
Xin hãy nghe tôi. Cô ta không phải là người con gái cậu biết đâu.
Cô ta là ... Lucy là ...
Giám đốc, xin hãy tha thứ cho tôi.
Nói dối!
Đủ rồi.
Không thể nào!
Tất cả bình tĩnh lại! Nếu chúng ta đồng loạt nổ súng thì cô ta sẽ không thể chặn hết tất cả đạn được đâu!
Cô ta muốn chết ư?
Nhảy lên?
Bắn đi! Giờ không phải lúc lo lắng cho dân chúng!
Không định bắn nữa ư?
Đồ ác quỷ!
Đúng rồi!
Là cô ta!
Em vụng về quá đấy, Yuka-chan à. Dù có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa, thì cũng chẳng tiến bộ chút nào hết.
Thế là ý gì?
Không, không!
Ngốc kìa! Không phải là ở chỗ này!
Nhưng em không muốn phải đến hè năm sau mới được gặp lại anh!
Cô ấy không đến ...
Ai cơ?
Nào nào, đừng có khóc nữa. Em có còn là trẻ con mẫu giáo nữa đâu.
Mà Kanae đi đâu rồi nhỉ?
Ngộ nhỡ em ấy bị lạc thì sao?
Gì thế này? Chuyện gì thế này?
Kohta! Yuka!
Bác?
Lạy trời. Hai con vẫn ổn.
Kanae đâu rồi con?
Ba ơi, đã có chuyện gì thế ạ?
Kanae đâu rồi?
Uhm ... Bọn con lạc mất em rồi.
Vậy thì ...
... chúng ta phải đi tìm em ngay!
Nh ... Nhưng đã có chuyện gì vậy ba?
Hình như là có một vụ nổ bom.
Nổ bom!?
K ... Không thể nào!
Onii-chan!
Kanae!
Kanae-chan!
Người em đầy máu kìa!
Con có bị thương ở đâu không?
Có nhiều người bị giết quá.
Bị giết?
Con ... trông thấy mà ...
Chính mắt con trông thấy mà!
Dù gì thì chúng ta cũng mau về nhà thôi.
Anh sẽ lại đến nữa chứ?
Ừ.
Hứa rồi nhé? Nè, chắc chắn nhé?
Anh cũng rất thích em mà, Yuka-chan. Thế nên hãy đợi anh.
Vâng, em sẽ đợi anh. Dù có phải đợi bao lâu đi chăng nữa, em cũng vẫn sẽ đợi anh.
Nên ... anh đừng quên em nhé!
Ui da!
Em làm trò gì thế hả ,Kanae?
Kanae-chan, cả em cũng mạnh khỏe nhé!
Thôi đi, Kanae!
Đi thôi các con.
Vậy là cuối cùng cô ấy không đến ...
Kohta.
Vâng ạ. Con xin lỗi!
Kanae, em bị làm sao thế?
Onii-chan là đồ ngốc xít! Ngốc xít!
Ước gì cái chị có sừng kia cũng giết cả anh luôn cho rồi!
Em nói cái gì cơ?
Em thấy thế ở Lễ hội mà. Một chị có sừng
đã giết hết tất cả mọi người!
Em bịa nó vừa vừa thôi! Không thể có chuyện đó được!
Em nói thật mà!
Nói dối!
Chính mắt em trông thấy mà!
Anh ghét nhất là những người thích đặt điều đấy.
Anh ngốc! Anh ngốc!
Em không đặt điều!
Đủ rồi đó các con! Im lặng ba xem nào!
Một chị có sừng đã giết hết tất cả mọi người! Thật thế mà!
Này, Kanae ...
Ô! Là cậu!
Vậy ra cậu cũng đang ở trên tàu này ư?
Mình cũng đang chẳng biết phải làm gì nếu cậu không đến đây.
Onii-chan, anh đang nói gì vậy?
Mau đi! Anh phải chạy mau đi, không thì ...
Nói dối.
Người bà con ngày mai cậu đi chơi cùng, là con trai ...
... hay là con gái vậy?
L ... Là con trai.
V ... Vậy ư?
N ... Ngày mai ...
Mình sẽ đến ga tàu để tiễn Kohta.
Tạm biệt.
Cái cổ dài quá! Dài quá đi!
Này, cậu nhìn cái cổ nó kìa! Dài ghê cơ! Wow!
Con gì thế này? Nó bự quá! Bự! Bự!
Khổng lồ quá đi!
Nước mát quá, thích ghê!
Này.
Trên mặt cậu có cái gì kìa.
Đã thấy sạch hơn chưa?
Trả đòn này!
Chính cậu là người gây chiến trước chứ ai?
Quần áo ướt thế này thì họ không cho
chúng mình lên xe buýt đâu.
Đ ... Đau quá ...
X ... Xin lỗi! Cậu có sao không?
A, cậu làm mình sợ quá. Mà sao vậy?
Này ...
Kohta ...
Mình muốn nhờ cậu một chuyện.
Nếu như mình giết quá nhiều người ...
Đồ khốn kiếp!
Kohta ...
Lúc đó, cậu hãy giết mình đi nhé, Kohta.
Không thể thế được.
Nhưng điều như thế này ... như thế này ...
Dễ thương ghê!
Ở Kamakura có nhiều cửa hàng thế này lắm đó.
Có lẽ anh sẽ mua món này ...
Ế, nó có chơi bản nhạc nào vui vẻ hơn không vậy?
Anh mới là người mua nó cơ mà!
Hơn nữa, anh thích giai điệu của nó.
Cậu ...
... nãy giờ cứ nhìn nó suốt.
Chỉ là vì ...
... tôi thấy giai điệu của nó quả là đẹp.
Thật ư?
Mấy cái sừng này khiến tôi khó chịu quá.
Này, cậu có muốn kết bạn với mình không?
Anh đang vẽ gì thế?
À, anh vừa lên núi. Trên đó cũng có một cô gái lạ lắm.
Một cô gái lạ?
Onii-chan!
Nhìn này! Nhìn này! Em tìm thấy nhiều vỏ sò ghê cơ!
Cậu đội cái này lên là xong thôi.
Nếu không thích mấy cái sừng đó,
thì cậu chỉ cần giấu chúng đi là xong.
Nói dối.
Đừng!
Kanae!
Onii-chan, mau chạy đi thôi!
Chúng ta phải mau chạy đi thôi!
Đồ ngốc! Em bị sao vậy? Cô ấy có làm cái gì đâu!
Xin lỗi cô ấy đi! Không xin lỗi thì anh sẽ ghét Kanae đấy!
Không! Onii-chan! Đừng ghét Kanae mà ...
Kohta, con đang kếu thét gì ...
Cậu ... đã giết ... họ?
Tại sao cậu lại làm thế? Vậy mà tôi đã nghĩ rằng chúng ta là bạn của nhau!
Cậu đang nói gì vậy? Lý do duy nhất cậu còn sống là bởi vì chúng ta là bạn đấy.
Cô gái đó ... Tiếp đến sẽ là cô ta.
Cô gái đó? Yuka!
Ngừng lại đi!
Ngừng lại! Ngừng lại đi!
Ngừng lại! Hãy ngừng lại đi!
Xin hãy ngừng lại đi mà ...
Mẹ nó chứ. Đúng là chó chết thật.
Giờ thì tôi đã nhớ lại rồi. Tôi đã nhớ lại tất cả rồi.
Cậu ... tám năm ... trước ...
Xin hãy ... nói cho tôi biết.
Cậu là ai?
Đã có bao nhiêu chuyện kỳ lạ xảy ra,
và cậu luôn luôn là trung tâm của chúng.
Thế thì sao chứ? Nó chẳng liên quan gì đến cậu hết.
Có liên quan!
Tất nhiên là có liên quan rồi!
Cậu ... đã giết em gái tôi ... và cả cha tôi nữa.
Kohta!
Có muốn chơi với mấy thứ thú vị hơn thằng đó không?
Tao sẽ bắt mày phải trả giá cho tất cả những gì
mày đã gây ra với mắt và tay của tao!
Đừng có chạy, con đĩ! Thử đấu với tao xem nào!
Hãy đợi mình! Rồi mình sẽ giải thích tất cả mọi chuyện cho cậu sau!
Mẹ mày chứ!
Cũng như lời cầu nguyện không được đáp trả, bây giờ có ăn năn thì cũng đã quá muộn.
Dù có cảm thông hay thương hại lẫn nhau đi chăng nữa, phải chăng cũng chỉ còn lại duy nhất nỗi sợ hãi trong bóng tối mịt mùng?
Một bài ca về sự ấm áp và ác quỷ ...
... thoảng qua một chút u sầu.
Lần tới, Elfen Lied, Episode cuối cùng:
Sáng tỏ.