Dừng lại!
Làm thư kí cho sếp Kurama là mệt lắm đấy, Kirasagi à.
Gì chứ? Sao chị lại nói thế?
Cái cách ông ấy nhìn chúng mình chẳng bình thường chút nào hết.
Nó có gì đó đáng sợ lắm. Đúng không?
Sao lại thế ạ? Em thấy sếp tốt lắm mà.
Nhưng đúng là em chẳng giúp được gì nhiều cả.
Chỉ toàn gây rắc rối cho mọi người thôi.
Nhưng em, Kisaragi, sẽ cố gắng hết sức mình!
Tuyên bố tình trạng báo động đỏ.
Khu vực nghiên cứu dưới tầng hầm sẽ được cách ly trong vòng 60 giây nữa.
Yêu cầu tất cả nhân viên rời khỏi khu vực này ngay lập tức.
Tôi nhắc lại. Tuyên bố tình trạng báo động đỏ.
Khu vực nghiên cứu dưới tầng hầm sẽ được cách ly trong vòng 60 giây nữa.
Yêu cầu tất cả nhân viên rời ...
Đừng sợ!
Thông báo có nói rằng chúng ta sẽ được an toàn
nếu đứng cách mục tiêu trên hai mét.
Nhưng không phải thông báo cũng nói là
"Không được phép để rơi bất cứ thứ gì xuống sàn" ư?
Kisaragi!
Sếp Kurama! Em xin lỗi, em lại làm ...
Chạy đi, Kisaragi!
Sao thế ạ?
Chạy ngay đi!
Lucy, đừng làm thế!
Bắn!
Bắn! Đừng có ngừng tay!
Chúng ta hết đạn rồi!
Mày!
Lùi lại ngay!
Cô ta đang hướng đến chỗ cửa thoát hiểm!
Cách ly khu vực này để giam cô ta lại ngay lập tức!
Đường thông ra ngoài đã bị mở rồi ư?
Không thể nào!
Tôi không cần giải thích hay xin lỗi gì hết! Cử một tay súng tỉa đến đây ngay lập tức!
Kết liễu cô ta chỉ bằng một phát súng thôi.
Với cô ta, cậu sẽ không có cơ hội thứ hai để bắn đâu.
Đây là đạn cỡ 50 ly chuyên dùng chống tăng.
Không bao giờ có chuyện mấy vector
của cô ta chặn được loại đạn này đâu.
Nhắm thẳng vào đầu cô ta.
Được rồi.
Khốn kiếp! Cô ta vẫn chưa chết!
Anh có phải là Kohta-kun không?
À ... vâng ...
Em là em họ Yuka của anh đây.
Ô! Yuka-chan!?
Thiệt tình.
Không thấy anh ở ga, nên em cứ phải đi tìm suốt.
Xin lỗi.
Nhưng anh cũng ngạc nhiên là em lại biết anh đang ở chỗ này đấy.
Thì tại hồi trước Kohta vẫn thích ngắm cảnh biển ở chỗ này, đúng không nào?
Em vẫn còn nhớ mà.
Khung cảnh vẫn hệt như ngày anh còn bé vậy.
Mà em cũng chẳng ngờ là có ngày bọn mình lại được học cùng trường đại học đâu.
À, đã đi đến tận đây rồi, bọn mình đi ra biển luôn đi!
Này, em làm gì thế hả!?
Đi nào! Ngày xưa bọn mình vẫn hay cùng nhau chơi trên bãi biển mà.
Anh còn nhớ không? Ngày xưa chúng mình vẫn hay cùng nhau chơi ở đây này.
Ba đứa mình, cả Kanae nữa, ngày chia tay cũng đến đây chơi.
Kanae-chan ...
Con bé ...
... vẫn thích nhặt vỏ sò ở đây đem về chơi.
Onii-chan ơiiiii!
Nhìn nè! Nhìn nè! Em nhặt được nhiều vỏ sò lắm!
Anh thấy chúng đâu có đẹp, xấu hoắc à.
Kohta ...
Gì thế?
Anh nhìn kìa.
G ... Gì thế này?
Em cũng đâu có biết!
Nyu ...
Uhm ...
Này ...
Kohta, anh mau cởi áo ra đi!
Hả?
Đừng để ý, cứ cởi ra đi đã!
Hình như cô ấy không hiểu bọn mình nói gì, nhỉ?
Anh nhìn này. Cô ấy bị thương nặng quá.
Cái xước này trông giống sừng quá nhỉ?
Cái gì thế này! Nó liền chặt vào đầu cô ấy!
Nói dối ...
Kohta ...
Em đang nói với anh đó, Kohta!
Gì thế?
Em đang nói là bây giờ chúng mình sẽ đưa cô ấy về nhà anh.
Nhà anh?
Chỗ anh đang ở trọ ý.
Chứ chẳng lẽ bỏ mặc cô ấy ở đây sao?
Không sao đâu. Đừng lo.
Nhé?
Nyu?
Ngôi nhà mà gia đình em cho anh thuê trọ ...
... là chỗ này hả?
Nó từng là một quán ăn truyền thống Nhật Bản, nhưng giờ thì đóng cửa rồi.
Mẹ em bảo anh chỉ cần lau dọn nó hàng ngày là được, không cần phải trả tiền thuê nhà.
Thế có nghĩa là ... uhm ...
Sao vậy?
Chỗ này tổng cộng có bao nhiêu phòng vậy?
Nếu em nhớ không nhầm thì hình như là mười thì phải.
Và anh sẽ phải tự mình lau họn hết tất cả?
Cả vườn nữa.
Thế thì đâu có khác gì trông nhà hộ?
À, chẳng phải là nếu cứ bỏ hoang,
nó sẽ nhanh xập xệ đi sao? Thế nên ...
Nyu?
Vào thôi.
Wow! Cái này trông như là đồ cổ ấy nhỉ?
Chả hiểu sao lên cót chán chê mà nó
vẫn không thèm chạy. Chắc là hỏng rồi.
Ôi giời.
Kohta, anh dùng tạm phòng này nhé.
Ừ.
Nyu.
Sao thế?
Này.
Uhm ...
Làm sao bây giờ? Đến tên cô ấy chúng mình còn chưa biết.
Cô ấy cứ nói "Nyu, Nyu" suốt. Hay cứ gọi cô ấy là Nyu đi?
Hả!?
Nyu.
Thấy chưa? Cô ấy thích mà.
Anh nghĩ vậy sao?
Sao vậy?
Đừng có "đi nhỏ" bừa bãi như vậy chứ.
Nyu.
Xin lỗi vì đã bắt anh phải lau dọn một mình.
Đừng có cho cô ấy mặc đồ lót của anh đấy.
Nhưng làm gì còn đồ nào khác nữa đâu.
Lát nữa em sẽ đi mua sau.
Mà, bọn mình ăn cơm thôi chứ nhỉ?
Em có mang theo cơm nắm nè.
Bạn có muốn ăn không?
Nyu.
Nè, em đang thắc mắc không hiểu nhà cô ấy ở chỗ nào đây?
Anh không biết.
Bạn chưa ăn cơm nắm bao giờ ư?
Cầm thế này này, rồi ...
Chán bạn quá đi.
Nhìn này, tại bạn nhồi tất cả vào mồm cùng một lúc đấy.
Chiếc cũi, khu biệt giam cùng
năm lớp khóa và cả hệ thống an ninh.
Tất cả đều hoàn hảo.
Lý do khiến cánh cửa tự mở ra hiện vẫn chưa được xác định.
Hiện giờ, việc tìm và tiêu diệt Lucy quan trọng hơn là điều tra nguyên nhân vụ việc.
Tiêu diệt? Không phải là bắt giữ cô ấy sao?
Chúng ta sẽ dùng đến SAT, Đội Đặc nhiệm Đặc biệt.
SAT = Special Assault Team = Đội Đặc nhiệm Đặc biệt
Nếu để Lucy trốn thoát được, thế giới này sẽ bị diệt vong.
Thật không thể tin được!
Hắn ta ngắm bắn trúng tất cả
các mục tiêu gần như cùng một lúc.
Chỉ có quỷ may ra mới một đối một thắng được Bandoh.
Quỷ ư?
Nếu như hắn ta bình thường hơn chút là được rồi.
Bandoh! Nghiêm túc đi!
Mẹ nó!
Cứ bắn mà chẳng thấy máu me hay
gào thét thế này thì bắn làm cái mẹ gì chứ!
Khốn kiếp! Cho tao được bắn người thật đi!
Chó chết!
Ra vậy ...
Rõ ngu ngốc. Xong rồi đấy.
Sáng nay, một sát thủ đã dễ dàng trốn thoát khỏi khu vực giam giữ.
Tôi muốn anh tìm kiếm và tiêu diệt cô ta.
Tiêu diệt?
Nghĩa là tôi có thể thoải mái nổ súng?
Vậy là, bắn chết tươi hả?
Bandoh-san.
Đừng có đứng sau lưng tao, con nhãi ngu!
Xuất sắc.
Em đã lau qua nhà cho anh rồi.
Cám ơn em.
Chỉ có lần này thôi đấy.
Từ ngày mai thì anh phải tự đi mà ...
Rồi mà.
Nyu.
Bọn mình phải làm gì bây giờ?
Không thể để cô ấy ở mãi đây được.
Em nghĩ chúng mình nên đi báo cảnh sát.
Ừ.
Ối giời.
Ơ, đó là ...
Có phải là ... từ hồi ấy không?
Onii-chan!
Dễ thương ghê cơ!
Đúng thật. Em mà tìm được vỏ sò đẹp đến thế này ư?
Và?
Ừ, em làm tốt lắm.
Vậy thì, em sẽ tặng nó cho Onii-chan.
Và rồi sau đó ...
Con bé đã bị bệnh qua đời, nên ...
Bệnh?
Anh nói là bệnh?
Cái này giống như là kỷ vật vậy.
Khi quay lại đây, anh nghĩ là mình nên mang nó theo.
Kohta ...
Gì thế?
Kohta!
Cô làm gì thế hả!?
Chẳng phải tôi đã nói đây là kỷ vật của em gái tôi rồi sao!?
Kohta, đừng!
Cô đang nghĩ cái gì thế hả!?
Kohta, nghe em, đừng mà!
Đừng có nói là cô chỉ định đùa thôi đấy!
Kohta, thôi! Bình tĩnh lại đi!
Chắc Nyu-chan chỉ nghĩ là ...
Cô!
Cút đi!
Này, Kohta!
Anh đang nói gì thế hả!?
Tôi nói là cút đi!
Đừng nói thế nữa mà!
Chẳng có vui vẻ gì đâu!
Em đã nói là bình tĩnh lại đi, Kohta!
Cô ta nghĩ cái quái gì chứ?
Có khi nào ...
... vì thấy anh buồn ...
... nên cô ấy đã nghĩ rằng đó là tại vì chiếc vỏ sò này.
Nếu mỗi khi nghĩ về Kanae, anh lại buồn thế này, em chắc chắn Kanae cũng sẽ buồn lắm đấy.
Em ra ngoài đi tìm cô ấy đây. Trời tối rồi, mà lại còn mưa nữa.
Chúng ta sắp đến không phận khu vực Kamakura.
Tao chẳng ngờ là có ngày chúng ta lại được lệnh đi tiêu diệt một con nhóc con ở cái nước này.
Ê, cái thế giới này ngày càng trở nên đẹp đẽ chết mẹ nó ra. Mày có nghĩ thế không hả?
Cẩn thận mồm miệng của mình vào!
Ông nghĩ nhiệm vụ của chúng ta là gì chứ!?
Cậu làm gì thế hả!?
Này, dừng lại đi!
Cậu đang nghĩ gì thế?
Dừng lại đi!
Hàng ngày chúng ta luyện tập là vì cái gì chứ hả?
Giết chóc, đúng không?
Mày đã hiểu chưa?
Tôi không quan tâm nếu các sẽ gặp những trở ngại gì, nhưng đừng có lơ là cảnh giác.
Mục tiêu lần này là tên tội phạm dã man, đã thảm sát
23 người chỉ trong vòng chưa đầy năm phút.
Người đi săn và kẻ bị săn.
Mọi việc đều bị lật lại, rồi lại xoay ngược lần nữa.
Bạo lực và sự vô tội.
Cô ấy cảm thấy hài lòng về sự trong sáng của mình.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 2:
Hủy diệt.