Ông thử mở mắt ra thật từ từ xem.
Thế nào rồi?
Còn hơi mờ, nhưng ...
... không phải là không thấy gì hết.
Điều đó chứng tỏ mắt ông đã hồi phục khá tốt rồi.
Chỉ khá tốt thôi hử?
Đây là mẫu tay giả hiện đại nhất hiện nay.
Cũng khá đấy chứ nhỉ.
Chúng tôi đã làm tất cả những gì có thể.
Để bù cho mấy viên bi của tao ... hả?
Giờ thì ông hãy nhận lấy cái này.
Cái gì thế?
Thuốc giảm đau.
Bởi vì ông vừa mới được tiến hành phẫu thuật xong.
Thế là xong rồi hả?
Ê ...
Vâng?
Cái thứ đồ chơi này trụ được bao lâu hả?
Nếu ông nói về khối lượng, thì nó chịu được tầm 50 cân.
Nó sẽ gây mất cảm giác đau và sốc.
Whoa, có lẽ tao nên cẩn thận hơn nhỉ?
Cái món đồ chơi này cũng hữu dụng ra phết đấy.
Mẹ kiếp.
Phải đi lấy súng càng sớm càng tốt, trước khi
thẻ Đặc nhiệm của mình bị vô hiệu mới được ...
Kohta?
Anh đi đâu đấy?
Anh vẫn thấy lo cho Nyu lắm.
Chẳng lẽ ... anh định quay lại trường ư?
Giờ này có lẽ giáo sư vẫn còn đang ở trường.
Th ... Thế thì cho em đi cùng với ...
Không cần đâu.
Anh tự đi một mình cũng được.
Nhưng mà ...
Ngoài đó lạnh lắm.
Em vừa mới tắm xong đã vội ra lạnh, sẽ bị cảm đấy.
Nhưng ...
Không sao đâu.
Cứ ở nhà đợi anh đi, Yuka.
Đồ ngốc.
Xin chào.
Giáo sư?
Thiệt tình, chính ông ấy là người gọi điện
giục mình đến đây, thế mà lại ...
Báo hại mình chẳng kịp tắm rửa gì hết.
Cái gì đây?
Là ruy băng ... ư?
Tôi xin lỗi!
Cái gì thế hả?
Làm tôi giật hết cả mình!
Cậu muốn gì?
Giáo sư Kakuzawa có ... ?
Cậu có việc cần gặp giáo sư à?
Vào giờ này sao?
À, vâng ... vâng ...
Tôi hiểu rồi ...
Uhm ... ?
Chắc ông ấy đang ở dưới tầng hầm.
Tầng hầm?
Dưới đó có một phòng nghiên cứu.
Ông giáo sư này toàn thích tự giam mình dưới đó thôi.
Thế, cậu cần gặp giáo sư có chuyện gì?
Uhm ...
Tôi có gửi thầy ấy chăm sóc một cô gái bị mất trí nhớ ...
... nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng.
Đó cũng là điều dễ hiểu mà.
Giáo sư nói đó là con gái của em trai thầy ấy.
Cậu bị ông ấy lừa đẹp rồi.
Giáo sư làm gì có em trai đâu cơ chứ.
Chết tiệt.
Ahhh, mệt quá đi.
Cái công việc này chẳng hợp với mình gì hết ...
Dù có cố mấy cũng thế cả.
Lão chủ chỉ toàn soi hàng mình thôi.
Cái đó gọi là quấy rối chứ còn gì nữa!
Chết, có người nghe thấy rồi ...
Không thể nào ...
Giáo sư làm cái gì ở dưới này cơ chứ?
Ông ấy đang tiến hành nghiên cứu một
căn bệnh lạ khiến đầu chúng ta mọc sừng.
S ... Sao thế?
Không, không có gì đâu ...
Chắc cậu cũng hiểu, giáo sư đang tìm cách điều chế vắc-xin chống lại căn bệnh đó.
Tôi cũng từng nghe nói về căn ... căn bệnh này rồi ...
Nó có khả năng lây nhiễm cực nhanh.
Những người mọc sừng đều được nhanh chóng cách ly.
Và rồi ...
Liệu đã có chuyện gì xảy ra với họ?
Phòng nghiên cứu đó đây.
Vẫn không được ...
Chắc giáo sư không có ở đây rồi.
Nhưng đèn vẫn còn sáng mà ...
Nyu!
Nyu?
Bạn có đây không?
Giáo sư?
Chẳng biết ông ấy đi đâu nữa ...
Cái gì tròn lông lốc thế này?
Lại gì nữa thế hả? Đừng có hù tôi suốt như thế chứ!
Cấm cậu gây ra mấy tiếng động lạ nữa đấy!
Đúng rồi! Cái kiểu giết người này ...
Vậy là cô ta vẫn còn quanh quẩn đâu đây ...
Có lẽ cô ta chạy trốn mất rồi.
Tại sao giáo sư lại có sừng vậy?
Sao mà tôi biết được?
Hồi nãy, cậu có hỏi tôi về việc cách ly những người có sừng, đúng không ...
V ... Vâng ...
Cách ly, rồi giết ...
Nếu không làm như thế, thì chính chúng ta sẽ bị họ giết lại.
Nhưng tại sao đến chính giáo sư cũng có sừng chứ?
Tôi chả hiểu gì hết!
Không thể nào ...
Nyu!
Cậu về nhà đi.
Chỗ này để đấy tôi lo cho.
Chuyện này mà để sinh viên dính dáng vào sẽ rắc rối to.
Xin cậu hãy về nhà đi.
Vâng.
Này, cậu ...
Nhớ là đừng có kể với ai khác về chuyện này đấy. Rõ chưa?
Chẳng biết cậu ta có thật sự hiểu không nữa?
Mà, ai mà lại chẳng sốc ...
... khi phải chứng kiến cảnh tượng này chứ ...
Nhưng mình phải làm cái quái gì bây giờ?
Đầu tiên ...
Trước khi gọi điện cho cảnh sát,
tốt hơn là mình nên liên lạc với họ.
Anh đã về.
Em đoán là giáo sư với Nyu-chan không có ở đó, đúng không?
Chỉ có một nữ cộng sự của thầy ấy ở đó thôi.
Thế thì chúng mình để sáng mai đến trường hãy hỏi giáo sư Kakuzawa cũng được!
Vô ích thôi.
Tại sao vậy?
Vì giáo sư Kakuzawa đã ...
Giáo sư Kakuzawa đã ...
Có chuyện gì thế?
Anh đang định ...
... nói gì à?
Sao mà em biết được chứ?
Anh xin lỗi.
Anh đi ngủ đây.
Anh cảm thấy hơi mệt.
Con trai ta chết rồi.
Chúng tôi đã nhận được thông báo.
Theo như cái cách mà con trai ta chết,
thì đó chỉ có thể là do Lucy làm mà thôi.
Từ đó đến giờ cậu đã làm được những việc gì rồi hả?
Sau cuộc đụng độ của cô ta với số 7,
... chúng tôi đã tiến hành điều tra các khu vực lân cận với nhiều đối tượng bị tình nghi.
Nhưng vẫn chưa xác định được chính xác vị trí của cô ta.
Ta có nghe nói là Sipelit đó rất quan trọng đối với cậu.
Chúng tôi đã giải quyết xong rồi.
Ta không quan tâm việc cậu đã nói bao nhiêu lần rằng những vector của cô ta chưa từng làm hại con người,
... nhưng số 7 cũng không phải ngoại lệ.
Những Diclonius được "mầm mống" sinh ra ...
... là những kẻ sát nhân máu lạnh chỉ biết có duy nhất một điều là tàn sát mà thôi!
Đó chẳng qua chỉ là một mất mát nhỏ nhoi trong việc nghiên cứu - không hơn không kém mà thôi.
Đừng có sai lầm, Kurama.
Tôi xin phép.
Ngu ngốc.
Mọi việc đã xong xuôi.
Con trai mình chết, mà ông ta vẫn chẳng hề mảy may biểu lộ một chút xúc động nào cả.
Đội trưởng, tôi có điều này muốn hỏi ngài trước ...
Chuyện gì?
Chuyện gì đã xảy ra với gia đình của ngài vậy?
Con gái tôi chết rồi.
Vậy ư?
Chính tôi đã tự tay giết nó.
Sau khi chứng kiến cảnh đó, vợ tôi đã tự sát.
Cô còn muốn biết gì nữa không?
Không ...
Anh lại đi tìm Nyu-chan ư?
Ừ.
Nhưng Nyu-chan đang ở chỗ giáo sư mà!
Nyu đã trốn khỏi chỗ đó rồi.
Sao anh biết?
Anh không chắc lắm.
Nhưng anh linh cảm thấy thế.
Này ...
Gì vậy?
Em đi tìm Nyu-chan cùng anh được không?
Ừ.
Cùng đi nào.
Thật ư?
Em cùng đi được ư?
Tất nhiên rồi.
Uhm, anh chị nói là Nyu-san đã mất tích ...
Ừ, em đừng lo.
Lần trước cô ấy cũng tự về nhà đây thôi.
Em đừng lo lắng làm gì, cứ đi học đi.
Vâng. Vậy em đi đây.
Ơ, người đó ...
Vẫn như lúc đó, cái bãi biển bẩn thỉu này.
Mày muốn gì?
Hình như chú đã khỏe lại rồi.
Đừng bảo tao mày là con bé hôm ấy nhé?
Này, này! Mày không đùa đấy chứ?
Tao mà lại được một đứa như mày cứu ư?
Vết thương của chú đã lành lại rồi ạ?
Thật may quá.
Mày thì biết gì chứ, nhãi con?
Thế, giờ mày muốn gì nào?
Ế?
Có nợ thì phải trả, đó là nguyên tắc của tao.
Đặc biệt là với loại nhóc con như mày.
Chú không cần bận tâm chuyện đó đâu ...
Im đi.
Tao làm thế là vì tao chứ không phải cho mày đâu.
Đây.
Ơ, số điện thoại ư?
Nhớ gọi đấy.
Gọi?
Bị đứa nào bắt nạt, thì cứ gọi tao.
Tao sẽ giết sạch lũ chúng nó.
Thế là tao với mày hết nợ, rõ chưa?
Vâng!
Thôi chào.
À mà này.
Mày có thấy đứa con gái nào có sừng quanh quẩn đâu đây không?
Ý chú là Nyu-san ư?
Em có sao không?
Ôi thôi, mông em dơ hết cả rồi!
Tự nhiên lại mưa ...
Chúng mình ra kia trú tạm đi.
Có lẽ trời sẽ tối nhanh đấy.
Em lạnh à?
Không sao đâu ạ.
Em đang run lẩy bẩy kìa.
Đã nói là không sao mà.
Thế này thì sẽ ấm hơn một chút, phải không nào?
Nhưng ...
Mông em bẩn lắm.
Thì có làm sao?
Sao vậy em?
K ... Không có gì đâu.
N ... Nè, Kohta ...
Anh có ...
... thích em không?
Anh không cần phải để ý đâu ...
Xin lỗi.
Anh xin lỗi.
Anh không nhớ rõ chuyện ngày xưa lắm ... hồi chúng mình vẫn cùng nhau vui chơi ấy.
Kohta ...
Nhưng ...
... anh đã từng thích em.
Đến giờ vẫn vậy.
C ... Chú làm gì vậy?
Nói ngay! Con đĩ ấy đâu rồi?
Tao quay lại đây chỉ là để giết nó mà thôi.
Mày mà không nói là tao cũng xử mày luôn.
Cháu ... Cháu không biết.
Onii-chan nói với cháu là anh ấy đã gặp một người giống như thế ở trường.
Mày nghĩ cái lời nói dối thô thiển ấy lừa được tao hả?
Chẳng phải lúc trước mày đã nói là "Nyu-san" sao?
Nói cho mày biết, dù là phụ nữ hay trẻ con thì cũng đừng có mong tao nương tay.
M ... Mày làm gì thế hả?
Giờ cháu đang bị bắt nạt đây.
Xin hãy cứu cháu.
Chẳng phải lúc trước chú đã nói là nhất định sẽ giúp cháu cơ mà?
Là nói dối ư? Và chú vẫn có thể tự gọi mình là đàn ông ...
Rồi!
Con nhãi con.
Đừng bao giờ để tao phải trông thấy mặt mày lần nữa đấy.
Nyu-san ...
Tại sao chứ?
Em không muốn anh quên ...
... và càng không muốn phải rời xa anh.
Kohta muốn đối xử với em thế nào cũng được ...
Thế nên ...
... hãy ở bên cạnh em nhé.
Tạnh mưa rồi ...
Vâng, trời tạnh rồi ...
K ... Kẻ sọc!
À ... không ... chỉ là ...
T ... Tại sao!?
Chẳng qua là tại em bị trượt chân thôi.
Em đang nói gì vậy?
Kệ em.
Mưa xong đường trơn lắm, đi không cẩn thận là ngã đấy.
Em biết mà.
Thế chúng mình đi đâu tiếp đây?
Uhm ...
Hay là tới ga tàu nhỉ?
Mà chẳng biết giờ cô ấy đang làm cái quái gì nữa?
Cứ bắt bọn mình phải lo lắng thế này ...
Ngừng lại đi!
Nyu!
Bạn đã đi đâu từ lúc đó đến giờ vậy?
À quên, dù có hiểu, bạn cũng đâu thể trả lời được mình, phải không nào?
Ngươi nói cái gì?
Bạn học nói lại từ khi nào thế?
Cô ấy có vẻ lạ lắm, anh không thấy sao?
Hay ..
Yuka!
Anh đã bảo em phải cẩn thận rồi mà.
Không phải thế!
Hình như có cái gì đó tự dưng đẩy em ...
Em nói gì cơ?
Thôi nào, đừng có khóc nữa.
Nyu cười cho bây giờ.
Kohta ...
Bạn còn định đi đâu nữa thế?
Về nhà.
Tôi đã nhớ lại hết mọi chuyện rồi.
Bạn nhớ lại hết tất cả rồi ư?
Thế nên chúng ta chia tay ở đây.
Đừng có vô lý như thế.
Mà bạn làm gì có chỗ nào để đi cơ chứ!
Tôi sẽ ...
... tự tìm ra nơi chốn của riêng mình.
Chẳng liên quan gì đến cậu hết.
Bạn đang nói cái gì vậy?
Nhà trọ Kaede giờ cũng là nhà bạn mà, đúng không nào?
Kohta ...
Tôi thật sự không ...
Tôi ...
... không xứng đáng được ở bên cậu!
Được phép?
B ... Bạn đang nói gì thế?
Nyu-chan ... đang khóc?
Vì tôi ...
... tám năm trước ...
Kohta ...
Hai người đang nói chuyện gì thế?
Kohta ... Kohta!
Cô ấy lại trở lại như cũ rồi kìa ...
Hình như vậy ...
Ôm.
Kohta ôm cơ!
Rồi rồi.
Em sẽ nhìn ra hướng khác.
Kohta ...
Mọi chuyện ổn rồi.
Mình sẽ luôn ở bên bạn, mãi mãi.
Mau về nhà của chúng mình thôi.
Hai người còn định ôm nhau đến bao giờ nữa hả?
Nhưng chính em đã nói là không sao mà!
Có mau buông cô ấy ra không thì bảo nào!
Đây là đâu?
Nana.
Papa!
Tổng giám đốc yêu cầu Papa phải giết con.
Nhưng cuối cùng Papa lại giúp con trốn thoát.
Từ bây giờ con phải tự đi bằng đôi chân của chính mình.
Trong túi có đủ tiền để giúp con sống một thời gian.
Hãy trốn đi thật xa và cố giấu mình nhé con.
Ui da ...
Nếu con là một đứa con gái ngoan, sẽ có ngày Papa sẽ đến đón con.
Papa không biết là sẽ phải bắt con chờ bao nhiêu năm, nhưng nhất định ta sẽ giữ lời.
Từ giờ đến lúc đó, con hãy sống thật khỏe mạnh nhé.
Ngốc. Papa ngốc.
Nếu thế thì cả Papa cũng sẽ ...
Ê!
Cái gì thò ra trên đầu mày thế kia?
Tốt hơn là mày nên trả lời tao đi.
Chẳng còn lý do gì để tồn tại nữa.
Sống hay chết, giờ cũng chẳng thành vấn đề.
Chỉ là một linh hồn bé nhỏ lang thang ...
Cũng giống như đối mặt với những người ...
... thà cố chịu đựng một cuộc sống đau khổ ...
... còn hơn là kết thúc nó.
Với những giọt nước mắt chẳng thể lau đi
đang không ngừng tuôn trên bờ má,
... cô gái ấy đã trở thành một con ác quỷ.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 7:
Đối đầu.