Papa?
Papa! Đúng là Papa rồi!
Xa thế này là đủ rồi, nếu thêm nữa họ sẽ nghe thấy tiếng động mất.
Nana!
Nếu ta đến muộn hơn chút nữa thì ...
Chẳng phải ta đã bảo con hãy trốn đi thật xa rồi sao?
Vâng ...
N ... Nhưng Papa đang làm gì ở đây thế này?
Quá kém.
Mày ...
... là con mồi của tao.
Nhất định tao sẽ ...
... hạ gục được mày!
Điều đó là không thể.
Cái gì!?
Vì ngươi sẽ không bao giờ còn được
nhìn thấy ta lần nữa đâu.
Đợi đã.
Đợi đã, con mẹ mày!
Chắc là đã có chuyện gì xảy ra rồi.
Em có biết ...
Dạ?
... cha của Kohta cùng với ...
... em gái anh ấy, Kanae ...
... đã bị giết không?
Ngay trước mắt anh ấy.
Thế nên anh ấy mới phải nằm viện suốt một năm trời liền.
Hồi ấy bọn chị vẫn còn là trẻ con.
Mãi sau này chị mới được nghe kể lại toàn bộ câu chuyện.
Vậy hung thủ là ai ạ?
Còn có thêm rất nhiều nạn nhân khác.
Phía cảnh sát đã tiến hành điều tra vô số lần, nhưng ...
Chắc Kohta-san phải đau khổ lắm khi tận mắt chứng kiến cha và em gái mình bị giết ...
Nhưng dường như anh ấy chẳng còn nhớ gì về những chuyện xảy ra ngày hôm ấy cả.
Sau khi nghe em kể chuyện của mình,
... chị đã nghĩ rằng phải chăng đó là lý do anh ấy
lại đối xử tốt với con gái đến như vậy.
Chắc có lẽ vì điều đó gợi cho Kohta nhớ về Kanae.
Nhưng đến giờ, chị vẫn ...
... luôn luôn cảm thấy ghen tị.
Chị đã giận dỗi với Kohta, lại còn khóc nữa.
Có lẽ chị ... sẽ chẳng bao giờ có thể
trở thành một người mẹ tốt.
Yuka-san ...
Yuka-san, chị ...
... yêu Kohta-san lắm, phải không?
Shirakawa đã bị Lucy giết ư?
Vâng ...
Tại sao cô ta lại đến vậy?
Cả tôi cũng thế ...
Vả lại, tôi không biết lí do chính xác, nhưng...
... hiện giờ số 35 không thể sử dụng được các vector của cô ta nữa rồi.
Kế hoạch đã hoàn toàn thất bại.
Nhưng chẳng phải chúng ta vẫn còn có kế hoạch khác sao?
Kể cả khi số 35 không thể sử dụng được các vector của mình, thì cô ta vẫn còn hữu dụng với chúng ta.
V ... Vâng, thưa ngài.
Tôi hiểu rồi.
Trông nó ...
... chả ra vẻ gì là một con người cả.
Con quỷ cái này ...
... lại là con gái của Giám đốc Kurama ư?
Đúng là định mệnh trớ trêu.
Cảnh giác vào.
Dù xảy ra chuyện gì đi chăng nữa thì cũng đừng có do dự.
V ... Vâng, thưa sếp!
Ku ... ra ... ma ...
Con chắc là cô ta đang ở đây chứ?
V ... Vâng ạ ...
Chỉ cần con nhắm mắt lại ...
Nhưng mà tại sao? Tại sao Papa cứ nhất định phải giết cô gái đó chứ?
Bởi vì đó là con gái ruột của ta.
Con không hiểu!
Gì thế con?
Là Lucy-san. Lucy-san đang ở rất gần đây.
Con nói là Lucy ư?
Chúng đã làm nhơ bẩn mình.
Chị muốn giết tôi đến thế ư?
Hình như tôi khỏe lên nhiều rồi.
Chỉ cần cố gắng là chúng lại có thể dùng ngon lành ... Mấy cánh tay của tôi ...
Lucy cũng sắp đến rồi đó.
Lực lượng tiếp viện sẽ đến trong vòng 30 phút nữa.
Hãy cứ để bọn quái vật đó tàn sát lẫn nhau đi.
Nhưng chúng ta không thể lừa gạt hơn được nữa. Nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ thêm, thì ...
Tại sao chị lại đến đây?
Vì ta là mục tiêu bắt đầu của chúng.
Chị có vẻ tự tin quá nhỉ?
Ta sẽ không để thêm bất cứ ai phải liên lụy vào chuyện này nữa.
Cô ta là cái thể loại gì vậy?
Ta sẽ giải thoát cho cô khỏi đau đớn ngay đây.
Giết tôi ư?
Chị sẽ giết tôi ư?
Chị đùa dai ghê.
Không ai một có thể giết tôi!
Cô ta đã thắng! Giờ thì chúng ta
có thể bắt Lucy lại được rồi!
Làm được rồi! Nhóm của mình được an toàn rồi.
Giờ thì chỉ cần ...
Đó là "Lucy" mà ai ai cũng phải khiếp sợ ư?
Mariko!
Ai thế?
G ... Giám đốc Kurama!
Kurama?
Cha?
Là con phải không, Mariko?
Cha!
Mariko đã mong được gặp cha biết bao!
Cha ...
Cha có biết không, Mariko ...
... lúc nào cũng mong đợi ngày này ...
Trong cái căn phòng tối tăm đó, con đã ...
... luôn luôn tin rằng ...
... sẽ có một ngày, cả Cha và Mẹ sẽ đến để đưa con ...
... đến để đưa Mariko ... thoát khỏi căn phòng đó ...
... và rồi cả nhà chúng ta sẽ lại được đoàn tụ bên nhau ...
Thế nên ... thế nên ...
Cuối cùng thì Mariko cũng đã được gặp Cha rồi!
Cha!
Ta đã ...
... khiến bao nhiêu người phải chết oan uổng rồi.
Bởi vì con gái ta ...
Bởi vì ta đã để con sống.
Ta mới chính là kẻ đáng bị nguyền rủa.
Vậy thì tại sao Mariko ...
... lại phải chịu đựng cuộc sống địa ngục ấy từ đó đến giờ chứ?
Coi chừng.
Papa ơi, chúng ta phải chạy đi thôi!
"Papa?"
Tại sao chứ? Tại sao chị ấy lại gọi Cha là Papa?
Cha lúc nào cũng bắt Mariko phải chịu cô đơn! Tại sao chứ?
Nana!
Papa, ch ...
Cha nói cho con đi.
Nếu con giết chị ta, Cha sẽ buồn lắm phải không?
Nếu Cha không chịu trả lời, thì chắc là Mariko phải tự mình tìm hiểu lấy thôi.
Lùi ra.
Lùi ra!
Hơi ấm và tình yêu thương ...
Cha đã không thể mang lại cho con những điều
tưởng chừng như rất đơn giản đó.
Mariko ...
Cha ...
... chưa bao giờ ngừng nhớ về con, dù chỉ là trong chốc lát.
Mariko, cho Cha xin lỗi.
Từ bây giờ, cha con ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.
Thật hả Cha?
Cha hứa.
Bất cứ lúc nào con sẵn sàng.
G ... Giám đốc!
A ... Anh đã ...
... toan tính chuyện này suốt bấy lâu nay ư?
Dù Tổng Giám đốc có nghĩ gì đi chăng nữa,
... thì giờ nó cũng chẳng còn nghĩa lí gì hết.
Nana ...
Con hãy đi xa và sống thật hạnh phúc nhé.
Papa?
Papa!
Nếu làm trái lệnh, chính tôi sẽ là người bị giết.
X ... Xin đừng trách tôi.
Papa!
Cha?
Mariko ...
Cha phải nói cho con điều này.
Cha chỉ muốn con được biết sự thật.
Mẹ của con ...
... cho đến tận lúc qua đời ... vẫn mãi yêu con.
Cha mẹ ...
... thật sự rất yêu con.
Không ...
Điều đó ...
Con không muốn thế!
Papa!
Giờ thì chỉ còn mình cô!
Và ta sẽ ...
Lucy?
Con người đúng là ...
... một lũ ngu.
Không phải thế!
Papa ...
Papa là ...
Hãy về lại ngôi nhà đó để sống cùng Kohta và các bạn của cô đi.
Tôi muốn cô ...
... làm những điều mà tôi không thể làm được.
Lucy?
Huy động toàn bộ lực lượng SAT đến để bắt Lucy cho tôi.
Trường hợp cần thiết, có thể hạ sát cô ta.
Tiếc cho cô bé đó thật đấy.
Cô ta sẽ được nhận những gì đáng phải nhận.
U ... Uhm ... Giờ thì tôi đi tắm được chứ ạ?
Chiến dịch mới chỉ bắt đầu.
Không việc gì phải vội cả.
Vết thương đó ...
Không sao đâu.
Người con gái mà mình đã từng chơi cùng ...
... hồi còn nhỏ ...
... và cả Nyu nữa ...
Đều là bạn, phải không?
Mình ...
... được sinh ra để tàn sát Con người.
Năm năm ...
Chỉ trong năm năm nữa,
... hầu hết những đứa trẻ được sinh ra ...
... đều sẽ đều trở nên giống như mình.
Một khi thế giới này thay đổi,
... cậu sẽ không bao giờ có thể được sống yên ổn ở đây được nữa.
Kohta.
Đột nhiên cậu lại xuất hiện trước mặt mình ...
... giữa chốn địa ngục đó ...
Chỉ là một giấc mộng phù du mà thôi.
Ngày bọn mình ...
... gặp lại,
... mình vẫn ...
... luôn luôn ...
... muốn được xin lỗi cậu.
Mình đã chịu đựng ... tất cả, chỉ vì điều đó.
Mình đã cố gắng để được sống.
Đừng đi!
Tại sao chứ? Chính mình đã khiến cả gia đình cậu ...
Mình không hiểu gì hết!
Kanae ... Bạn đã giết Kanae và cha mình, đáng lẽ ra mình phải hận bạn suốt đời.
Nhưng ... Nhưng ...
Nếu bây giờ bạn lại khiến một ai đó
phải chịu đau khổ, mình ...
... nhất định ... sẽ mãi mãi hối hận.
Cô bé buồn bã ngày xưa ...
... và cả Nyu nữa ...
Mình yêu cả hai người đó.
Kohta ...
Hãy quên hết tất cả đi.
Mình chỉ muốn được mãi ở bên Kohta thôi.
Nyu ...
Cho mình xin lỗi vì tất cả những ký ức buồn mà mình đã khiến cậu phải gánh chịu.
Cả bạn nữa.
Cả bạn nữa ...
Chẳng phải bạn cũng đã phải chịu đựng
biết bao nhiêu là đau khổ ư?
Mình phải về nhà ...
Ngắm!
Mình phải về nhà thôi ...
Trở về với mọi người ...
Bắn!
Ôi trời! Ai bảo lâu lắm rồi em không chịu lau nó.
Mau lên, không thì nghỉ ăn tối.
Thiệt là, hiểu rồi!
Gì thế anh?
À không, không có gì đâu.
Nana-san, hình như cậu nấu ăn càng lúc càng khéo hơn rồi đấy.
Thôi đi mà! Thế này thì ai mà chẳng làm được chứ.
Ít nhất là nó cũng còn một chút ít không bị cháy.
Á, thật quá đáng!
Yuka?
Thừa một cái bát kìa em.
Bạn ấy chắc hẳn cũng muốn được dùng bữa mà.
Ừ. Em nói phải.
Mời cả nhà xơi cơm!
Ngon quá đi!
Ơ? Thế ra đây là lần đầu em ăn Soumen à?
Vâng ạ. Trước đây em chưa được nếm thử món này bao giờ.
Có quá nhiều điều tuyệt vời ...
Nhiều lắm ...
Nana-san?
E ... Em xin lỗi!
Coi kìa, cả nhà cũng ăn đi chứ!
Ăn đi nào! Nếu không ăn thì cậu không lớn được đâu.
Ơ? Hình như có khách thì phải.
Để anh đi xem thử.
Nó chạy lại rồi ...