Trả lời tao đi!
Mấy cái sừng đó là sao hả?
Dù có cả trăm người như ông,
cũng đừng mong đánh bại được tôi.
Là sao?
Ông gặp may đó.
Papa đã bảo tôi phải trở thành một cô bé ngoan,
... nên hôm nay ông không phải chết ở đây.
Bị súng lục của tao chĩa vào người thì đừng có
mong nhúc nhích dù chỉ một bước.
Tao cá đấy.
Mày cũng cùng một giuộc với con đĩ ấy, đúng không hả?
Đừng có coi thường tao.
Hả ... ?
Đạn ... nặng quá.
Khẩu Caliber .50, làm từ Vonfam.
Cũng giống như mấy khẩu Parabellum 9 milimét, đạn không phát nổ khi bắn trúng mục tiêu.
Ở cự ly này, nó không chỉ làm trầy da mày thôi đâu.
Mấy cánh tay của mày đừng có hòng mà với tới.
Wanta ơi!
Kohta!
Nyu, lại thả rông Wanta đấy à?
Nyu-san đã trở về rồi, chẳng phải là rất đáng mừng sao chị?
Ừ. Chị cũng vui khi thấy Nyu-chan về nhà an toàn, nhưng ...
Nyu? Làm cái gì thế?
Này, này! Nguy hiểm lắm đó!
Sao vậy, Mayu-chan?
À, không có gì đâu ạ.
Mayu-chan còn phải làm bài tập, đúng không?
Thôi. Để chị nấu một mình cũng được.
Em cũng muốn giúp mà. Chị cứ để em giúp đi ạ.
Ừ. Nếu Mayu-chan đã nói vậy thì được thôi.
Bởi vì em cũng là một thành viên của gia đình mình mà.
Vậy thì mấy người kia cũng phải giúp mới công bằng!
Này, hai người! Ít nhất thì cũng phải sắp bát đũa ra đi chứ!
Thiệt tình, đừng có bày trò nữa ...
Không biết mình có nên kể cho họ không nhỉ?
Nhưng tại sao Nyu-san lại ... ?
"Một trăm thằng như tao" cái gì cơ chứ, con nhãi ngu?
Không nói cho tao nơi đó, tao giết.
Nơi đó? Ý ông là nơi nào?
Mày nghĩ tao là thằng ngu hả!?
Làm gì có chuyện trùng hợp đến mức hai con ranh
có sừng lại xuất hiện cùng một nơi chứ.
Sừng? Ông đang nói về Lucy-san?
Biết ngay mà! Mày có biết nó.
Tao cảnh cáo mày lần cuối. Nó đâu rồi?
Tôi không biết.
Mày thèm được chết đến thế ư?
Tại sao? Tại sao ông cứ phải làm thế chứ?
Papa đã dặn tôi không được đánh nhau rồi.
Nana chỉ muốn làm theo lời papa.
Nana ... Nana chưa làm điều gì sai cả.
Mày nói là không làm gì sai ư?
Nana là một cô bé ngoan ...
Nana không đánh nhau đâu ... Tôi sẽ đi tìm một nơi
để sống một cuộc sống yên bình, và rồi ...
Đừng có phun ra mấy câu ngu xuẩn ấy nữa, đồ quái vật!
Ố ồ! Hai mét, hai mét ...
Chỉ riêng việc lũ có sừng chúng mày tồn tại thôi cũng đã là có tội với loài người rồi.
Không nơi nào thèm chứa chấp mày đâu.
Ông sai rồi! Papa không bao giờ nói dối.
Thử nghĩ xem.
Dù có đi đến cùng trời cuối đất, mày cũng không tìm đâu ra được mấy đứa quái thú mọc sừng như mày đâu.
Bởi vì lúc mới đẻ ra, bọn nó đã bị giết hết ráo cả rồi.
Không thể nào!
Lý do mày được bọn nó cho sống tới tận bây giờ,
chỉ bởi vì mày là cái thứ cho bọn nó thí nghiệm thôi.
Ô ... Ông sai rồi!
Cái giống súc vật bọn mày mang trong mình thứ virus khốn kiếp huỷ diệt nhân loại.
Ông sai rồi!
Thế nên tao phải diệt trừ mầm mống tai hoạ.
Ông sai rồi ...
Chính thằng Tổng Giám đốc đã ra lệnh cho tao giết mày.
Vậy thì Nana được sinh ra để làm gì cơ chứ?
Thế giới này không cho phép Nana tồn tại ư?
Mày chậm tiêu quá đấy.
Thế nào, nói xong rồi chứ?
Vậy thì tốt nhất là Nana ...
... phải huỷ diệt thế giới này.
C ... Con mẹ mày!
Tôi sẽ tàn sát sạch!
Mà này ... suốt thời gian đó bạn ở đâu vậy?
Ôi trời! Thôi, sao cũng được.
Đừng lo.
Dù sao thì cô ấy cũng đã trở về an toàn rồi mà.
Ờ phải, nhưng mà ...
... anh vẫn cứ lo lo thế nào ấy.
Úi chà! Tốt hơn là tao nên cẩn thận khi đứng cạnh mày.
Cái con đĩ đó lúc đầu cũng chỉ
"Nyu, nyu" suốt, làm tao mất cảnh giác.
Bị bắn trúng rồi mà nó vẫn không chảy máu là sao?
Ê! Tốt hơn là mày đừng có lại gần đây.
Mày có biết tại sao tao lại chạy ra chỗ này không?
Hiểu rồi hả?
Ở đây thì mày đừng có hòng lấy cái gì ra làm vũ khí.
Nhưng tao thì khác, dù có đứng xa năm mét,
tao vẫn có thể bắn lủng sọ mày.
Với khoảng cách ba mét với tao mà vẫn giữ cái thái độ đó thì chỉ có oẳng thôi con!
Quỳ lạy tao đi, rồi tao tha.
Nhưng chỉ cần bước lên một bước là tao cho mày toi ngay.
Mẹ kiếp!
Mày muốn chết đến thế cơ à?
Xa hơn ba mét cơ mà!
Ông mất vũ khí rồi, phải không?
Quỳ lạy tôi đi, rồi tôi tha.
"Ngươi đang vui lắm phải không?"
Đ ... Đứa nào ...
... nói tao chỉ có một khẩu súng hả?
Mẹ kiếp, vỡ tan rồi.
Có lẽ nó không chịu nổi độ giật của khẩu Caliber .50 này.
Máu?
Không ...
Đau quá, Papa! Đau quá!
Papa, cứu con với!
Sao mày ...
Đau quá!
Hả?
Cái tay này bị sao vậy?
Đừng có lôi tao ra làm trò.
Tác phẩm của con đĩ bạn mày đấy.
Bạn?
Chị ta không bao giờ là bạn của tôi.
Cái gì?
Chính bởi chị ta mà cơ thể Nana thành ra thế này đây.
Tìm được Lucy-san, nhất định Nana sẽ ...
Ý mày là chúng ta có chung kẻ thù?
Kẻ thù?
Vâng. Đúng vậy.
Người đó là ... kẻ thù của tôi.
Nhưng có lẽ chị ta không có ở đây đâu.
Cái gì?
Chúng tôi có thể cảm nhận được sự tồn tại
của nhau trong phạm vi ngắn mà.
Thật chứ?
Này, sao ông không hợp tác cùng Nana nhỉ?
Ông biết đó, chỉ cần chúng ta hợp tác,
thì việc giết Lucy-san chỉ là chuyện nhỏ!
Tao từ chối.
Chính tay tao sẽ giết con đĩ đó.
Mang theo một con nhóc chỉ tổ làm vướng chân vướng tay thêm thôi.
Tôi hiểu rồi ...
Ê ...
Mày nói mày có thể cảm nhận được con đĩ đó ...
Vâng.
Thôi được ...
Khi nào cảm nhận được nó, thì gọi cho tao.
Cái gì đây?
Mày đùa tao đấy hả?
Là số điện thoại! Số điện thoại!
Điện thoại là gì?
À, quên đi.
Tao chỉ ở quanh bãi biển này thôi.
Tao cảnh báo mày! Đừng có một mình
mà đi khiêu chiến với nó.
Gì cơ? Không được lên mặt với Nana!
Hơn nữa ...
Nana không nói dối ông đâu.
Thế này thì khó đứng dậy lắm, phải không nào?
M ... Mẹ kiếp!
Mày cố tình phải không, con ranh?
Ông nhận ra rồi à?
Vậy là Kurama đã thả con nhóc Silpelit đó trốn thoát.
Vâng.
Bọn Silpelit chẳng khác gì lũ ong thợ.
Trong đầu chúng chỉ có mỗi hai từ "tàn sát".
Chúng chỉ biết đến Lucy, ong chúa của mình mà thôi.
Chỉ cần cô ta còn sống, chúng có thể đạt được mọi thứ.
Điều đó ...
Tôi nghe nói rằng Giám đốc ...
... đã mất đi con gái.
Nên ông ấy coi số 7 như con ruột mình vậy.
Kurama đã nói vậy thật sao?
Vâng.
Con gái ông ấy lúc mới sinh đã bị nhiễm virus. Thế nên ...
... ông ấy đã tự tay giết cô bé.
Con gái ruột của ông ấy ...
Dù cô có nhìn nhận Kurama như thế nào, thì hắn cũng vẫn chỉ là một gã đàn ông ngu ngốc.
Tổng Giám đốc! Ý ngài là sao ... ?
Tạm hoãn việc kỷ luật Kurama lại.
Tuy nhiên, tôi sẽ bắt hắn phải trả giá vì đã phản bội tôi.
Nana ...
Ít nhất thì con ...
Ít nhất thì con cũng đã được tự do!
Con phải làm gì bây giờ đây, Papa?
Cái gì đây nhỉ?
Giấy ư?
Nana đói quá.
Mùi thơm quá đi.
X ... Xin lỗi ạ ...
Xin chào quý ...
Gì thế?
Uhm ... Cho cháu một cái ạ.
500 yên.
N ... Năm trăm yên ư?
Cho một kếp dâu.
Còn tôi dùng loại sô-cô-la.
Xin chào quý khách! Chỉ 500 yên thôi ạ.
Đây ạ. Cảm ơn quý khách rất nhiều.
Uhm ...
500 yên. Mày có không?
Đứng ngáng đường quá! Lượn đi!
Con bé kia sao thế nhỉ?
Trông rõ là bẩn thỉu.
Mình phải làm gì bây giờ?
Nếu không có 500 yên, mình sẽ chết đói mất.
Anh mang ra rồi đây.
Đặt ở đó hộ em.
Ơ?
Mayu-chan đâu rồi nhỉ?
Con bé đưa Wanta đi dạo rồi.
Giờ này ư?
Chỉ loanh quanh đây thôi mà.
Có lẽ mình nên tìm hiểu thêm về Nyu-san.
A, đây rồi.
Ơ kìa! Wanta!
Đây là nơi mình đã lạc mất Lucy-san, phải không nhỉ?
Hay Papa bỏ rơi mình thật rồi?
Không biết phải như thế nào mới được gọi là ngoan đây.
Papa ...
Nana muốn gặp Papa! Nana cô đơn quá!
Papa!
Xin lỗi!
Em ấy không hay như thế này đâu ạ.
Cô gái đó ...
May mà gặp cô ấy ở đâu.
Sao mà trông mặt bạn tái nhợt đi vậy?
Phải rồi ... Chỉ là mơ.
Làm gì có chuyện chân tay tách ra, rồi tự liền lại chứ ...
Nana cần phải tập trung nhiều hơn nữa thôi.
Nào nào ...
Thế, bạn muốn gì ... ?
Á, khoan đã! Này!
Bạn thích chiếc đồng hồ này lắm phải không?
Mà, không cần phải lo đâu, nó đã bị hỏng từ trước rồi mà.
Làm cách nào bạn trốn khỏi tay giáo sư được thế?
Lúc mình tới đó ...
Kohta?
À, không có gì đâu.
Dù gì thì thầy ấy cũng đã mất rồi.
Ổn rồi, giờ bạn không cần phải lo lắng gì nữa đâu.
A, bạn tỉnh rồi hả?
Bạn làm Nana sợ quá, tự nhiên lại ngất xỉu như vậy.
Sinh vật này có lẽ cũng đang lo lắng cho bạn lắm đó.
Vậy ra lấy mấy thứ này là không được phép ...
U ... Uhm ... Mình nghĩ vậy.
Thế là giờ chúng đã được trở lại đúng vị trí rồi, nhỉ?
Vâng.
Uhm ... Chân bạn ...
À, cái này hả? Chỉ cần mình sơ sẩy chút xíu thôi là nó cũng rơi ra rồi.
R ... Rơi ra?
Ừ.
Ch ... Chuyện này ...
Uhm ... Chúng ...
Bạn có vẻ để ý đến chúng quá nhỉ?
À ...
Nana biết mà. Nana không giống với những người khác.
Kh ... Không! Mình nghĩ chúng rất dễ thương mà.
Thế hả?
Thật ư? Thật ư?
Ừ ...
Nói thật nhé, Nana cũng nghĩ vậy đó!
Vì ở nhà mình ...
Này bạn ...
Vâng?
Này, Nana nhờ bạn một chuyện được chứ?
Ch ... Chuyện gì vậy?
Uhm ... Bạn có thể ... làm bạn với Nana không?
Bạn ư?
Nana lúc nào cũng ... uhm ...
... ở trong phòng nghiên cứu.
Thế nên Nana chẳng biết gì về thế giới bên ngoài hết.
Nana không có nơi nào để đi ...
Không có gì để ăn ...
Nhưng không sao, quan trọng là ...
... ở một mình ... cô đơn lắm.
Uhm ... Nếu cậu đồng ý ...
Nếu cậu đồng ý, mình rất vui được kết bạn với cậu!
Thật không?
Thật.
Tớ là Nana. Còn cậu là?
Mayu. Tớ là Mayu.
Đây là lần đầu tiên Nana kết bạn đó.
A, thiệt là! Nó cháy nhanh quá.
Đống giấy này đúng là vô dụng.
Á, đừng! Đừng! Không được đốt tiền!
Cậu đốt hết cả rồi ư?
Nhưng vẫn còn nhiều lắm nè.
S ... Sao cậu lại có nhiều tiền vậy?
Lúc rời phòng thí nghiệm, papa đã cho tớ đấy.
Nhưng giá mà papa cho tớ 500 yên thì hay hơn nhiều.
Nana-san, cậu thực sự không biết gì về tiền ư?
Đừng trêu tớ! Tất nhiên là tớ biết chứ! Ít nhiều thì ...
Mà, cậu có biết mang nhiều tiền bên mình như vậy là nguy hiểm lắm không?
Nguy hiểm ư?
Vì lúc cậu ngủ, nó sẽ bự dần, bự dần thành khổng lồ rồi cắn cậu đó.
Cắn ư!?
Nhưng chắc chắn là cậu biết phép thuật không cho tiền biến thành khổng lồ chứ, phải không?
Thế thì không cần phải lo lắng đâu.
Tớ xin lỗi! Tớ xin lỗi! Tớ đã nói dối chuyện biết dùng tiền!
Xin hãy dạy tớ phép thuật đó đi!
Thế là huề rồi nha.
Vì tớ cũng nói dối mà.
Ế?
Vậy ra đống giấy này cũng là tiền ư?
Mà thôi, chúng mình đi ăn cái gì đi!
Đừng dùng tiền bừa bãi như thế chứ!
Không được hả? Khó quá nhỉ.
Tớ ghen tỵ với cậu lắm đó, Nana-san.
Nhiều tiền quá ...
Người cho cậu tiền chắc chắn phải rất quan tâm đến cậu.
Thật không?
Nhưng mà Nana vẫn thích được sống cùng papa hơn là đống tiền này.
Lại có thêm người lo lắng cho mình nữa, càng lúc tớ càng ghen tỵ với cậu đấy.
Ơ này! Nana-san!
Gì vậy?
Nyu-san đang bị một người đàn ông đe doạ. Nana-san, cậu có biết gì về ông ấy không?
Nyu-san? Ai vậy?
Cậu không biết ư, người lần trước ở đây cùng cậu đó.
Ở đây?
"Xin đừng đánh nhau nữa!"
Tớ nhớ rồi. Mayu chính là cô gái đó ...
Vậy thì ... người tên Nyu-san ...
Chị ấy hiện đang sống cùng nhà với tớ.
Nyu-san cũng có sừng giống cậu.
Để anh ra bãi biển tìm xem sao.
Vâng.
Làm gì có chuyện dẫn chó đi dạo mà về muộn thế chứ.
Mayu không giống với Nyu, chắc chắn là không bao giờ có chuyện cô bé đi lạc rồi.
Anh nhớ về sớm nha!
B ... Bạn làm gì vậy!?
Có lẽ cô ấy nhớ lại được mấy trò kỳ quặc rồi.
A ... Anh đi tìm Mayu-chan ngay đi!
À ... ừ ...
Thú vị thật đó ...
Ở đây ư?
Ừ.
Không thể nào. Thật không tin nổi nữa ...
Vì Nana chả cảm nhận được cái gì cả.
"Hãy quên Lucy đi."
Uhm, Nana-san?
Tớ thực sự không cảm nhận được gì hết.
Chắc là sai chỗ rồi.
U ... Uhm ...
Em ...
Mấy cái sừng này là sao!?
Em đến từ đâu? Em là ai?
Kohta-san!
X ... Xin lỗi, chỉ là anh ...
Em vừa mới quen Nana-san.
Bạn ấy nói muốn gặp Nyu-san.
Nyu?
Nhưng có lẽ đó không phải là người Nana biết rồi.
Đợi đã! Nana-san!
Tớ xin lỗi.
Dù sao thì cũng đợi một chút đã.
Anh có một vài điều muốn hỏi em.
Nhưng mà ...
Kohta-san ơi ...
Hình như bạn ấy đang đói.
Ế?
Bữa tối vẫn còn, phải không ạ?
Th ... Thức ăn ...
Ờ. Để anh chuẩn bị cho.
Hai đứa vào nhà đi.
Nào?
Ơ, không sao đâu mà.
Nana bị thức ăn quyến rũ mất rồi ...
Không sao. Không sao đâu.
Á, mình không chịu nổi nữa rồi.
Kohta đã về rồi ư?
Kohta!
Ơ kìa ... Bị kẹt rồi.
Ngôi nhà to thật đó.
Trước nơi đây từng là một nhà hàng mà.
Nhà hàng?
Kohta!
Phân biệt đối xử.
Sợ hãi.
Bạo lực.
Tội ác.
Và sự phản bội.
Tất cả những ai đã từng chứng kiến
điều đó đều phải trả giá.
Một cô gái đang khẽ ngân nga điệu hát của công lý.
Và rồi, trong sâu thẳm tâm hồn của cô ấy ...
... bỗng vang lên một tiếng gọi yêu thương.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 8:
Bắt đầu.