Cô có biết tại sao chúng ta lại phải biệt giam cô ta ở một nơi rộng như thế này không?
Là bởi vì số 35 có đến 34 vector với tầm hoạt động lên đến trên 11 mét.
Có lẽ chỉ mình cô ta mới có khả năng đánh bại Lucy.
Nhưng gì thì gì, cô ta vẫn chỉ là một con quái vật, biết có mỗi một điều là tàn sát con người mà thôi.
Vậy thì chúng ta hợp tác với số 35 kiểu gì cơ chứ?
Và khi đã thả số 35 ra rồi, thì phải khống chế cô ta bằng cách nào?
Cô nghĩ cô ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời mình ư?
Tất nhiên ạ.
Cô là ...
Vâng. Em là Saitou, mẹ nuôi của cô bé.
Các báo cáo đều cho kết quả bình thường,
... nhưng em nghĩ khả năng cô bé có thể đứng dậy sẽ là rất thấp.
Vì từ lúc mới sinh ra, cô bé đã bị giam cầm ở đây mà.
Uhm ... Có thật là chúng ta sẽ để cô bé ra ngoài không ạ?
Đúng vậy.
Saitou đã được phân công phụ trách cô ta suốt năm năm nay rồi.
Ngày nào em cũng nói chuyện với cô bé qua loa.
Chắc cô bé sẽ nghe lời em thôi.
Mariko thậm chí còn gọi em là Mẹ nữa mà.
Cảm giác kỳ lạ ghê cơ.
Thậm chí em còn chưa bao giờ được nhìn thẳng mặt cô bé nữa.
Cảm giác cứ như là em sắp được gặp lại đứa con gái đã thất lạc từ lâu lắm rồi ý.
Cô hãy chuẩn bị đi.
Vâng.
Cô có nghĩ là cô ta sẽ thuyết phục được số 35 không?
Dù có là một Diclonius kinh khủng nhất đi chăng nữa thì số 35 vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Saitou là người mẹ duy nhất của cô ta.
Số 35 sẽ không thể nào dám
làm gì khiến Saitou phải sợ đâu.
Nhưng chúng ta cũng chưa có một chút căn cứ nào để khẳng định rằng cô ta sẽ nghe lời Saitou.
Đến lúc đó, chúng ta buộc phải dùng
cách khác để bắt cô ta chịu hợp tác thôi.
Ngay sau khi chào đời,
... chúng ta đã cho cài vào cơ thể của cô ta một quả bom.
Cái ... !? Điều này tôi mới nghe nói lần đầu!
Nhưng tại sao?
Vì nhiều lý do khác nhau ... Nhưng bây giờ nhất định điều đó sẽ giúp chúng ta hoàn thành mục đích.
Nếu số 35 có ý làm phản,
... tôi sẽ cho kích hoạt quả bom ngay lập tức.
Kích hoạt quả bom?
N ... Nhưng thưa Tổng Giám đốc ...
Điều ấy sẽ dạy cho Kurama một bài học.
Cậu ta phải chịu trách nhiệm vì đã sinh ra
một đứa con không-phải-Con-người.
Còn với tôi, đó là một cách để đảm bảo rằng cậu ta sẽ không phản bội lại mình.
Tiếc rằng ...
Cậu ta đã phản bội tôi khi giúp cho một Diclonius đào thoát.
Rốt cuộc thì tôi buộc phải bắt chúng làm cái việc mà chúng được tạo ra để làm.
Loại bỏ các thiết bị giam giữ.
Xin chào, Mariko-chan.
Giờ thì em có thể ra ngoài được rồi.
Đây là ...
Nào ...
Để cô ấy đến gần số 35 như vậy liệu có an toàn không?
Chúng ta đã sẵn sàng kích hoạt quả bom rồi.
Thương em quá, đổ nhiều mồ hôi thế này ...
Em có nhận ra chị không?
M ... Mẹ ...
Không, không phải là ngươi!
Shirakawa!
Kích hoạt đi! Mau lên!
Vâng!
Quá muộn rồi!
Shirakawa! Chạy đi!
Mau lên! Nó vẫn đang bị thương, chưa dùng được vector đâu!
Đã hiểu chưa? Nếu không làm theo lời tôi, thì cô sẽ còn phải chịu đau đớn hơn thế này nhiều.
Kem ngon quá đi mất, Mayu ơi! Tớ không ngừng ăn được đâu!
Nếu cậu cứ ăn nhanh như vậy thì ...
... sẽ bị đau đầu đấy.
Nyu, làm cái gì thế hả?
Ôi thôi! Bạn phá tung nó ra rồi còn đâu.
Nana ...
Anh nói chuyện với em một lát được không?
Uhm ... Chị còn nhớ cái này đặt ở đâu không?
Ngộ nhỡ không đặt nó đúng chỗ cũ thì sao đây ...
Em chẳng còn gì để nói với hai người đâu.
Ít nhất thì cũng kể cho bọn chị nghe chuyện giữa em với Nyu-chan chứ, được không?
Nếu em không muốn kể thì thôi vậy, anh cũng không ép.
Thế nhưng ... sống ở đây mà cứ cái kiểu đó thì sẽ chỉ là gánh nặng cho anh chị thôi.
Kohta!
Em hiểu rồi!
Em đi ngay đâu.
Nếu không thích chia sẻ, thì tốt nhất là em nên đi đi!
Đã là người một nhà thì phải biết chia sẻ buồn vui với nhau.
Anh và Yuka ... cả Mayu-chan nữa.
Vậy là ... em có thể ở lại đây được hả anh?
Thế em định đi đâu chứ?
Vâng ...
Trông nó chẳng khác gì lúc trước cả ...
U ... Uhm ...
Em sợ lại phải cô đơn một mình lắm. Tại sao mọi người lại không hiểu chứ?
Em ... Em sợ lắm!
Nana-san ...
Mayu-chan này ...
D ... Dạ?
Em chỉ cho Nana-chan những việc em ấy làm được nhé.
Vâng!
Cảm ơn em.
Có chuyện gì thế?
Cái bồn này ... Tớ phải ngâm mình trong nước nóng ư?
À ... ừ ...
Không thể tin nổi! Thoải mái quá đi mất!
Từ trước đến giờ, mỗi khi bị bẩn, tớ chỉ được tắm bằng cái vòi nước bé tí thôi.
Vòi ư?
Cậu biết không, Mayu ...
Chuyện cậu nói lúc trước ấy ...
Nhưng mà Nyu-san tớ biết là một người rất tốt.
Nhưng lúc chị ấy trở lại là Lucy thì ...
Tớ mong sao chị ấy cứ mãi là Nyu-san thôi.
Khi ấy, tớ có thể sống một cuộc sống thực sự yên bình như thế này.
Chúng ta đã tiến hành tìm kiếm số 7.
Ra là thế.
Còn số 35 thì sao rồi?
Sau khi được cảnh cáo về mấy quả bom, cô ta đã tỏ ra ngoan ngoãn hơn.
Này, có chuyện gì xảy ra với Giám đốc Kurama vậy?
Lâu lắm rồi tôi không gặp ông ấy.
Ông ấy giao toàn quyền xử lý mọi chuyện liên quan đến số 35 cho tôi.
Nhưng mà ...
Này!
Tôi sẽ đi báo cáo với ông ấy.
Dù sao, thì đây cũng là ... nhiệm vụ của tôi.
Giám đốc?
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Tối qua ư?
Vâng. Đột nhiên Giám đốc bỏ đi mà chẳng nói gì hết,
hiện giờ vẫn chưa ai liên lạc được với ông ấy.
Uhm ... Mà có chuyện gì vậy?
Shirakawa-san, các bước chuẩn bị cho việc di chuyển của số 35 đã được hoàn tất.
Chúng ta có thể khởi hành bất cứ lúc nào cũng được.
Giám đốc ... ông ...
Oài, mệt quá đi mất.
Lâu lắm rồi không được tắm rửa gì hết.
Ở trường có đến cả triệu con người.
Chưa nhìn mặt cậu ta lần nào thì tìm kiểu gì chứ?
Ít nhất cũng phải cho nguời ta tắm rửa một chút chứ, thế mà cũng khó khăn.
Mà lần cuối mình thay đồ lót là từ cái đời tám hoánh nào nhỉ?
Ôi trời ơi, ngứa lên tận cả chỗ này rồi.
Ngứa quá đi mất.
Mẹ kiếp.
Chuyện gì đã xảy ra với cái tay vậy?
Sao mày dám!
Tất cả đều là lỗi của mày!
Cánh tay hỏng này cần phải được sửa chữa ngay.
Hãy tạm dùng bộ truyền động để thay mấy phần cơ bản.
Cái gì?
Nếu ông đồng ý, tôi sẽ cung cấp cho ông những thiết bị mà không một ai có.
Mày đang định dụ dỗ tao đấy hả?
Tôi muốn ông ...
... giết Diclonius đã đến đây.
M ... Mày nghiêm túc đấy chứ?
Nhận việc chăm sóc cún Wanta ư?
Vâng ạ.
Giờ thì Nana chẳng biết làm gì hết, nhưng em sẽ nhờ Mayu giúp mình.
Ờ. Cũng được đó.
Cứ làm những gì em có thể là được.
V ... Vâng ...
Mà đó là ai thế hả anh?
Em gái anh.
Nhưng nó đã mất rồi.
Bạn ấy qua đời rồi ư?
Hình như trước lúc nó mất, đã có điều gì đó
rất khủng khiếp xảy ra với anh.
Thật sự thì anh chẳng nhớ được cái gì hết, nhưng không hiểu sao lúc nào anh cũng cảm thấy ray rứt trong lòng.
Giờ thì đã quá muộn để xin lỗi ... Kanae rồi.
Đ ... Đ ... Đ ...
Đừng khóc mà, Kohta!
Đừng khóc!
Nhưng mình đâu có khóc đâu!
Nana-san ...
Không có gì, chỉ là tự dưng tớ
cảm thấy có điều gì đó hơi lạ thôi.
Lấy kéo làm gì thế, Nyu?
Lại đi đâu mất rồi?
Để em lên gác xem thử xem.
Nana đi với!
Nyu-san?
Nyu!
Nyu ...
Không Nyu!
Kanae tha thứ!
Tha thứ cho Kohta! Tha thứ!
Nyu-san đã thay em gái Kohta-san để tha thứ cho anh ấy.
Gì thế?
Đúng như Mayu nói.
Chị ấy quả là một người tốt.
Nào, chúng mình đi thôi.
Kohta, mặt buồn không tốt đâu!
Mình ... xin lỗi.
Bạn ... lần đầu chúng mình gặp nhau ...
Mình hiểu rồi. Hoá ra bạn vẫn áy náy chuyện đó.
Xin lỗi!
Mình xin lỗi!
Mình ... xin lỗi ...
Chẳng hiểu tại sao, nhưng mình có
cảm giác đã từng quen bạn từ rất lâu rồi.
Kohta ...
Cảm ơn. Mình cũng thích bạn lắm, Nyu.
Thuê bao quí khách vừa gọi hiện đang nằm ngoài vùng phủ sóng hoặc ...
Giám đốc, ngài đi đâu vậy?
Này!
Gì thế?
Vẫn còn cố hả?
Thôi, nó hỏng từ trước rồi mà, không sao đâu.
Yuka về muộn quá nhỉ.
Từ giờ chị Nana sẽ cho em ăn. Ăn ngoan nhé.
Á, h ... hình như đủ rồi đấy.
Em cún này tên là Wanta, phải không?
Ừ, em ấy là Wanta ...
Mayu này ...
Gì thế?
Cái tên đẹp quá, phải không?
Ừ.
Ai vậy!?
Vẫn còn một người nữa, không phải Lucy.
Tôi giết nó luôn được chứ?
Có chuyện gì thế?
Nó đến để giết Nana!
Gì cơ?
Cũng là Diclonius ... giống chúng tớ ...
Một con ác quỷ ...
Nào, tìm thử xem nào ...
Không nhầm đi đâu được. Chính là cậu ta.
Nana-san, bình tĩnh lại đi.
Cậu đang làm tớ sợ đấy.
Chắc chắn là nó đến đây để giết Nana! Tớ chắc mà!
Mayu-chan, em có biết chị Yuka đi đâu không?
Không, chị ấy chẳng nói gì với em cả.
Cô ấy ra chợ đi mua ít Soumen.
Nhưng chẳng hiểu sao lại về muộn thế nữa.
Soumen?
Là món khoái khẩu của anh và Yuka đấy.
Nên bọn anh mới định mời mọi người ăn thử xem.
Nana-san?
Em đi đâu thế?
Em ra ngoài một lát thôi.
Đừng!
Không sao đâu. Nhất định Nana sẽ quay về mà.
Vì tớ cũng rất muốn ... được ăn Soumen!
Nana?
Trông Kohta có vẻ ...
Vậy ra Nyu-chan là người mà anh ấy vẫn luôn ...
Mình đúng là con ngốc.
Đường cấm ư?
Đây chẳng phải là chỗ mà Kohta đã bị người ta phát hiện bị thương nằm đó sao?
Chúng ta đã cách ly toàn bộ khu vực này rồi.
Tự nhiên lại phải làm rầm rộ thế này.
Chẳng hiểu có chuyện gì mà quan trọng đến vậy nữa?
Đã hiểu chưa?
Cứ sau mỗi 30 phút mà tôi không nhập mã
vào đây, thì cơ thể cô sẽ bị nổ tung.
Cứ thử vui vẻ đi, rồi cô sẽ được nếm mùi ngay thôi.
Tất cả đã được chuẩn bị xong.
Số 35 sao rồi? Cô ta có di chuyển được không?
Chuyện đó thì ...
Các người thả tôi xuống đây đi.
Thả cô hả? Đồ ngốc! Có biết chuyện gì
sẽ xảy ra nếu cô bỏ trốn không?
Sẽ vui lắm đây.
Mayu-chan này, em có biết chuyện gì không?
Uhm ...
E ... Em cũng không rõ lắm, nhưng ...
... hình như Nana-san đã nói là có người đang đến đây để giết bạn ấy.
Giết em ấy ư!?
Em nghĩ chắc Nana-san bỏ đi vì bạn ấy
không muốn chúng ta bị liên luỵ.
Nhưng Nana-san chỉ muốn được sống một cuộc sống yên ổn thôi mà.
Em trông nhà nhé, Mayu-chan.
Chị Yuka về thì bảo chị ấy đợi anh ở đây.
Vâng.
Nhưng anh sẽ không sao chứ?
Nana cũng là một thành viên của gia đình này mà. Làm sao anh có thể để cô bé bỏ đi như vậy chứ?
Anh đi đây!
Kohta!
Bạn ở nhà đi!
Mình đi với!
Mình đã bảo là đừng có đi theo mà!
Đừng có đi theo nữa!
Mình đi với!
Kohta?
Chị đã về.
Kohta đâu rồi em?
Uhm ...
Đã xảy ra ... chuyện gì à?
Làm tốt lắm.
Bắt đầu thôi.
Đừng có giở trò! Tao làm việc đó chỉ để trả nợ cho cái này thôi.
Không biết em ấy đi đâu mất rồi?
Lí do của việc thực hiện cấm đường tới đảo Enojima là vì hiện tại Đội lính đặc nhiệm đang tiến hành tập trận.
Cô ta đến thật rồi kìa.
C ... Cô ta còn bé quá ...
Này, tôi giết chị ta được không?
Chỉ cần dùng mấy cánh tay là mình có thể hạ gục cô ta dễ dàng.
Xa thế này mà cô ta cũng vươn đến được ư?
Không! Không thể nào! Không!
Vui ghê!
Người con trai đang bắt đầu tìm lại ký ức đã bị lãng quên của mình.
Những giọt nước mắt đau khổ của bao con người bị thứ vũ khí chết người đó hành hạ vẫn cứ tiếp tục tuôn rơi.
Trong cái vũ điệu của địa ngục ấy là
sự trả thù, lời nguyền rủa, nỗi buốn khổ ...
... và chúng vẫn tiếp tục giữ lại tình yêu với chính mình.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 12:
Sa lầy.