Cả hai chị em mình đều đói, đúng không em?
Tất cả nghe đây!
Đối tượng sử dụng một vũ khí chưa được xác định với phạm vi hoạt động trong khoảng bán kính hai mét.
Chưa được xác định? Nghĩa là cái mẹ gì chứ?
Những đặc tính của nó hiện vẫn đang là bí ẩn.
Phía cảnh sát đã tiến hành rà soát khắp thành phố rồi.
Sau khi nhận được thông tin, chúng ta phải lập tức đến đó ngay.
Bandoh!
Mặc xác cái chuyện ngu đần này đi!
Mày làm gì thế hả!?
Lần này chúng ta có thể thoải mái
nã súng vào mục tiêu, đúng không?
Vậy thì có nghĩa là đi săn và bị săn chứ gì?
Chỉ một trong hai cái đó mà thôi!
Nhanh lên để tao còn xuống!
À, ra vậy ...
"Có khi nào vì thấy anh buồn, nên cô ấy đã nghĩ rằng đó là lỗi của chiếc vỏ sò không?"
Hai người gõ cửa làm gì vậy? Đâu có khoá đâu.
Vậy mà tôi cứ nghĩ đây là nhà hoang cơ ...
T ... Tôi vừa mới chuyển đến đây hôm nay xong.
Xin lỗi, nhưng ...
Chúng tôi là cảnh sát.
Xin cậu bỏ chút ít thời gian để hợp tác với chúng tôi điều tra vụ việc này.
Đã có chuyện gì vậy?
Cậu đã từng gặp cô gái này chưa?
Cô ấy đã làm gì vậy?
Này! Chúng tôi mới là người có quyền hỏi ở đây!
Cậu chỉ cần trả lời thôi, là có hay không!?
Hạ hỏa đi nào.
Chỉ là một người bị mất tích thôi.
Mất tích ...
Tôi không biết cô ấy.
Vậy sao?
Nếu nhìn thấy cô ta, cậu có thể vui lòng liên lạc với phía cảnh sát chúng tôi chứ?
Cảm ơn cậu.
Đi nào.
Được rồi.
Quên mất, mình chưa khóa cửa.
Là Satoh ở nhóm Bandoh đây.
Chúng tôi đã đến Yuigahama, và đang bắt đầu tìm kiếm.
Chúng ta chỉ được phép rà soát khu vực bờ biển này.
Đừng có đến gần khu vực dân cư.
Cái này thì còn tùy vào con mồi nữa.
Họ nói rằng đối tượng sở hữu một thứ vũ khí đặc biệt, anh nghĩ sao về chuyện này?
Đối phó với một thứ vũ khí mà mình còn chưa biết nó là cái gì, tôi chả biết phải làm sao nữa.
Câm đi! Mày không ngậm cái mồm mày vào một lúc được hả!?
Còn tiếp tục lải nhải là tao cho mày một phát lủng sọ đấy.
Đội trưởng!
Bingo!
Nyu ...
Nyu?
Xin lỗi ...
Có một người bị mất tích, nên tôi ...
Bạn đang làm gì ở đây thế này?
Bạn đang run đấy.
Biết làm gì với bạn bây giờ? Chúng ta về thôi.
Nyu?
Nào, giờ thì đứng dậy đi. Được chứ?
Nyu! Nyu! Nyu!
Ô, mày xem kìa, nó thò ra này.
Nhìn mấy cái sừng thò ra từ đầu nó này.
Anh không được phép đứng sát đối tượng như vậy.
Câm mồm! Có để yên cho tao làm việc không thì bảo?
Các người là ai!?
Xem nào. Thủ tiêu nhân chứng cũng không sao, phải không Satoh?
Không, chúng ta đâu có nhận được mệnh lệnh nào như vậy đâu.
Theo tôi chúng ta nên báo cáo với sở chỉ huy trước đã.
G ... Giết? Ý ông là sao?
Mày không hiểu hả thằng đầu đất?
Giết nghĩa là tao bóp cái cò súng như thế này này.
Và, óc mày sẽ văng tung toé, rồi mày thăng, thế thôi.
Nyu, mau chạy thôi!
Nó là con mồi của tao.
Đừng có ngáng đường tao!
Nyu! Nyu!
Nào, mày sẽ giúp tao vui vẻ một tí chứ hả?
Có người mất tích ư?
Khoảng bao nhiêu tuổi?
Uhm ...
Vâng. Vâng.
Tôi hiểu rồi.
À phải.
Mà khoan đã, tôi nhớ ra nơi cô ấy sẽ đến rồi.
Xin lỗi vì đã làm phiền các ông.
Xin lỗi vì đã ngắt mạch câu chuyện của hai vị.
Không, không sao đâu.
Cái người bị mất tích này khiến chúng ta rắc rối quá.
Tôi vừa nhận được tin là SAT đang tiến hành rà soát khu vực
bờ biển trong khi vẫn chưa hỏi ý kiến phía chúng ta.
Khốn kiếp, không hiểu bọn họ đang nghĩ cái gì nữa.
Tôi cũng không muốn họ hành động lộ liễu như thế.
Thôi, nhờ cậu cả đấy.
Vâng, thưa ngài.
Sát nhân man rợ vượt ngục ...
... lại là cô gái này ư?
Kohta!
Tỉnh lại đi, Kohta!
Sao lại thế này? Đã xảy ra chuyện gì vậy?
À! Em sẽ gọi xe cứu thương ngay!
Nyu! Nyu đâu rồi?
Kohta!
Tỉnh lại đi!
Hay là nhầm người rồi?
Cô ta khác hẳn với kẻ mà chúng ta được lệnh truy sát.
Đội trưởng!
Thế ngoài nó ra, mày đã thấy đứa nào có sừng mọc trên đầu như thế chưa?
Nhưng ...
Là Satoh ở nhóm Bandoh đây.
Chúng tôi đã bắt được một đối tượng tình nghi là Lucy.
Chúng tôi đang ở Yuigahama.
Đừng có tự ý làm chuyện gì mà không hỏi ý kiến tao!
Giờ cuộc vui mới bắt đầu đây.
Trước giờ mày đã giết rất nhiều người, đúng không?
Vậy thì đọ sức với tao xem! Tay đôi!
Nyu ...
Mày bị làm sao thế hả?
Chẳng phải mày là một tên sát nhân khát máu sao!?
Thử đánh trả tao xem nào, đánh đi!
Mà đợi đã.
Mày vừa giấu cái gì đấy?
Đưa tao xem nào! Mau!
Có khi nào nó là cái vũ khí sát nhân ấy không?
Đừng có ngu!
Nếu mày có cái gì có thể coi là vũ khí thì đưa ngay ra đây!
Nhanh!
Tao không thèm quan tâm nữa.
Nh ... Nhưng, đội trưởng!
Satoh, mày xử lý nó đi.
Tao nói là giết nó. Đó là công việc của chúng ta, đúng không hả?
Nhưng mà ...
Kệ nó, chỉ cần bắn thôi. Tao lệnh cho mày đấy.
Rõ.
Xin lỗi. Đây là công việc của tôi.
Mẹ nó!
Cái mẹ gì ...
Đội trưởn ...
Mày là cái quái quỉ gì thế hả?
Là thật sao?
Tay?
Mày đang cố ném rác rưởi để tấn công tao hả?
Ném?
"Đối tượng sử dụng vũ khí có thể gây chết người trong phạm vi bán kính khoảng hai mét."
Ra là thế. Mấy cánh tay vô hình dài hai mét.
Hoá ra đó là vũ khí của mày ...
Tao thấy vui rồi đó!
Có chuyện gì vậy nhỉ?
Hô hô. Thật sảng khoái quá đi mất!
Chết đi! Con đĩ chết tiệt!
Mày chơi bẩn, đúng không?
Ngươi thích lắm hả?
Con đĩ chết tiệt!
C ... Con đĩ.
Sao mày dám ...
Sao mày dám chặt tay tao hả?
C ... Con đĩ kia.
Mày cứ đợi đó.
Tao sẽ không quên khuôn mặt chó má của mày đâu!
Tao sẽ giết mày! Tao sẽ giết mày, mẹ kiếp! Tao sẽ giết mày!
Chẳng vui gì cả.
Nyu?
Mày cút đi đâu rồi hả!? Tao sẽ giết mày!
Ê, mày cút đi đâu rồi?
Quay lại đây!
Ê, mày cút đâu rồi hả? Mày cút đi đâu rồi!?
Xin lỗi. Đã có chuyện gì vậy ạ?
Tao sẽ giết mày! Tao sẽ giết mày!
Xin lỗi ạ.
Tao sẽ giết mày! Mày quay lại đây!
Xin chú đừng cử động nữa!
Mày là ai?
Cháu đi gọi cấp cứu đây, chú đừng cử động mạnh nhé!
Con mẹ nó.
Kohta!
Ơ, Yuka?
Anh đang ở đâu thế này?
Sao thế? Hồi nãy đã xảy ra chuyện gì vậy?
Anh có sao không?
Chúng tôi xin lỗi vì đã làm phiền.
Vậy là chúng ta lại gặp nhau.
Cô có thể để chúng tôi được trò chuyện riêng một lúc không?
Một quân nhân cầm súng máy ư?
Nói tóm lại là cậu bị tấn công bởi mấy tên ...
... trông như bọn côn đồ đua xe cầm súng.
Không, không phải thế. Rõ ràng là ...
Cô gái ban nãy đã nói rằng cô ấy chưa từng gặp bất cứ ai như vậy.
Trừ khi ở đấy còn có nhân chứng nào khác nữa.
Nhân chứng ...
Nyu ...
Ở bãi biển đó còn một cô gái nữa.
Cô ấy có được an toàn không?
Cô ta là ai?
Tôi không biết. Chỉ là chúng tôi tình cờ gặp nhau thôi.
Cô ta có đặc điểm nào nổi bật không vậy?
Đặc điểm nổi bật. Tôi không biết phải nói gì nữa.
Như là kiểu tóc, tuổi tác, hay những gì đại loại thế!
Đặc biệt là trên đầu cô ta!
Cậu có thể kể cho chúng tôi bất cứ điều gì cậu còn nhớ không?
Tôi nói đó là một cô gái, nhưng cũng cỡ tuổi sinh viên rồi.
Cô ấy cắt tóc ngắn, và trông có vẻ hơi béo.
Thôi được, vậy là đủ rồi. Xin lỗi vì đã quấy rầy
trong lúc cậu đang bị thương thế này.
Hồi nãy bác sĩ có nói với tôi là vết thương
của cậu không nặng lắm.
Trên đường về nhớ cẩn thận nhé.
Nhưng đúng là có kẻ cầm súng máy!
Vùng này cũng có nhiều bọn côn đồ đua xe mà.
Chúng tôi sẽ để ý đến những gì cậu vừa khai báo.
Nhưng tốt hơn là cậu nên quên chuyện đó đi, vì cậu thôi.
Hy vọng là cô ấy vẫn còn sống.
Gì? Anh vừa nói gì vậy?
Không có gì.
Mai em sẽ lại đến.
Anh chắc là mình không sao chứ?
Không sao, anh không sao đâu mà. Mai gặp nhé.
Nyu.
Mình xin lỗi.
Nyu?
Cảm ơn bạn.
Nyu.
Năm sau anh lại đến nữa nhé, Kohta!
Đừng quên em đấy!
Ừ! Năm sau anh nhất định sẽ lại đến, vì anh mến Yuka-chan lắm mà.
Thế mà cũng đã tám năm rồi cơ đấy nhỉ?
Hả?
Không, không có gì ạ.
Chìa khóa!
Bác tài ơi!
Mà bạn là ai vậy?
Mấy kẻ đó ...
Mấy người lính đó thật kỳ lạ, cả cảnh sát cũng vậy nốt.
Nyu?
Mà dù mình nói gì đi nữa thì chắc bạn cũng chẳng hiểu đâu nhỉ?
Nhưng mình quyết định rồi, mình sẽ không bao giờ
cho phép bọn họ bắt bạn đi nữa đâu.
Nào, giờ thì bạn thay đồ đi.
Nyu?
À phải rồi.
Chẳng còn cách nào khác, mình phải thay đồ cho bạn thôi.
Uhm ... Sơ mi, sơ mi, áo sơ mi ...
Nó đây rồi.
Nào, giờ thì bạn giơ tay lên đi, giống mình này.
Nyu?
Đừng có lo.
Mình sẽ nhắm chặt mắt, nên ...
Xem nào ...
Nyu!
Mình xin lỗi!
Tiếp theo là quần lót.
Vụ này mới khó đây.
Nghe này. Đừng có động đậy, nhé?
Rồi!
Vậy là kế hoạch đã thất bại.
Vâng. Dựa theo những thương tích của các thành viên SAT ...
... chúng ta có thể khẳng định một điều chắc chắc rằng Lucy đã lên bờ.
Nhưng đến giờ chúng ta vẫn chưa bắt được cô ấy.
Không thể tưởng tượng được là tên sát nhân khát máu ấy
vẫn đang tiếp tục nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Có lẽ như vậy thât, nhưng tôi thì không nghĩ là chúng ta đã cần phải dùng đến số 7 đâu.
Dạo này cô ta thế nào rồi?
Chúng ta đã tiến hành thí nghiệm hơi quá tay ...
... nên giờ tôi không biết cô ta còn có thể
sử dụng được nữa hay không.
Papa.
Coi đó là những lời yêu thương thì đúng là thật quá tàn nhẫn.
Nó là một vật mẫu đáng thương được tạo ra ở một thế giới chỉ có đau khổ và tuyệt vọng triền miên.
Và chỉ để phục vụ cho mục đích cá nhân.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 2:
Tình cảm sâu đậm.