Nyu-chan!
Kohta!
Thôi đi! Không có giống như lần trước đâu!
Nyu-san!
Nyu-chan, bạn không sao chứ?
Nyu-chan!
Tại sao chứ?
Này!
Thế là thế nào!?
Anh mới là người cần hỏi em câu đó đấy!
Chuyện này là sao!?
Em xin lỗi ... Em xin lỗi vì đã để mọi chuyện thành ra thế này ...
Kohta-san, em xin lỗi.
Tại sao?
Tại sao chứ? Chính chị ta mới là người có lỗi!
Tại sao ai cũng bênh vực cho Lucy vậy?
Lucy?
Chị ta là đồ ác quỷ!
Tại sao chứ ... ?
Nana chẳng làm gì sai hết!
Nana không phải người xấu.
Nyu-chan! T ... Trả lời mình đi!
Sao vậy?
Hình như cô ấy bị bất tỉnh rồi.
Nyu ơi! Tỉnh dậy đi!
U ... Uhm ...
Á, Nana-san!
Nana ... không sai ...
Nana chẳng làm gì sai hết ...
Bạn quên túi này.
Tôi không cần!
Tôi ghét cậu, Mayu.
Chính cậu đã biến tôi thành kẻ xấu dưới mắt mọi người.
Thả tôi ra!
Không được!
Thả tôi ra ngay!
Chẳng phải chính Nana-san mới là người xấu ư?
Tự nhiên lại làm thế với Nyu-san ...
Nhưng ... chị ta là đồ ác quỷ!
Uhm ...
Hình như vừa nãy, cậu có gọi Nyu-san là "Lucy-san", đúng không?
Hứ!
Tệ thật ...
Lần sau thì đừng có hòng mình đi bằng cái thứ này nữa.
Chúng tôi đợi cô lâu lắm rồi.
Tại sao tôi lại phải đi một chặng đường rõ dài để mang cái này đến đây chứ?
Bộ việc cho tôi biết lý do tại sao tôi phải có mặt ở đây là khó khăn lắm ư?
Chẳng khác gì bắt cóc cả.
A, chẳng biết bao lâu rồi mình không được tắm đây?
Tổng Giám đốc Kakuzawa đang đợi cô trong đó.
Không còn nghi ngờ gì nữa ...
Xong chưa ạ?
Giờ tôi đi được chứ?
Để cô đi ư?
Tôi thành thật chia buồn với ngài, nhưng ...
... tự nhiên bắt ép tôi phải đến đây, thì cũng hơi có quá đáng đấy.
Chính tôi mới là người cần phải chia buồn với cô đấy.
Hả?
G ... Gì vậy?
N ... Này, nguy hiểm lắm đó! Bỏ nó xuống đi, được không?
Này, chị gì ơi! Giúp tôi với chứ.
Cô đã thấy chúng rồi.
Ý ông là mấy cái sừng?
Vì thế, tôi không thể để cô ra ngoài bép xép mọi chuyện với người khác.
Ông chỉ đùa thôi, phải không?
Không thể nào! Điều này ...
Nyu-san đã ...
Đó là sự thật.
Chị ta đã đào thoát khỏi trung tâm nghiên cứu,
sau khi hạ sát rất nhiều người ...
Lúc Nana đến đón về, chị ta đã làm cho tay chân mình ra nông nỗi này đấy.
Điều này ... Mình không thể tin được!
Mình và chị ta ... không phải người bình thường.
Không chỉ là có sừng thôi đâu.
Cái gì ... ?
Để mình chứng minh cho cậu xem.
Ô ... Ông bắn tôi thật ư ...
Cô không muốn chết chứ gì?
Còn không phải là thật ư!?
Á, nhiều máu quá ...
Vậy thì hãy ngoan ngoãn làm theo lời tôi.
Hả?
Bắt đầu bằng việc trả lời các câu hỏi của tôi.
Kẻ kia là ai?
Ô ... Ông đang nói cái gì vậy?
Kẻ đã trông thấy xác của con trai tôi.
Những dấu chân ở hiện trường
không phải chỉ của riêng mình cô.
À ... À phải, vẫn còn một người nữa ...
Một học sinh đến để gặp giáo sư.
Tên?
Sau những điều thế này, đến hình dáng cậu ta tôi còn không nhớ nổi ...
... huống chi là tên.
Tôi mệt quá ...
Hiểu rồi ...
Quá tệ.
Vậy mà thằng con trai tôi cứ khen rằng cô là một khoa học gia xuất sắc lắm cơ đấy.
Tôi nhớ rồi ...
Cậu ấy đến gặp giáo sư để tìm một cô gái
mà ông ấy đã nhận chăm sóc.
Cô nói là "một cô gái" ư?
Nhưng lúc chúng tôi đến phòng thí nghiệm, thì cô ta đã không còn ở đấy rồi.
Đến tận phút cuối đời, tôi vẫn chỉ là một trinh nữ ...
Không công bằ ...
Shirakawa!
V ... Vâng!
Mau gọi cấp cứu đến văn phòng của Tổng Giám đốc.
Ông định cứu tôi ư?
Bù lại, kể từ bây giờ, cô sẽ phải giúp tôi.
Thay cho thằng con trai tôi.
Từ lúc sinh ra, bọn mình đã có những "cánh tay" khác với các cậu rồi.
Tay ư?
Mình có thêm bốn cánh tay.
Thế nên mình mới có thể dùng nó để sử dụng tay chân giả mà Papa làm cho mình.
Vậy ra đó không phải là mơ ...
Thế, người đàn ông mà cậu vừa nói ...
Cậu ngạc nhiên à?
Nhưng, Nana khác với Lucy nhiều lắm.
Mình chưa bao giờ làm điều gì xấu hết.
Nana đã hứa với Papa sẽ giữ bí mật chuyện này!
Vậy mà Nana để lộ mất rồi, phải làm sao bây giờ?
U ... Uhm ...
Gì?
Nyu-san chưa từng làm điều gì xấu đâu.
Chị ấy thật thà đến độ không thể tin được.
Lúc nào chị ấy cũng vui vẻ ...
Những lúc ở bên chị ấy, bao giờ mình cũng cảm thấy rất là vui.
Và những ... "cánh tay" mà cậu vừa nói lúc nãy, mình chưa bao giờ thấy chị ấy sử dụng chúng.
Mình nói thật đấy! Nyu-san chẳng giống người cậu vừa miêu tả chút nào hết.
Mình cũng đang thắc mắc đây ...
Ế?
Không còn nghi ngờ gì nữa, chị ta đúng là Lucy.
Nhưng mình không hề cảm nhận được sự hiện diện của chị ta.
Nyu-san khác hẳn với Lucy mà Nana biết.
Nhưng ...
Chỉ cần chị ta cứ như vậy, là mình có thể hạ gục chị ta dễ dàng.
Nana-san!
Mình không biết! Mình không biết gì hết!
Nana không muốn đánh nhau với người không không định hãm hại mình.
Papa, con phải làm gì bây giờ?
Nana-san ...
Này anh, cô ấy vẫn chưa hết sốt. Chúng mình phải làm gì bây giờ?
Có lẽ đấy không chỉ là một cú đánh thông thường.
Nyu-chan có vẻ mệt mỏi lắm, hay là chúng mình đưa cô ấy tới bệnh viện?
"Những người mọc sừng đều nhanh chóng được cách ly."
"Và rồi ..."
Nhưng mà, bệnh viện ...
Nyu-chan tỉnh rồi kìa!
Nyu!
Thật may quá! Bạn có nhận ra mình không?
Kohta.
Nana-san?
Nana-san? Có chuyện gì vậy?
Chị ta tỉnh rồi!
Dù cô ta có là cấp dưới của Kakuzawa thì việc đưa người ngoài vào đây cũng ...
Ngài đang nghĩ gì vậy, Tổng Giám đốc?
Cô ta biết hết mọi nghiên cứu điều tra của con trai tôi.
Trung tâm thí nghiệm bên ngoài cũng biết về
dự án nghiên cứu vắc-xin chống virus.
Vắc-xin ư?
Nó không phải thứ Vắc-xin tôi cần ...
... mà chính là thứ virus đó cơ!
Vậy ý ngài là ...
Ngài định đánh cuộc?
Lucy chính là chìa khoá cho sự tái sinh của nhân loại.
Tổng Giám đốc, ngài ...
Nhân loại đang đối mặt với hiểm hoạ diệt vong.
Đúng! Không còn lựa chọn nào khác!
Sức sống mãnh liệt của cô ta là minh chứng cho điều đó.
Còn tôi là sứ giả của Thượng đế!
Thật lố bịch!
Chẳng phải tôi đã bảo cậu từ trước rồi đó sao?
Đừng có phạm sai lầm, Kurama!
Hay cậu quên món nợ với tôi rồi?
Cậu đã phản bội tôi.
Có vẻ như cậu đã để cho số 7 đào thoát.
Chúng ta sẽ sử dụng số 35 để kết thúc số 7 và cả Lucy.
Thái độ bất tuân của cậu chỉ có khiến cậu càng lúc càng nợ tôi nhiều hơn thôi.
Nyu? Còn đau chỗ nào nữa không?
Này! Đi đâu vậy?
Mình lại bị ngất ...
Hay là cô ấy buồn đi vệ sinh?
Nhà vệ sinh ở hướng kia cơ mà.
Tôi phải giết con nhãi ngu ngốc đó.
Chính bạn mới là người ngốc ấy.
Đáng lẽ ra phải lên giường nằm nghỉ mới đúng.
Kohta ...
Thôi, để em về nhà lấy thuốc.
Cứ mang tất cả những gì có thể giúp cô ấy hạ sốt ...
Em hiểu mà.
Thế, anh coi nhà cẩn thận nhé.
Ừ. Cảm ơn em.
Nyu-chan, đừng có làm mấy trò dê xồm ấy nữa nhé.
Mình ở đây mà, đúng không? Cứ ngủ đi.
Rồi bạn sẽ sớm hạ sốt thôi.
"Rồi sẽ sớm hạ sốt thôi."
Con bé lại bị sốt rồi.
Ước gì nó đừng có bị như vậy nữa.
Chúng ta đã hứa với nhau rồi mà ...
Nhưng nó không phải trẻ con. Mà chỉ là đồ quỷ quái ...
Lại còn thêm mấy cái sừng ấy nữa chứ?
Mấy đứa trẻ khác cũng đâu muốn ở chung phòng với nó.
Em đang lo lắng cho chị ư?
Không sao đâu! Lúc nào chị cũng chơi một mình mà.
Chị không cô độc đâu.
Chị không ...
... cô độc.
Ê, Sừng! Ờ, mày đấy!
Túi bị sao thế hả?
Toàn sữa với sữa, thối inh cả lên.
Mày không biết trả lời hả?
Tao nghe nói rằng mới sinh ra mày đã bị người ta vứt đi rồi.
À, ai bảo mày có sừng chứ, biết làm sao được ...
Ố ồ ...
Mày không phải con người. Mà là con của quỷ sứ!
Mấy thầy cô giáo cũng nói rằng mày chỉ khiến họ bực mình mà thôi.
Cô ơi, Tomou lại bắt nạt người khác nữa này!
Chết tiệt, chuồn thôi!
Đồ xấu xa, đi bắt nạt con gái!
Này, bạn không sao chứ?
Cặp bạn bị sữa làm ướt hết rồi kìa ...
Đáng sợ thật đó.
Trẻ con ở đây, ai cũng khốn khổ hết.
Ế, gì cơ?
Người khốn khổ nào chẳng mong tìm được
một ai đó khốn khổ hơn mình.
A, đợi mình với!
Chỉ cần lau nó khô là không sao rồi.
Này ... mình thấy lúc nào bạn cũng chơi một mình ...
Nếu bạn gặp khó khăn, cứ chia sẻ với mình.
Chắc chắn bạn sẽ cảm thấy vui hơn đó.
Em đói lắm phải không?
Nếu không có em,
... có lẽ chị đã không chịu nổi cuộc sống ở đây nữa rồi.
Xin lỗi, chị không còn thức ăn nữa đâu.
Có lẽ một nửa bữa trưa của chị vẫn chưa đủ rồi.
Nhưng dù có đói đến mấy, thì cũng đừng đến đó nhé!
Không thì em cũng sẽ bị bắt nạt đó.
Nếu như chị mạnh mẽ hơn,
... thì chị sẽ bảo vệ em.
Nếu như mình mạnh mẽ hơn ...
Cái ... Cái đó ...
... lại động đậy ... bên trong người mình.
Sao vậy?
M ... Mình muốn kể cho bạn một điều.
Wow! Bạn tìm thấy một chú cún ư!
A, mình xin lỗi.
Nếu Tomou và bọn con trai tìm được, họ sẽ bắt nạt em ấy.
Không sao đâu.
Mình cũng sẽ chia sẻ bữa trưa của mình cho em ấy.
Lúc nào mình cũng để thừa thức ăn mà.
A, dễ thương quá đi!
Đừng kể với ai nhé!
Ừ. Mình không kể ai đâu. Bạn đừng lo.
Ê, Sừng!
Mày xấc láo quá đấy, dù mày không phải con người.
Sao bọn mày dám ... !
Ố ồ!
Thả em ấy ra! Thôi đi!
Đây là lần đầu tiên tao thấy mày chống cự đấy.
Chưa bao giờ bọn tao thấy mày khóc hay cười gì cả. Thật ức chế!
Khóc đi! Khóc và quỳ lạy đi! Nếu không ...
... bọn tao sẽ bắt con chó phải chịu đòn thay mày đấy.
M ... Mày dám ...
Ê, đánh bỏ mẹ con chó ấy đi!
Thôi đi!
Thay vì đánh mày, dùng cách này có khi còn hữu dụng hơn đấy.
Giữ nó thật chặt cho tao.
Không thể nào ... Những điều như thế này ... T ... Tại sao?
Tại sao chứ?
Thôi đi!
Cái gì? Nhưng chính mày là đứa đã kể cho bọn tao về con chó này mà.
Nhưng ... Nhưng ...
Đi quá đà thế này ...
Mình xin lỗi! Chỉ tại mình kể cho bọn chúng.
Ê, nó không động đậy nữa rồi này.
Nhanh quá đấy.
"Người khốn khổ nào ... chẳng mong tìm được một ai đó ...
... khốn khổ hơn mình."
Những kẻ không phải con người ...
... CHÍNH LÀ BỌN MÀY ĐẤY!
Chị xin lỗi. Tất cả là lỗi tại chị.
Chỉ tại chị khác với mọi người ...
Tại sao mọi chuyện lại ra nông nỗi này chứ?
Tại sao?
Âm thanh vang lên kết thúc vòng luân hồi.
Tuy nhiên, vòng luân hồi lại là bất diệt.
Sự thanh lọc vẫn đang toả sáng một cách yếu ớt, dù cho ...
... nó không thể soi tỏ vực sâu tăm tối trong tâm hồn cô ấy.
Những ký ức ...
... đã đem lại gì cho cô ấy?
Lần tới, Elfen Lied, Episode 9:
Hồi tưởng.