Nana muốn chị cùng về nhà với mình.
Có chạy trốn cũng vô ích thôi.
Em đã thông báo với họ về chỗ này rồi.
Chị cũng định giết cả em sao?
Từ trước đến giờ, chưa bao giờ ta giết đồng loại.
Đồng loại?
Chờ chút đã!
Uhm, em không thể về nhà trừ phi chị đi cùng em.
Đứng im.
Chỉ cần khẽ dịch chuyển dù chỉ 1 milimet, ta cũng sẽ lấy mạng cô ngay lập tức.
Về nhà đi!
Nhưng ...
Ta đã định để cho cô đi, vì nghĩ gì thì nghĩ,
cô cũng là đồng loại với ta,
... nhưng giờ cô lại bắt đầu khiến ta cảm thấy bực mình rồi đấy.
Như thế này ...
Như thế này vẫn chưa đủ để tôi đau đâu!
Vậy ra vector của cô dài hơn của ta?
Yên tâm đi, tôi sẽ không giết chị đâu.
Nhưng tôi sẽ thay mặt papa dạy cho chị một bài học.
E ... Em đang nói cái gì vậy?
Anh có muốn làm thế, như đã từng làm với Nyu-chan không?
Anh đã bảo rồi, đó là tại Nyu tự nhiên ...
Dù sao đi nữa, chúng mình cũng phải đi tìm Nyu đã, nếu không ...
Lúc nào anh cũng luôn miệng
"Nyu-chan, Nyu-chan, Nyu-chan!"
Anh chẳng thèm quan tâm gì đến cảm giác của em cả!
Yuka.
Thậm chí, đến chuyện quan trọng như bị bọn quân nhân tấn công, anh cũng không kể cho em, lại còn ...
Nhưng đó là bởi vì anh không muốn
em phải lo lắng nhiều.
Chẳng lẽ em không được quyền lo lắng cho anh sao, Kohta?
Lúc nào anh cũng chỉ biết lo lắng cho Nyu-chan thôi.
Nhưng điều đó thì đâu có liên quan gì với chuyện này?
Lúc nào em cũng chờ đợi, và cứ ngỡ rằng cuối cùng mình đã có thể gặp được anh.
Yuka, uhm ...
Ngốc! Ngốc! Kohta là đồ ngốc!
Em ghét anh! Em ghét anh! Em thật sự rất ghét anh!
Ai lại muốn mọi chuyện thành ra thế này chứ.
"Kohta."
"Kohta đâu rồi?"
"Họ nói hiện giờ Kohta đang ở bệnh viện."
"Ờ, tôi nghe nói thằng bé bị sốc đến nỗi
không thể nói nổi thành lời."
"Cũng phải thôi."
"Tội nghiệp cậu bé."
"Năm sau anh sẽ lại đến."
Là Kohta, chứ không phải mình, chính anh ấy mới là người phải chịu đựng khó khăn lẫn buồn phiền, nhưng ...
Ui, ui, ui ...
Nếu tôi mà đánh nghiêm túc thì chị đã chết ít nhất là ba lần rồi ...
... vì tất cả những gì tôi phải làm là dịch chuyển đúng 1 milimét.
Uhm, cháu xin lỗi ...
À, cô chuẩn bị sẵn rồi đây.
Của cháu này.
Nhưng đúng là một chú chó háu ăn.
Một mình nó ăn hết chừng ấy cơ à?
Ế ... à, vâng ạ ...
Cháu bao tuổi rồi?
Uhm, cháu 13 tu ...
À, mai là cháu tròn 14 tuổi.
Ơ, thế ra mai là sinh nhật cháu à?
Ế? À vâng ạ.
Dù sao cháu cũng cảm ơn cô rất nhiều.
Ơ? Em là ...
Uhm ...
Ch ... Chào chị ạ!
Bây giờ chị đã muốn về cùng tôi chưa?
Chỉ với mấy cánh tay ngắn ngủn đó
thì đừng mong đánh bại tôi.
Đúng như mình nghĩ, chị ta mạnh hơn hẳn mình.
Ơ?
Có chuyện gì vậy?
Có vẻ như cô đã được huấn luyện cũng khá bài bản đấy.
Thật là, chỉ tại đống quần áo vướng víu này!
Gì nữa đây, cứ tấn công cùng một kiểu mãi là sao?
U ... Uhm, người đó ...
Xin lỗi phải làm thế này với chị, nhưng ...
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng chị sẽ không di chuyển được.
Không được đánh nhau nữa!
Đừng có lại gần đây!
Không!
Đau quá ... Đau quá ...
Papa ... Papa ... Cứu con với!
Chả đau đớn gì cả!
Vẫn chưa đủ đau ư?
Không ...
Papa ...
Cô đang đau, đúng không?
Đau đớn lắm phải không?
Đừng lo, ta sẽ giải thoát cho cô ngay đây.
Phát đầu trượt rồi. Tôi sẽ bắn lần nữa.
Khoan đã!
Nana ...
Papa ...
Con quỷ cái!
Chúng không ra được! Mày đã làm gì tao hả!?
Chính là cô ta.
Tôi sẽ không tha thứ cho cô đâu.
Không bao giờ ...
Có lẽ số 7 không thể chịu đựng thêm được nữa rồi.
Đội trưởng!
Ngài đang định làm gì vậy?
Anh ... Anh ấy muốn chết ư!?
Papa, con xin lỗi.
Con đã làm dơ cà vạt của papa.
Sao con không gắng đợi đến lúc ta tới?
Bởi vì con nghĩ rằng nếu con bắt được chị ta về, papa sẽ khen con, nhưng ...
Nhưng cuối cùng con lại chẳng làm được gì cả.
Con xin lỗi, Papa.
Bắn cô ta chứ?
Khoan đã! Lúc này chúng ta không nên manh động.
Nhưng tại sao cô ta lại không tấn công nhỉ?
Cô ta gọi ông là Papa ư? Vậy mà tôi lại
cứ ngỡ là con gái ông đã chết rồi cơ đấy.
Phải ...
Tôi đã giết nó!
Không một điều gì có thể bù đắp cho nỗi đau của Nana,
... nhưng đó là điều tối thiểu tôi có thể làm!
Không hay rồi! Đội trưởng! Xin hãy lùi lại!
Mau đuổi theo!
Đội trưởng ...
Con là ...
Chị ta chạy trốn rồi.
Đừng nói gì nữa.
Con đã làm điều mà papa không muốn, phải không ạ?
Papa ...
Từ giờ trở đi, Nana đã trở thành kẻ vô dụng rồi.
Papa sẽ không sử dụng con nữa, phải không ạ?
Papa ...
Con xin lỗi. Con thật sự xin lỗi.
Đủ rồi, thế nên ...
... con không cần phải nói gì nữa.
"Cô bé ban nãy ư?"
"Cô không biết. Mặc dù ngày nào cô bé cũng đến đây."
"Lúc nào cũng chỉ mặc cùng một bộ quần áo,
... vì thế mấy chủ cửa hàng khác ai cũng nghĩ cô bé là trẻ vô gia cư."
Đúng như mình nghĩ, cô bé ...
Ít nhất cũng phải kể chuyện này với Kohta.
Kohta ...
Đội trưởng Kurama.
Có điện thoại của Thư ký Shirakawa.
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi.
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Giám đốc Kakuzawa cũng đang ở đây.
Giám đốc ư?
Ông ấy nói muốn gặp ngài ngay lập tức, càng sớm càng tốt.
Tôi hiểu rồi.
Nyu-chan!?
Nyu!
Bạn bị lạc à?
Khổ thân. Ai bảo cứ chạy ra ngoài một mình cơ.
Nyu! Nyu!
Ôi, bạn bị thương rồi này.
Nyu?
Chỉ là tạm thời thôi. Lát nữa về nhà mình sẽ băng bó cẩn thận hơn.
Ơ, đừng! Cứ để nó như thế.
Nyu?
Mình bị sao vậy, lại đi ghen tị với bạn ư?
Thôi, chúng mình về nhà đi!
Họ về muộn quá ...
À phải, nó hỏng rồi, phải không nhỉ?
Những người đi đường đã tìm thấy
cô bé bị thương nằm đó.
Có phải cô gái đó tóc dài không, hay là ...
Là cô bé đằng kia.
Thật chả biết làm sao, đành phải nói em là bà con xa đến thăm anh.
Em xin lỗi.
Uhm, nhất định em sẽ trả tiền viện phí cho anh sau.
Dẹp chuyện tiền bạc sang một bên đi, tại sao em lại bảo họ liên lạc với anh vậy?
Ơ ... uhm ...
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Thôi, em đến nhà anh ăn cơm nhé?
Ủa? Không hiểu ai về đây nhỉ?
Yuka? Hay là Nyu vậy?
Anh đã về.
Ờ, anh về rồi.
Em đã gặp Nyu-chan, và ...
Nyu cũng về rồi à?
Em đoán không sai mà, bạn ấy bị lạc đường.
Ơ ...
Uhm ... chào chị ạ.
Nyu!
Làm mình cứ lo lắng mãi, Nyu!
Này!
Ơ ... uhm ...
Nyu?
Phải rồi. Làm gì có chuyện tay chân tự đứt ra được chứ.
Em đang nói gì vậy?
Không có gì. Chỉ là em sực nhớ tới một cơn ác mộng thôi.
Thôi nào, mọi người vào nhà đi, kẻo cơm canh nguội hết bây giờ.
À ... uhm ... vâng ạ ...
Ôi, ngon quá.
Thật sao? Cảm ơn em.
Nyu!
Em nghĩ thế thật sao?
Ấn tượng đến thế cơ à? Anh thì lại nghĩ ...
Vậy thì nghỉ ăn nhé, Kohta!
Cám ơn các anh chị rất nhiều.
Cơm rất, rất là ngon ạ.
À phải rồi. Mayu-chan, có nước nóng đấy, em đi tắm đi.
Kohta nhỉ?
Nhưng mà ...
À ... À phải, em cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Nhỉ?
Không biết bao lâu rồi mình mới lại được tắm nữa?
Bọn họ đúng là người tốt.
Nyu!
Hình như Nyu-chan cũng muốn tắm,
nên em để bạn ấy tắm chung với cô bé.
Cô ấy không làm phiền Mayu chứ?
Nhân tiện nói luôn, cô bé ấy ...
Vỏ bánh mỳ vụn ư?
Ừ. Ngày nào cô bé cũng đến đó xin, nói là cho Wanta.
Nhưng em nghĩ mấy mẩu vụn bánh mỳ ấy
cũng chính là thức ăn của cô bé.
Anh cũng ngờ ngợ rằng có điều gì đó bất bình thường mà.
Vì cô bé có vẻ không thích nói chuyện về gia đình mình.
Có lẽ Mayu trốn nhà ra đi.
Anh này, vậy chúng mình phải làm gì bây giờ?
Tốt nhất là nên đi báo cảnh sát.
Anh nghĩ làm thế cũng có lý ...
... nhưng anh có cảm giác nếu chúng mình làm thế mà không hỏi qua Mayu thì thật là có lỗi với cô bé.
Hơn nữa, cảnh sát đâu phải lúc nào cũng đáng tin, nên ...
Bây giờ anh sẽ kể cho em toàn bộ chuyện đã xảy ra ở bãi biển đêm đó.
Nhột quá!
Để em tự kỳ đi mà ...
Vậy ra chuyện là như thế.
Thế nên lúc nào anh Kohta cũng lo lắng cho Nyu-chan.
Có lẽ anh chả làm được việc gì ngoài việc khiến em phải lo lắng. Anh xin lỗi.
Không, chính em mới là người cần phải xin lỗi.
Nyu!
Bạn phải rửa sạch xà phòng và lau khô người chứ, phải không?
Thiệt tình, lại làm cho Kohta kích động nữa rồi.
U ... Uhm, em xin lỗi.
Tự nhiên chị ấy chạy ra ngoài ...
Mayu-chan ...
D ... Dạ?
Đêm nay ở lại đây với bọn chị nhé.
Sao ạ? Nhưng mà em đã làm phiền anh chị nhiều quá rồi.
Đừng để ý em ạ.
Ở đây còn nhiều phòng trống lắm mà. Nhé?
V ... Vâng ạ.
Không biết từ giờ sẽ còn xảy ra chuyện trời ơi đất hỡi gì nữa đây.
Tốt hơn là đừng có để thêm nhiều xác chết nữa, đúng không?
Tôi xin lỗi.
Mặc dù chúng ta không được để Eve của loài người mới chiến thắng, nhưng ...
Eve = Ê-va, ở đây ám chỉ Lucy sẽ tiêu diệt loài người, đưa chủng Diclonius lên thống trị Trái đất.
... hãy giết số 7 đi.
Để những Diclonius vô dụng tồn tại chỉ có chuốc thêm nguy hiểm thôi.
Cậu đã từng tiêu diệt rất nhiều mầm mống hiểm hoạ rồi, nên giờ đừng nói với tôi hai từ "không thể", Kurama à.
Ngài có điện thoại của Giáo sư Kazuzawa.
Được.
Thằng con ngu ngốc.
Lại vòi tiền nữa ư?
Tôi chỉ muốn tăng thêm chút đỉnh cho ngân sách nghiên cứu thôi mà.
Tôi biết, nhưng bấn lắm rồi.
Hơn nữa, cũng sắp đến ngày
tiến hành thử nghiệm lâm sàng rồi.
À, nhân tiện cho hỏi, cái ả Diclonius bỏ trốn của bố ra sao rồi nhỉ?
Thế hả?
Tôi nghĩ bố nên mau bắt cô ta về đi.
Vậy nhé, hy vọng bố sẽ trợ cấp cho tôi. Cám ơn trước.
Ngân sách sẽ được cấp thêm chứ?
À, ít nhất thì cũng được chút đỉnh.
Chỉ tại thuốc vắc-xin gần như đã hoàn thành,
... nên nếu họ không chịu tăng
gấp đôi ngân sách, thì sẽ có chút xíu ...
Mà thôi, chúng ta không việc gì phải vội vàng.
Nhưng phải có chúng thì mới mong giảm thiểu thiệt hại do bọn Diclonius gây ra, đúng không?
Hơn nữa, tôi được tin rằng Diclonius
bỏ trốn lần trước vẫn chưa bị bắt lại, nên ...
Vì tôi đâu có muốn ông già dễ dàng có được cô ta ...
Ngài vừa nói gì vậy?
A, chúc một buổi tối vui vẻ.
Ngài cũng thế nhé.
Họ vẫn chưa tìm ra cô ta ư?
Đúng là một tin vui.
Cô đang ở đâu, Lucy?
Cô phải là của tôi.
Tôi sẽ dùng thuốc này khiến cô bé ngủ, rồi tiến hành xử lý vết thương sau.
Ít nhất đó là việc tôi có thể làm.
Shirakawa.
Vâng?
Để tôi.
Tôi hiểu.
Papa ...
Chúng ta sẽ khám cho con. Sẽ hơi đau, nhưng con hãy cố gắng chịu đựng nhé.
Yup. Nana sẽ cố.
Nana buồn ngủ quá.
Papa ...
Sao vậy?
Tạm biệt, papa.
Ta xin lỗi.
Một vệt đen mang tên "ký ức" đã được vẩy lên tường.
Một thế giới ngập tràn trong tuyệt vọng, kể cả những xác chết cũng bị chối bỏ.
Nó sẽ là ánh sáng, hay bóng tối? Tất cả đều phụ thuộc vào cô gái nhỏ bé đang bước đi trên con đường mình đã chọn.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 5:
Thu hồi.