Uhm, Nyu-san ...
Nyu-san?
Chị dám làm thế với Mayu ư?
Vậy là cô định chống lại tôi?
Thậm chí cả khi cô không phải là đối thủ của tôi.
Nana-san!
Úi da!
Xin lỗi ...
Để em xem nào.
Không có gì đâu.
Chết rồi, phải băng lại ngay thôi.
Anh không thái hành cho nó cẩn thận một chút được ư?
Xấu hổ quá.
Đợi em một lát.
Mình đã bảo là không biết rồi mà.
Cái gì vậy?
Cô chỉ đánh được đến thế thôi sao?
Vớ vấn thế mà cũng đòi giết tôi ư?
Mau chạy đi!
Mình có thể làm được.
Đừng!
Ơ?
Anh Kohta ơi! Nyu-chan đi đâu mất rồi?
Em nói gì cơ?
Xin hai người ... hãy dừng lại đi ...
Điều này ...
Suýt nữa thì ...
Cô làm cái gì vậy?
Nyu-san ... chị thực sự mong muốn điều này ư?
Trận chiến của hai ta vẫn chưa kết thúc đâu.
Tôi biết.
Nyu-san, thôi đi mà!
"Dừng lại đi!"
Nyu-san?
G ... Gì vậy?
Nyu-chan?
Bạn ra ngoài làm gì thế này?
Đừng!
Kohta ...
Vẫn chưa hạ sốt mà.
Kohta, Kohta! Thích! Mình thích Kohta!
Kohta!
Kohta ...
Uhm ... Cậu đeo cái này vào đi,
không Kohta-san và mọi người sẽ sợ đấy.
Chị ấy không còn là Lucy-san nữa rồi.
Xin lỗi nha. Chỉ còn cháo yến mạch thôi.
Tự nhiên đi em, em đã nhịn đói lâu rồi, đúng không?
V ... Vâng ... V ... Vậy thì một chút thôi.
Bạn của Mayu-chan ư?
V ... Vâng ạ.
Nana-san là bạn em, và ...
... cũng giống em, bạn ấy không có nơi nào để về.
Nhưng tại sao cô bé tại tấn công Nyu?
Uhm ... Có lẽ vì đói quá nên Nana-san mới như thế thôi ạ.
Chỉ cần được ăn no, là bạn ấy lại ngoan như thường thôi.
Mà chúng mình có định ăn tối không nhỉ?
Ừ, em chuẩn bị thêm bát đũa đi, có thêm một người nữa mà.
N ... Nana ...
Bát nữa ạ!
Trời ơi, cô bé ăn cứ như thể bị bỏ đói lâu lắm rồi ấy.
Có lẽ vậy.
Bát nữa ạ!
Chị xin lỗi, hết rồi.
U... Uhm ...
Hiện giờ Nana-san không có nhà để về. Anh chị
cho phép bạn ấy ở lại đây một đêm được không ạ?
Không có nhà để về ư?
Người mọc sừng thì làm gì có nhà để mà về cơ chứ ...
Làm sao bây giờ anh?
Anh vẫn còn rất nhiều điều muốn hỏi cô bé.
Vậy thì em cứ tạm ở đây đi.
Không đời nào!
Nana-san ...
Tất cả các người đều coi Nana là kẻ xấu!
Chứ còn gì nữa! Chính em là người đánh Nyu trước chứ ai!?
Nhưng đó là bởi vì ...
Cho Nana ư?
Nyu ... bạn ...
Phải rồi, chẳng phải Mayu-chan đã nói rằng vì quá đói nên Nana-chan mới nổi giận vô cớ như vậy rồi ư?
Nhưng Nyu, bạn cũng cần phải ăn mà.
À, bát này chị vẫn chưa dùng đâu, em cứ ăn tự nhiên.
Sao thế?
Xin lỗi.
Nana đã vô cớ đánh chị ấy. Nana sai rồi.
"Tôi sẽ bắt cậu phải trả giá cho hành động bất tuân mệnh lệnh cấp trên của mình."
Sau khi tốt nghiệp, cậu sẽ tiếp tục ở lại đây chứ?
Ừ.
Tớ sẽ tiếp tục công việc nghiên cứu
tâm huyết của mình ở đó.
Tớ muốn cậu giữ kín chuyện này.
Về phòng thí nghiệm của ba cậu?
Ờ.
Dự án tầm cỡ quốc gia này phải hoàn toàn được giữ bí mật.
Và chính vì tầm cỡ của nó, nên chúng ta
không thể sử dụng người mới.
Giữ bí mật tuyệt đối ư ...
Vậy thì hãy chia sẻ những điều bí ẩn đó với tớ đi.
Tớ cần năng lực của cậu.
Xin lỗi. Đi tìm người khác đi, Kakuzawa.
À, Kurama này!
Cậu thực sự muốn chứng kiến hồi kết của nhân loại ư?
Cảnh sát đây! Tất cả giơ tay lên!
Không được nhúc nhích!
Koushiro ...
Mọi chuyện ổn rồi. Đừng khóc nữa cháu.
Mấy kẻ đáng sợ ấy còn trong đó không?
Vào đi!
Tìm cho thật kỹ vào!
Cái gì? Trong này không có lối thoát.
Kẻ xấu đâu rồi cháu?
Bắn! Bắn!
Bốn năm trước, ở Kanagawa đã có một bé gái bị mọc sừng.
Chúng tớ đã cố tìm hiểu nguyên nhân vụ việc, nhưng có vẻ như nó chẳng đơn giản chút nào.
Không!
Làm đi.
270 Jun, đã hoàn tất.
Tiếp theo là 300 Jun.
Không ...
Đừng ...
Cháu sợ lắm!
Cháu sợ lắm! Dừng lại đi! Đừng làm thế nữa mà!
Kết thúc ở 270 Jun thôi sao?
Tháng này vẫn chưa có gì thay đổi cả.
Đáng lẽ trưởng thành rồi, cô ta sẽ càng ngày càng mạnh hơn chứ. Đằng này ...
... vẫn chẳng có biến đổi gì đặc biệt hết.
Vẫn còn phải tiến hành nhiều thí nghiệm lắm mới có thể rút ra kết luận về những vector đó.
Sao vậy, Kurama?
Trông cậu có vẻ không được vui.
Tôi hối hận vì đã để cậu dụ dỗ tham gia vào chuyện này.
Chúng ta đang tiến hành những thí nghiệm khoa học độc nhất vô nhị trên thế giới.
Những việc làm ngày hôm nay sẽ
mang lại lợi ích to lớn cho thế hệ mai sau.
Tin tớ đi, Kurama.
Tôi không hiểu tại sao tất cả những điều này lại xảy ra cùng lúc, cùng nơi một cách hoàn hảo đến như vậy?
Tôi nghĩ tìm hiểu nguyên nhân của chúng cũng là một việc rất quan trọng.
Tại sao chúng ta phải làm những việc vô nhân tính như vậy chứ?
Thế cậu coi chúng là Con người ư?
Cái gì?
Ba năm trước, lúc Diclonius mới được phát hiện, chúng đã bộc lộ bản chất tự nhiên của mình rồi.
Càng nhiều vector, chúng càng điên cuồng giết người hơn.
Như chúng ta đã chứng kiến rồi đấy, Diclonius không lưỡng lự một giây nào khi sát hại chính cha mẹ mình.
Nhưng nạn nhân duy nhất của chúng chỉ là Con người. Vậy nghĩa là sao?
Điều đó chứng tỏ Diclonius là kẻ thù của toàn nhân loại.
Cái nơi này càng lúc càng u ám hơn.
Gửi lời chúc mừng của tớ đến vợ cậu nhé, người tốt bụng!
Giáo sư Kakuzawa ...
Gì hả?
Đã đến giờ cho số 3 ăn, nhưng dường như có một điều rất kỳ lạ đang xảy ra ...
Chúng ta không thể liên lạc như bình thường, hơn nữa tất cả còng tay đều đã được mở.
Anh không thể ngắm cho kỹ hơn sao!?
Đạn toàn bị chệch hướng thôi!
Tôi cũng sẽ làm như thế với các người.
Đóng hầm chính lại ngay lập tức.
Gọi cảnh vệ đến! Bảo vệ nghiêm ngặt tầng hầm đang giam giữ cô ta!
Ooburi, cách ly các tầng khác lại!
R ... Rõ!
Ông không phải người đó.
Cuối cùng chúng ta cũng đã gặp nhau.
Người đàn ông bên kia cửa kính.
Tôi ...
... muốn gửi lời cảm ơn đến ông.
Cảm ơn.
Súng lục bình thường đều bị chệch đường đạn, nhưng ...
... với loại đạn này thì cô ta đừng có hòng tránh được.
Kurama, cậu nợ tớ một mạng sống.
Tớ cho rằng trong quá trình nghiên cứu, cô ta đã giấu kín khả năng của mình.
Cô ta có năng lực ngăn lại đạn ư ...
Là trẻ con đấy, nhưng chúng lại mang Diclonius
trong mình. Nên đừng có bao giờ lơ là cảnh giác.
"Tôi muốn gửi lời cảm ơn đến ông."
Ý cô ta là sao?
VÌ không thể tiến hành thí nghiệm
ngay sau khi chúng mới được sinh ra,
... nên số lượng Diclonius của chúng ta
đang càng lúc càng gia tăng.
Trung tâm nghiên cứu này sắp quá tải rồi.
Có nghĩa là tất cả những đứa trẻ được sinh ra từ bây giờ đều sẽ bị tiêu diệt ư?
Ngoại trừ những Diclonius mang trong mình nhiễm sắc thể của cha mẹ chúng ...
Diệt ngay mầm mống hậu hoạ từ trong trứng nước, một ý tưởng không tệ.
Trung tâm này được lập ra cũng chỉ bởi mục đích đó.
Tôi hiểu rồi.
Xin hãy đi đi!
Các ông định làm gì?
Dù có sừng, nhưng nó vẫn là con gái của tôi!
Oomori! Chuyện gì sẽ xảy ra với Diclonius khi chúng lớn lên?
Đáng lẽ chính anh phải hiểu rất rõ điều ấy mới phải chứ!
Nhưng con bé là con gái của tôi!
Ba năm trước, đáng lẽ ra anh người phải chết đầu tiên rồi đấy.
Hãy quên chuyện đó đi. Coi như đó là một điều không may.
Kurama-san, ngài cũng nghĩ như vậy ư?
Hãy nghĩ đến số phận nghiệt ngã của đứa trẻ.
Nghĩ đến những gì nó phải đối mặt khi lớn lên.
Nghĩ đến những gì anh sẽ phải chịu đựng.
Tốt hơn hết là giết nó đi.
Sao các người lại có thể bắt tôi làm điều đó chứ?
Tôi quyết định rồi.
Tôi sẽ làm.
Ít nhất thì cũng hãy để tôi làm việc đó.
Cậu thực sự phải tự làm tất cả những điều đó một mình ư?
Dù gì thì tôi cũng đã giết trên mười sinh mạng rồi.
Tôi không muốn tay người khác cũng bị vấy bẩn như mình.
Rồi, nếu cậu đã cương quyết như thế,
thì tớ cũng không tranh cãi thêm gì nữa.
Tháng sau vợ cậu sinh rồi, sẽ vất vả lắm đấy.
Kisaragi ...
E ... Em xin lỗi!
Em sẽ đi lấy khăn lau ngay ạ.
Cô ta là nhân viên mới à?
Hình như cô ta tốt nghiệp Toudai đấy.
Thật ư?
Vâng. Đây là văn phòng của giáo sư.
Chúng ta làm việc này là để giúp những người như cô ấy.
Thật bó tay.
Kurama-san!
Sau khi phát hiện cô ấy bị ung thư cổ tử cung, chúng tôi đã tiến hành mổ ngay lập tức.
Vợ tôi sao rồi? Đứa bé nữa?
Cả hai đều mẹ tròn con vuông.
Anh nhìn này, là con gái.
Chúng mình mau đặt tên cho con thôi.
"Dù có sừng, nhưng nó vẫn là con gái của tôi!"
"Tốt hơn hết là giết nó đi."
"Nhưng con bé là con gái của tôi!"
"Ba năm trước, đáng lẽ ra anh người phải chết đầu tiên rồi đấy."
"Tốt hơn hết là giết nó đi."
"Sao các người lại có thể bắt tôi làm điều đó chứ?"
"Tôi quyết định rồi."
"Tôi sẽ làm."
"Ít nhất thì cũng hãy để tôi làm việc đó."
Ra khỏi đây ngay!
Tôi không muốn nghe anh nói thêm bất cứ một lời nào nữa!
Xin hãy hiểu cho anh! Anh cũng phải khó khăn lắm mới quyết định điều đó! Thế nên ... !
Tại sao lại phải giết con bé chứ?
Chị đang làm gì vậy, Kurama-san?
Bác sĩ ơi!
Nguy hiểm quá! Lẽ ra sau phẫu thuật,
cô ấy không được cử động mạnh như vậy.
Cô ấy sao rồi?
Cô ấy cần phải được nghỉ ngơi. Cậu đừng khiến cô ấy phải xúc động nữa.
Do mất máu quá nhiều, nên tạm thời cô ấy đang bất tỉnh.
Chỉ cần mất thêm máu nữa thôi, là có thể
sẽ nguy hiểm đến tính mạng đấy.
Con gái tôi?
Nó đâu rồi?
Tại phòng điều dưỡng.
Mai ngài có thể vào thăm cô bé.
"Tôi muốn được gửi lời cảm ơn đến ông."
Là lần đó ... !
Thế nên Oomori cũng ...
Mình hiểu rồi. Là như vậy.
Nó xảy ra ngay trước mắt mà mình không nhận ra.
Ta sẽ không tha thứ cho chính mình.
Tại sao chứ?
Tại sao con bé lại phải chết chứ?
Chẳng phải anh đã ngóng nó nhiều lắm sao?
Giờ thì em không thể có con được nữa rồi.
Tại sao?
Chỉ vì con bé có sừng trên đầu,
... chứ nó có tội tình gì đâu cơ chứ?
Em xin anh!
Hãy cứu ... con bé ...
Van anh đấy ...
Anh hiểu.
Anh hiểu rồi, em hãy tỉnh lại đi!
Anh hiểu rồi mà ...
Hãy tỉnh lại đi ...
Đã có kết quả điều tra theo dõi.
Đúng như chúng ta dự đoán, tất cả những
người cha đó đều gặp rắc rối giống như Kurama.
Không còn nghi ngờ gì nữa. Chính những vector ấy là vật trung gian để virus phát tán.
Khôi hài thật đấy. Nhờ cậu mà cơn bùng nổ
Diclonius đã được chặn đứng.
Tôi nguyện sẽ hiến dâng cuộc đời mình cho việc nghiên cứu thứ virus này.
Đây mới chỉ là bắt đầu thôi.
Được rồi. Tôi sẽ đề nghị cất nhắc Kurama lên làm giám đốc nghiên cứu.
Vâng.
Vậy thì, để tôi chuẩn bị.
Vẫn còn ong chúa.
Ong chúa?
Một Diclonius khởi nguồn cho việc lây lan virus.
Tất cả những sự việc hồi trước, chúng ta đã kiểm tra kỹ càng. Nguyên nhân cũng đã được phát hiện.
Nhưng ... !
Nhất định tôi sẽ quan tâm chăm sóc tốt con gái của cậu.
Trước tiên, con bé cần được kiểm tra kỹ càng.
Tôi không chấp nhận bất cứ sự bất tuân nào.
Ít nhất thì con cũng đã được thoát khỏi nơi đây.
Đồ chết tiệt! Cô dám thiêu rụi bọn tôi ư?
Đã vậy, cô phải bị trừng phạt!
Nana-san? Nana-san!
Ra vậy ... hôm qua ...
Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi.
Tại cậu cả đấy, Mayu!
Wow, cái gì vậy nè?
Ngon quá đi!
Cậu làm hả, Mayu?
À ... ừ ...
Cậu tuyệt quá Mayu, đúng là một thiên tài!
Em xin lỗi vì lại phải làm phiền anh chị.
Không sao đâu, càng đông người càng vui cửa vui nhà mà, phải không anh?
Ừ ... Mà, anh đang thắc mắc ...
Phải rồi! Nếu có thêm nhiều thành viên nữa, có lẽ chúng mình sẽ chuyển ra đảo sống!
Lại định thêm nữa ư?
Nghe hay thật đó. Chắc chắn Wanta cũng sẽ rất thích.
Mình không hiểu rõ cho lắm ...
nhưng chẳng phải thế này ... rất tốt ư?
Số 35 không phải là một Silpelit thông thường.
Cô ta nhận biết được sự tồn tại của bản thân, do đó cô ta có thể làm chủ được mình.
Dù tôi không hiểu rõ mọi chuyện cho lắm ...
... nhưng đây là yêu cầu của Tổng Giám đốc.
Dù bị khoá kín trong ngục tù này, thê nhưng
cô ta vẫn luôn khao khát được thoát ra ngoài.
Dưới góc nhìn của Con người, số 35 là một Silpelit tối thượng, có thể tàn sát tất cả,
Cô ta là Silpelit đời thứ ba duy nhất mà chúng ta cho phép tồn tại. Nếu chúng ta không thể kiểm soát cô ta thì ...
Đúng thế. Cô có thể đứng đây quan sát.
Có thể cô ta sẽ không hoàn toàn nghe lệnh đâu.
Không chỉ có vậy.
Cơn gió này được tạo bởi 26 vector.
Con quái vật này còn kinh khủng hơn Lucy gấp nhiều lần.
Một Diclonius tối thượng!
Ngay lúc cất tiếng khóc chào đời, ác quỷ nhỏ bé đó
đã chứng minh được sự tồn tại của mình.
Nhận thức được ý nghĩa của hạnh phúc,
cô gái luôn cố hết sức mình để bảo vệ nó.
Bị mệnh lệnh phải cắt mọi thứ thành trăm mảnh
ràng buộc, chàng trai chấp nhận bắt tay với con ác thú.
Ở bất cứ nơi đâu, bữa tiệc đẫm máu này cũng được sửa soạn thật cẩn trọng.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 11:
Hoà trộn.