Không, không phải như em đang nghĩ đâu!
Quần áo Nyu ướt nhẹp hết cả rồi,
mà cô ấy thì lại không thể tự thay được.
Thế nên ...
Đây là chìa khóa nhà.
Em để nó đây nhé.
May mà Nyu-chan vẫn ổn.
Yuka à, đó chỉ là ...
Hình như là em đang quấy rầy hai người, em về đây.
Em nói gì vậy!?
Khoan đã. Này, phải nghe anh giải thích chứ!
Anh đã bảo là em hiểu lầm rồi mà.
Này, Kohta.
Anh còn nhớ lễ hội mà chúng mình đã cùng đi với nhau hồi còn bé không?
Lễ hội?
Lễ hội gì vậy?
Nhưng nó đâu có liên quan gì đến chuyện này, phải không?
Đồ ngốc!
Yuka ...
L ... lúc nào cũng ...
... lúc nào cũng ...
Yuka ...
Anh đúng là đồ ngốc!
Đợi đã nào, Yuka!
Thế là thế nào chứ?
Lạnh quá, rợn hết cả xương sống.
Chắc mình bị cảm lạnh rồi.
Nyu ...
Papa, đúng là papa rồi.
Papa!
Nana, ta muốn nhờ con một việc.
Ôi, vỡ mất rồi!
Thiệt là, em chơi kém quá.
Thế thì anh thử làm đi xem nào, Kohta!
Được thôi.
Đây. Xong rồi đó!
Wow ...
Wow.
Việc gì phải sửng sốt như thế. Cái này thì có gì đặc biệt đâu.
Lại vỡ nữa rồi!
Với em thì có lẽ hơi khó.
Nếu em làm được thì muốn gì anh cũng chiều.
Anh cứ làm như mình ngầu lắm không bằng!
Hãy đợi đấy.
Lần sau chúng mình gặp lại, nhất định em sẽ làm được cái trò này cho xem.
Ừ, em cứ luyện đi.
Em mà thành công là em sẽ yêu cầu anh làm bất cứ cái gì em muốn cho xem!
Hứa nhé!
Anh sẽ giữ lời mà.
Mình đúng là đồ ngốc.
Papa muốn Nana làm gì vậy?
Chỉ cần papa muốn, điều gì con cũng sẽ làm.
"Papa", ý cô bé là sao?
Cô ấy đâu phải là con gái của
Đội trưởng Kurama, đúng không?
Tất nhiên là không.
Lúc mới chào đời, cô ta đã được đưa đến đây rồi.
Lúc nào cũng phải chịu những thí nghiệm kinh khủng chả khác gì tra tấn.
Để tiếp tục sống, cô ta cần phải có một nơi nương tựa.
"Chỗ nương tựa" mà anh nói,
chẳng lẽ lại là Đội trưởng Kurama?
Nhờ niềm tin rằng Đội trưởng là cha mình ...
... cùng nỗ lực sống để thực hiện những kỳ vọng của người ấy,
... mà cô bé mới có thể chịu đựng tất cả cho đến tận bây giờ.
Hơn nữa, tôi cho rằng cô ta đã bị tổn thương
về mặt tinh thần từ lâu lắm rồi.
Số 7 rất biết nghe lời, và chưa từng dùng
các vector của mình để đe doạ người khác.
Đúng, cô bé là một trường hợp đặc biệt.
Ta muốn con giết một người.
Nana ... Nana không thể giết người được.
Đối tượng cũng là Diclonius như con vậy, Nana à.
Một Diclonius đã bỏ trốn.
Các Diclonius có khả năng cảm nhận lẫn nhau.
Chỉ con mới có thể tìm được cô ta thôi.
Nana nghĩ tìm thì được,
... nhưng con không thể giết cô ấy được.
Vậy thì hãy bắt giữ cô ta.
Ta đã sắp xếp hết rồi, khi nào con
bắt được Diclonius đó, hãy liên lạc với ta.
Papa ...
Người đó đã khiến papa phải phiền lòng, đúng không ạ?
Đúng vậy. Giờ ta chỉ biết trông chờ vào con thôi, Nana.
Thật không? Thật không ạ?
Vậy thì, Nana sẽ cố hết sức!
Hãy chuẩn bị để số 7 lên đường vào ngày mai.
39 độ.
Thôi xong rồi.
Nyu ...
Đừng lo. Chỉ cần nằm yên là mình sẽ khỏi thôi.
Mà thay vì lo lắng chuyện đó, bạn chịu khó
mặc đồ lót vào cho mình nhờ đi.
Nyu?
Đã sáng rồi cơ à?
Không biết mấy giờ rồi nhỉ?
Nyu! Nyu!
Nước ...
Nyu?
Bạn lấy cho mình chút nước được không?
Mình nói là nước. Nước ấy ...
Đúng như mình nghĩ, cô ấy không hiểu gì cả.
Nư ... ớc?
Đúng rồi. Bạn lấy cho mình chút nước được không?
Nyu!
Cám ơn.
Mình nghĩ đâu có sai.
Nyu!
Không phải em đến là để gặp anh đâu, Kohta!
Chỉ là em mang cho Nyu-chan ít quần áo thôi ...
Nước! Nước!
Có chuyện gì thế?
Sao anh không đến bệnh viện?
Không, anh không đến đó đâu.
Kohta ...
Mà, đống này là gì vậy?
Bùa trừ tà chăng?
Yuka ...
Hôm qua em có nhắc tới lễ hội đó, phải không?
Chả có gì đâu.
Thực sự anh không nhớ nhiều lắm về lễ hội hôm đó,
... ngày mà chúng mình chia tay lần cuối ấy.
Và ngay sau đó, ba anh đã mất trong một vụ tai nạn giao thông.
Rồi Kanae thì trở bệnh.
Anh đã phải trải qua hàng loạt những cú sốc, nên ...
Chắc đó là nguyên nhân.
Sao vậy em?
Nhưng hôm đó, cả chú và Kanae-chan đều cùng anh đi tàu về mà.
Em nói gì cơ? Anh không nghe rõ.
Không có gì.
Không có gì đâu.
Yuka?
Nyu?
Em đi thay nước đây.
Ra là thế.
Kohta chẳng còn nhớ gì về ngày hôm ấy cả.
Thế nên ...
Đừng có bắt tao làm mấy trò chết tiệt đó!
Tao mà thèm vào mấy cái trò phẫu thuật của lũ khốn kiếp bọn mày sao!?
Bọn mày nghĩ tao là mèo ốm chắc?
Tôi đồng ý với anh, nhưng nếu không làm thế, anh sẽ chết.
Mày vừa nói cái gì!?
Tao vừa mới sống dậy, mà giờ mày lại sủa cái chết tiệt gì đấy!?
Nếu chúng tôi không làm thế, nhân loại sẽ bị huỷ diệt.
Mày có bị si đần không!?
Mấy hòn của tao thì có liên quan gì đến cái nhân loại chó má của mày chứ?
Mà cái con đĩ có sừng kia là cái giống chết tiệt gì đấy hả!?
Mấy cái tay đó là sao?
Nói tao nghe xem tao đã thua cái giống chết tiệt gì?
Chúng tôi gọi họ là Diclonius.
Diclo?
Những người đột biến.
Con người? Cái con đĩ ấy hả?
Anh biết đấy, đây là đặc điểm của họ,
... một cặp sừng mọc ra từ vị trí xương thái dương.
Và điều quan trọng nhất là bọn họ không chỉ có hai tay như chúng ta.
Mày đang đùa tao đấy hả?
Thế ra theo mày là ngay từ lúc mới đẻ, bọn khốn kiếp ấy
đã được trang bị cái giống vũ khí điên loạn ấy sao?
Đó là các vector, còn gọi là thụ quan,
... và lý do tại sao chúng xuất hiện,
đến bây giờ vẫn chưa được xác định.
Họ sở hữu những siêu năng lực đặc biệt, như khả năng di chuyển rất nhanh,
... và khả năng cắt đứt mọi vật với tần số dao động cực nhỏ.
Nhưng bản chất thực sự của chúng lại không phải là vũ khí.
Hử?
Thông thường, những cá thể đột biến gen này ...
... thường chết ngay sau khi mới chào đời,
... cùng lắm sống được một thời gian rất ngắn.
Nhưng riêng mình cô ta là có khả năng thích nghi với điều kiện tự nhiên,
... bao gồm cả khả năng sinh sản.
Đồng nghĩa với việc cô ta sẽ sinh ra
một thứ khác với chúng ta.
Ý mày là sao?
Cô ta dùng những vector đó để truyền gen độc cho con người.
Cái gì!? Vậy là tao ...
Cô ta làm thế để tạo ra một giống nòi mới,
... nhằm tiêu diệt tất cả nhân loại.
Anh thấy sao rồi?
À ... ừ, chắc khỏi rồi.
Hình như hết sốt rồi đấy.
N ... Nyu đâu rồi?
Nyu.
Em mang ít quần áo của mình cho cô ấy mặc.
Thế giờ anh định giải quyết chuyện này sao đây?
Bọn mình có nên báo cảnh sát không?
Không được!
Kohta?
À, không, mà, phải rồi, nếu cô ấy muốn ở đây,
... thì chúng mình cũng không nên ép.
Vậy sao ...
Nhưng này, anh không có ý đồ bậy bạ gì đâu.
Này, em cũng đã suy nghĩ khá nhiều rồi.
Nếu chỉ có anh và Nyu-chan sống ở đây thì sẽ rất bất tiện.
À ... ừ, chuyện đó ...
Nên em quyết định cũng sẽ chuyển đến sống ở đây luôn.
Hả!?
Dù sao thì cũng còn nhiều phòng trống lắm mà.
Chưa bao giờ Nana được mặc đẹp thế này!
Papa, trông con có đẹp không? Đẹp không ạ?
Nana, ta trông cậy cả vào con đó.
Nana sẽ cố gắng hết sức, vì nếu Nana làm tốt, papa sẽ xoa đầu Nana mà.
Tất nhiên rồi. Nhưng nếu thấy mọi chuyện quá khó, thì hãy chạy trốn ngay nhé.
Nhất định con phải trở về đấy.
Papa nè.
Nana muốn xin papa một chuyện.
Chỉ cần Lucy vẫn còn ở Kamakura, thì nhất định số 7 sẽ tìm được cô ta.
Nhưng khả năng số 7 có thể đánh bại Lucy là cực kỳ thấp.
Chúng ta không thể hành động bừa bãi được nữa, sẽ có nhiều người dân vô tội phải chết oan.
Ơ, phải rồi ...
Yuka dã man quá đi mất.
Mình mới ốm dậy mà đã bắt làm đủ thứ việc rồi.
Nhưng sống cùng nhà với một cô gái,
... sẽ có nhiều chuyện vui lắm đây.
Kohta!
Anh đang nghĩ sẽ có chuyện bậy bạ hả?
Không. Không phải đâu!
Nyu, nyu ...
Bạn cũng muốn giúp hả, Nyu-chan?
Nyu!
Thế đợi đây nhé. Để mình đi lấy giẻ lau cho bạn.
Yuka đang lấy giẻ lau nhà khác cho bạn, nên cứ ...
Nyu!
Xin lỗi!
Nyu ..
Sao? Sao vậy?
Nyu ...
Nyu, nyu, nyu, nyu, nyu ...
Bạn muốn mình vuốt nó hả?
Nyu, nyu!
Nếu mà mình cứ sờ mó cô ấy kiểu này thì ...
Coi kìa, coi kìa ...
Kiểu bày tỏ tình yêu gì thế này?
À, đó là vì Nyu ...
Em đi chợ đây.
May mà cô ấy không đấm.
Đừng có mà vui vẻ với Nyu nữa đấy.
Không đâu mà!
Mình chắc là họ đã nói nó chỉ ở quanh đây thôi mà.
Chắc là ngôi nhà đằng kia.
Xin lỗi.
Nyu?
Xin lỗi ạ.
Uhm ...
Sao thế? Em lại quên gì à?
Ơ ... uhm ... em nhặt được cái ô.
Trên đó có ghi tên nhà hàng này, nên em ...
A, cám ơn em đã mang nó đến đây nhé.
Tối hôm kia em tìm nhặt được nó ở Yuigahama.
Tối hôm kia!?
V ... Vâng ...
Lúc ấy có ai ở đó không!?
Uhm, có một người trông giống quân nhân ...
Này, em kể cho anh nghe thêm được không?
Ai đến thế nhỉ?
Lại một cô gái nữa!
Yuka, cô bé này đã chứng kiến mọi chuyện tối hôm đó.
Tối hôm đó?
Nyu, nyu, nyu.
Nyu?
Đúng như anh nghĩ mà.
Mấy ông thanh tra đến bệnh viện hôm đó cũng biết về gã quân nhân ấy, lại còn ...
Uhm, anh đã bị người đó tấn công ư?
Vậy mà em chẳng biết tí gì về chuyện ấy cả.
Nyu!
Cái gì thế?
Ôi thôi, nước tung toé hết cả ra rồi.
Nyu, chuyện gì vậy? Bạn có bị thương ở đâu không?
Sao vậy?
Đừng doạ mình như thế chứ.
Giai điệu này ...
A, em quên khuấy mất!
Dừng lại đi mà!
Kohta ...
Này, Nyu!
Cô ấy bị sao thế nhỉ?
Kohta, anh còn nhớ nó không?
Để anh xem nào.
Một giai điệu thật hay.
Em định mang đến trả anh đấy.
Trả anh?
Anh đã để quên nó ở nhà em mà, Kohta.
Thế á?
Anh không nhớ ư?
Ờ, anh nhớ, phần nào ...
Con chó ấy là của em à?
Vâng, nó là bạn em ạ.
Bạn em?
À, nó không phải của em, nhưng bọn em ở bên nhau suốt, nên chúng em là bạn ạ.
Hình như Nyu-chan bỏ ra ngoài rồi.
Tối hôm trước cô ấy cũng ra bờ biển rồi về mà, chắc là sẽ không sao đâu.
Mà mấy cái sừng của cô ấy cũng được che đi rồi, nên ...
Sừng?
À không. Không có gì đâu.
Vậy thì, em xin phép về luôn ạ.
Đợi chút đã em!
Em tên gì thế?
Uhm ... là Mayu ạ.
Nếu không phiền, em cho anh địa chỉ nhà,
... hoặc chỗ nào mà anh có thể tìm được em nhé.
Vì anh vẫn còn nhiều điều muốn hỏi em lắm, được không?
À ... uhm ...
Em ...
Em xin lỗi.
Ôi không ...
Không, Wanta!
Wanta!
Wanta! Wanta!
Wanta! Thật là may quá.
Vậy mà chị cứ nghĩ em đã bỏ chị mà đi rồi cơ.
Wanta, em sẽ không bao giờ bỏ chị, phải không?
Nyu về muộn quá.
Có khi anh phải đi kiếm cô ấy thôi.
Em sao vậy?
Lúc nào cũng vậy ...
Lúc nào em cũng ngóng Kohta quay trở lại để trả nó cho anh.
Ơ, thế sao ...
Dù gì thì Nyu cũng ...
Vậy là anh đã quên hết tất cả mọi chuyện.
Này, Kohta ...
G ... Gì thế?
Anh có muốn thử vuốt ngực em không?
"Nana muốn xin papa một chuyện."
"Papa tặng sợi dây này cho con nhé."
"Lúc nào Nana cũng muốn có nó."
"Cảm ơn Papa! Con sẽ cố hết sức!"
Xin lỗi ...
Tất nhiên là chị biết Nana sẽ đến, đúng không?
Nana muốn chị cùng về nhà với mình.
Tất cả công lý hay ý nghĩa bây giờ đều trở thành vô nghĩa.
Chỉ có cắn xé đối thủ thành từng mảnh để tồn tại mà thôi.
Một bữa tiệc ghê tởm chỉ có máu và nước mắt ...
... sẽ diễn ra ở thánh đường tâm hồn.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 4:
Tấn công.