Cậu ...
... nãy giờ cứ nhìn nó suốt.
Chỉ là vì ...
... tôi thấy giai điệu của nó quả là đẹp.
Thật ư?
Chúng ... là thật hả?
Trông giống sừng quá ...
Thấy thứ này mọc lên từ đầu tôi, cậu ghê tởm lắm phải không?
Thật bực mình.
Ngầu lắm!
Trông rất là ngầu đó!
Wow, tuyệt quá đi ...
Vì chúng mà tôi phải chịu biết bao nhiêu là khổ sở.
Không hiểu tại sao nữa, nhưng mình nghĩ ...
mình nghĩ chúng rất là ngầu!
Mình nói thật đó.
Vướng lắm.
Này, cậu có muốn kết bạn với mình không?
Giờ mình đang nghỉ hè ở nhà người quen, và cũng sắp phải về rồi, nhưng ...
Từ giờ đến lúc đó, chúng mình chơi cùng nhau nhé!
"Nếu bạn gặp khó khăn, cứ chia sẻ với mình."
"Chắc chắn bạn sẽ cảm thấy vui hơn đó."
Cậu đùa hả ...
Ế, sao thế?
Tôi ghét Con người các người.
Con người các người ... ?
Á, đợi đã!
Mình tên Kohta!
Ngày mai, vào tầm này, mình sẽ đợi cậu ở đây!
Nhớ đến nhé!
Hứa rồi đó!
Đến bây giờ chúng tôi vẫn chưa tìm được thêm manh mối nào về vụ giết hại trẻ em sáng nay.
Công cuộc điều tra vẫn đang được gấp rút chuẩn bị.
Tung tích một đứa trẻ có liên quan đến vụ án hiện vẫn chưa được xác định.
Cảnh sát đang tiến hành mở rộng điều tra ...
"Ngày mai, vào tầm này, mình sẽ đợi cậu ở đây!"
Chỉ là chị ... muốn được ở bên em thôi.
Lần này thì đúng là giết người rồi.
Cách thức hung thủ ra tay giống hệt các vụ trước,
nạn nhân nào cũng bị cắt làm đôi.
Cấp trên đang gấp rút ra lệnh cho chúng ta điều tra đấy.
Không còn thời gian tìm kiếm
đứa bé bị mất tích ấy nữa đâu ...
Gì thế?
Mưa rồi.
Thôi về đi.
Ờ.
Biết mà ... Làm gì có chuyện cậu ta đến chứ.
Mình chẳng còn nơi nào để về nữa rồi.
Cậu đội cái này đi.
Nếu không thích mấy cái sừng đó,
thì cậu chỉ cần giấu chúng đi là xong.
Bị bẩn kìa ...
Mình bị vấp ngã, xây xát chút chút lúc trốn ra khỏi nhà.
Cậu đã trốn nhà ư?
Mình ngã trong lúc trèo cây từ tầng hai xuống.
Ba mình không cho mình ra ngoài mà.
Ông ấy bảo có một tên sát nhân rất nguy hiểm vẫn chưa bị bắt.
Mưa ... vẫn chưa tạnh.
Này, sao cậu lại ở đây vậy?
Không biết ...
Vậy à?
Cậu thì sao?
Sao cậu lại ...
Gì cơ?
À ...
Muốn kết bạn ...
Này.
Hôm qua mình lên đồi vẽ, mình thích vẽ lắm đó.
Và rồi mình gặp cậu ở đó ...
Trông cậu có vẻ rất buồn.
Tôi không cần cậu thương hại.
Cái này nữa.
Mình cũng thích bài hát này ... Thế nên mình đã rất vui.
Lạnh quá ...
Ừ ...
Gì vậy ... !?
Ngồi thế này sẽ ấm hơn.
Không thì bị cảm lạnh đó.
Cảm ơn ... vì chiếc mũ.
Mai chúng mình lại chơi tiếp nhé.
Ừ.
Tạm biệt!
Cháu bé!
Tối muộn thế này đừng có ra ngoài chơi.
Chẳng lẽ cô giáo cháu không dạy thế ư?
Nguy hiểm lắm, về nhà đi.
... mỗi em thôi, Mamiko!
Thiệt là, thôi đi, Onii-chan!
Mẹ ơi, xong cơm tối chưa ạ?
Chờ ba con một lát nữa thôi ...
Ba về rồi đây!
Có ai ở nhà không?
Mẹ nó hả?
Hay là con đấy, Mamiko?
Sao lại tắt đèn thế này ...
Cười nói ồn ào quá, thôi đi.
Đã ba ngày rồi ... Hay cậu ấy không đến nữa?
Cậu đang đợi mình đấy à?
Kh ... Không phải ...
Mình biết là đến đây sẽ gặp được cậu mà.
Hôm nay mình đến để chào tạm biệt cậu.
Vậy ư ...
Thế nên ... hôm nay chúng mình hãy cùng nhau chơi cả ngày nhé!
Chơi ư?
Cậu chưa đến sở thú bao giờ thật hả?
Nhìn động vật có gì vui lắm sao?
Tất nhiên rồi. Có nhiều con thú lạ lắm đó nha.
Chả hiểu sao mình rất thích ngắm chúng.
"... dù mày không phải Con người."
Sở thú ...
Mình không thích ...
Con gì thế này? Nó bự quá! Bự! Bự!
Khổng lồ quá đi!
Không phải mình vui đâu đấy.
Chỉ là mình thấy hơi ngạc nhiên thôi ...
Cái cổ dài quá! Dài quá đi!
Này, cậu nhìn cái cổ nó kìa! Dài ghê cơ! Wow!
Lần đầu tiên mình gặp một người lại hứng thú đến vậy khi nhìn thấy hươu cao cổ đấy.
Này.
Ba cho mình tiền ăn quà, cậu cứ tự nhiên nha.
Ngon quá.
Nhưng hơi lạnh.
Vì có đá bào mà.
Này, cậu có muốn đi chơi đâu nữa không?
Có.
G ... Gì thế?
Mai ... cậu về lúc nào?
Hình như là tối.
Mình sẽ bắt chuyến tàu đêm, sau khi đi chơi Lễ hội với người em họ.
Vậy ư?
Thế cậu thích đi đâu nữa không?
Cái bảng hướng dẫn này khó hiểu quá.
Phải, tên sát nhân đó quả là tàn bạo.
Vụ thứ ba rồi phải không? Đáng sợ quá.
Thật là! Chả hiểu cảnh sát họ đang làm cái quái gì nữa?
Chết rồi.
Mình phải giết ai đó, rồi tìm một nơi để ở mới được.
Giết ư?
Mình vừa nói "giết" ư?
Mình bị sao vậy?
Sao mình phải giết họ chứ?
Đó là bởi vì cô thích giết người.
Không!
Nếu không giết họ, có ngày chính họ sẽ giết cô đấy.
Nhưng tại sao tôi phải giết những người chẳng có thù oán gì với mình chứ?
Đến giờ này cô vẫn chưa hiểu ư?
Tôi sinh ra là để giết người.
IM ĐI!
Không có gì đâu.
Trời nóng quá nên mình thấy hơi mệt.
Thế thì chúng mình tìm chỗ nào mát mát nghỉ đi.
Nước mát quá, thích ghê!
Này!
Trên mặt cậu có cái gì kìa.
Đã thấy sạch hơn chưa?
Cậu dám ...
Trả đòn này!
Chính cậu là người gây chiến trước chứ ai?
Quần áo ướt thế này thì họ không cho
chúng mình lên xe buýt đâu.
Ừ ...
Đây coi như là tạm biệt rồi, đúng không ...
Kohta ...
Cho đến bây giờ ...
Từ trước đến giờ,
... hôm nay là ...
... ngày vui nhất trong đời mình.
Đừng thổi phồng mọi chuyện lên như thế chứ.
Mình sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay.
Kohta ...
Uhm ... về Lễ hội ngày mai ấy mà ...
Hở?
À ... uhm ... Mình đi với cậu được không?
Xin lỗi ...
Mình đã hứa với em họ mình rồi.
Mình hiểu rồi ... Không thể khác được, đúng không?
Mình thật sự xin lỗi! Nếu không phải mình đã hứa thì ...
Không sao đâu, Kohta.
Em họ của cậu ... là con gái à?
Cậu không sao chứ?
Ừ ...
Này, cậu vừa nói gì vậy?
À, không có gì đâu.
Chắc chắn cậu ấy sẽ đi cùng một cô gái.
Tệ rồi đây ... tan nát trái tim ... đau đớn ...
Thôi đi.
Nếu không muốn phải đau đớn, thì giết đi.
Không đời nào ... !
Nếu giết ngay cậu ta bây giờ, thì cô sẽ không phải chịu đựng chúng nữa. Chẳng phải rất đơn giản ư?
Thôi đi!
Cô là ai!?
Cô phải biết rõ mới phải chứ ...
Đ ... Đau quá ...
X ... Xin lỗi! Cậu có sao không?
A, cậu làm mình sợ quá.
Mà sao vậy?
Này ...
Kohta ...
Mình muốn nhờ cậu một chuyện.
Nếu như mình giết quá nhiều người ...
C ... Cậu đang nói gì vậy?
Kohta ...
Lúc đó, cậu hãy giết mình đi nhé, Kohta.
Không có gì đâu.
Mình thích đứng trên này ngắm cảnh biển lắm.
Cám ơn cậu về ngày hôm nay.
Không có gì đâu. Mình cũng vui mà. Thật đấy.
Ừ.
Mình về nhé ...
Năm sau mình sẽ vẫn đến đây nghỉ hè. Lúc đó chúng mình lại cùng chơi nhé.
Này, Kohta.
Gì thế?
Người em họ ngày mai cậu đi chơi cùng, là con trai ...
... hay là con gái vậy?
Là con trai.
V ... Vậy ư ...
N ... Ngày mai ...
Mình sẽ đến ga tàu để tiễn Kohta.
Tạm biệt.
Trừ trước đến giờ, chị vẫn chỉ tâm sự với một mình em ...
Nhưng ...
Nếu ngày mai gặp được cậu ấy ...
Nếu ngày mai gặp được cậu ấy,
... chị sẽ thổ lộ với Kohta ...
... tình cảm thực sự của mình.
Không, không, không!
Ngốc kìa! Không phải là ở chỗ này!
Nhưng em không muốn phải đến hè năm sau mới được gặp lại anh!
Thôi nào! Đừng khóc nữa.
Tại sao?
Mơ mộng cái gì đấy, con ngốc?
Mình hiểu rồi ...
Kohta đã có người cậu ấy yêu.
Phải.
Làm gì có chuyện tôi đi yêu cái loại
con gái mọc sừng quái dị như cậu chứ?
Vậy tại sao cậu lại ... ?
Chẳng phải tôi đã bảo cậu rồi ư?
Tôi thích những con thú lạ.
Ê!
Mày không phải Con người.
Thế giới này chỉ dành cho Con người thôi.
Rõ ngu xuẩn ...
Lại đi tin Con người.
Dù mày không phải Con người ...
Không!
Mình chẳng có gì hết!
Bạn bè ... thậm chí một nơi để ở ...
Giờ đã hiểu rồi chứ? Thế giới này không phải nơi dành cho tôi.
Vậy tôi phải làm gì bây giờ?
Rất đơn giản.
Hãy biến nó thành thế giới của tôi.
Tôi có đầy đủ sức mạnh để làm điều đó.
Kiêu ngạo, bị bỏ rơi, khinh rẻ ... Rồi cô sẽ phải chết giống như con chó. Trừ phi ...
Con nhóc này bị sao vậy? Ngáng đường quá đấy. Đây đâu phải chỗ để ngủ chứ.
Con bé bị sao vậy?
Từ lúc ngã xuống đến giờ, nó cứ tự lẩm bẩm với chính mình mãi.
Cô phải tự tạo ra nơi thuộc về mình.
Kohta ...
Lui ra, con điên!
Cái gì thế này?
Tạm biệt. Mình thực sự yêu quý Kohta.
Cái gì!?
Nổ bom à?
Gọi cảnh sát! Gọi cảnh sát ngay!
E ... Em gái ...
Em không sao chứ?
Người em đầy ...
Ta sẽ giết các người.
Giết sạch, cho tới tận kẻ cuối cùng.
Là thật mà! Chính mắt con đã nhìn thấy!
Có một người có sừng! Rồi mọi người bị cắt đứt đôi ra!
Nói dối.
Này, ít nhất anh cũng phải biết làm cái đó chứ!
Thật chán anh quá đi!
Thế mà cũng không biết! Nấu cháo yến mạch chứ có phải làm món sơn hào hải vị nào đâu!
Không nghi ngờ gì nữa! Chính là Lucy.
Lucy đang ở trong đó!
Nh ... Nhưng ... liệu có thật ...
... Nyu-san là ...
Lạ thật!
Yên lặng quá.
Hay là ... hai người họ ...
Ch ... Chẳng lẽ ... !
Mayu! Đừng!
Nyu-san?
Tôi biết mà ...
Chính là chị!
Biết bao người đàn ông đã phải từ bỏ nhân tính của mình vì những kẻ không phải Con người.
Và rồi, tất cả những gì họ còn lại ...
... chỉ là sự khao khát được chết, nhưng điều đó vẫn là không thể.
Một địa ngục bất tận của nỗi ân hận.
Lần tới, Elfen Lied, Episode 10:
Thơ ấu.