Lưỡi kiếm xuyên qua, nội tạng lòi ra,
nhưng vết thương ngay tức khắc lành lại.
Trưởng làng Iwagakure
thực sự là người bất tử,
nhờ vào một loại thuốc
mà ông ta đã mua từ lâu
từ một lục địa hải ngoại.
Vẻ mặt của cô…
Cô không tin
nó thực sự tồn tại, đúng không?
Ý cậu là…
Có thật đấy. Tiên dược trường sinh,
hay Phi Thời Hương Quả.
Tôi không biết nó có ở đây không, nhưng…
Đây là…
Mọi thứ thật huyền bí.
Tôi sẽ không lấy làm ngạc nhiên
nếu tiên dược trường sinh có ở đây.
Ý cô là ghê rợn hả?
Tất cả thực vật ở đây
đều khác nhau về chủng loại
và môi trường sống.
Thật không tự nhiên.
Ngoài ra…
Ta không biết được có gì ở ngoài kia.
Chúng ta phải thận trọng.
Cậu không được phép tháo dây trói.
Hả? Bị trói thì sao tôi làm ăn gì được?
Luật là luật.
Nhiệm vụ của tôi là giám sát tội nhân.
Tôi không thể làm ngơ nếu cậu phá luật.
Đeo dây trói lại đi.
Thôi mà, cho tôi xả hơi chút đi.
Đây cũng đâu phải chuyện vô lý duy nhất.
Ta chỉ có thức ăn, nước uống cho ba ngày
và một manh mối.
Bọn họ không có ý định để ta
tìm thấy nó, đúng không?
Đeo dây trói vào.
Để tôi nói rõ.
Tôi là đao phủ, không phải cộng sự.
Chuyện cậu không tìm ra tiên dược
và không nhận được ân xá
không liên quan đến tôi.
Nếu cậu không đeo dây trói vào,
tôi sẽ lấy đầu cậu.
Được rồi. Theo ý cô vậy.
Tôi chỉ muốn gặp lại vợ mình.
Vì thế tôi sẽ nghe theo những điều cô bảo,
nhưng đừng yêu cầu quá…
Đã hạ được tên đầu tiên.
Đồ ngốc!
Trong tình thế này mà còn mất cảnh giác,
ngươi chết cũng đáng.
Ngạc nhiên thật đấy.
Cậu có sao không?
Chỉ trật khớp cổ thôi.
- Mà hắn là ai vậy?
- Ừ…
Hắn là tử tù, Keiun, Kẻ Cố Chấp.
Trong quá trình huấn luyện
trở thành tu sĩ chiến binh,
hắn đã trở nên điên cuồng
với chính các loại vũ khí.
Hắn thu thập
hơn 100 loại binh khí từ các đồng môn.
Không, điều tôi muốn biết là…
tại sao hắn không bị trói?
Không, lúc này điều đó đâu có quan trọng…
Không phải, ý tôi là…
Đại nhân, sao hắn lại không bị trói?
Em cứng nhắc quá đấy, Sagiri.
Lúc về trói lại cũng được mà.
Chuyện của bọn ngốc này
đâu đáng để anh bận tâm.
Thấy chưa, tôi đã bảo mà.
Em vẫn chưa hơn được anh
cũng vì sự trung thực ngốc nghếch ấy đấy.
Chúng ta, những Asaemon có cấp bậc.
Mà này, Sagiri…
Bây giờ không phải lúc nói chuyện đó…
Ngươi đang phớt lờ ta đấy à,
Gabimaru, Kẻ Vô Hồn?
Ngươi gan lì và sung sức đúng như lời đồn.
Đây đúng là cơ hội hoàn hảo.
Ta có thể dùng thử
những kiệt tác của mình!
Binh khí chỉ toả sáng khi nhuốm máu…
Ta sẽ cho ngươi chiêm ngưỡng vẻ đẹp đó.
Ngươi biến thái hả?
Nếu ta đánh nhau ở đây,
những kẻ khác sẽ đi trước đấy.
Cứ để chúng đi.
Dù gì chúng ta cũng không có
manh mối nào để bắt đầu.
Nên trước hết, ta sẽ thủ tiêu toàn bộ.
Sau đó thì từ từ tìm kiếm tiên dược.
- Ngươi là kẻ chết đầu tiên, Kẻ Vô Hồn.
- Thật hả?
Chúng ta ở đây chỉ để giám sát.
Nếu muốn giết chóc, cứ việc.
Đồng ý.
Thật phiền phức và mất thời gian.
Chuyện này sẽ khiến vợ ta buồn,
chẳng muốn làm chút nào.
Hết cách rồi, ta phải giết ngươi thôi.
Xuất chiêu đi.
- Dây trói của cậu.
- Cô đang đùa hả?
Xong rồi, trói lại rồi.
Cơ hội đến rồi.
Bây giờ ta có thể thử
tất cả binh khí lên ngươi.
Ta không có thời gian cho chuyện đó đâu.
Cậu ta hất văng được cơ thể to tướng đó
chỉ với một chiếc gậy.
Cậu ta đã hất văng được hắn.
Khó khăn thật đấy, nhất là khi bị trói.
Chỉ một đòn mà đã hạ gục?
Bộ giáp được may trực tiếp
vào da thịt hắn.
Dù sao thì hắn cũng là kẻ phi thường mà.
Lên nào, trận đấu giờ mới bắt đầu.
Gabimaru…
Mình đã phí phạm quá nhiều thời gian.
Đi tìm tiên dược thôi.
Tôi đã tự trói tay lại rồi.
Được.
Anh đi về đây.
Có chắc là không muốn đánh nhau?
Ta nói rồi mà, bọn ta không phải bạn,
cũng không phải kẻ thù.
Khi tội đồ của ta giám sát đã chết,
ta sẽ mang thủ cấp của hắn về. Chấm hết.
Giờ ta có thể về nhà và tắm rửa rồi.
Đại nhân,
đã có 60 người mất tích trên hòn đảo này.
Xin hãy cẩn thận trên đường về.
Em nên lo cho bản thân mình thì hơn.
Anh thấy may mắn
khi được rời khỏi đây sớm đến vậy.
Nếu em yên tâm chỉ vì hắn bị trói
thì em thật ngây thơ.
Em đang đứng cạnh một tên tội phạm đấy.
Mới cập bến vài giờ thôi,
nhưng anh đã chứng kiến hết rồi.
Có những tên cố gắng
thủ tiêu đối thủ trước khi cập bến.
Có những kẻ thì lên kế hoạch hợp tác.
Và những kẻ giả vờ hợp tác.
Đó là những kẻ từ đầu
đã không tuân theo luật lệ của xã hội.
Những kẻ chẳng quan tâm đến
luật lệ và vị thế của mình.
Ai cũng cố gắng tìm cách tồn tại.
Họ sẽ bất chấp mọi thứ.
Nhưng nếu họ phá luật…
thì lệnh ân xá có còn hiệu lực không?
Chuyện gì em cũng nghiêm túc hết vậy?
Đối với một samurai,
mệnh lệnh của tướng quân là tuyệt đối,
nhưng bây giờ phải ưu tiên nhiệm vụ chính.
Không gì quan trọng hơn tiên dược lúc này,
những chuyện khác xếp sau.
Thà phạm luật
còn hơn cứ tuân theo luật
mà chẳng tìm được gì.
Triều đình sẽ thấy hài lòng hơn.
Luật lệ chỉ có tác dụng
khi tất cả mọi người đều tin vào nó.
Có những kẻ chẳng thèm tuân theo luật,
như gã này chẳng hạn.
Có lẽ anh nên… giết hắn ngay.
Đừng phí thời gian nữa. Ta không rảnh đâu.
Ta chỉ muốn về nhà với vợ thôi.
Những thứ khác, ta không quan tâm.
Đi thôi.
Đúng rồi, ngươi nên đi nhanh thì hơn.
Để ta nói ngươi biết chuyện gì sắp xảy ra.
Chỉ vài giờ nữa, mọi thứ sẽ thay đổi.
Đói bụng à, Rokurota?
Chỉ vài giờ nữa,
không ai có thể
đoán được chuyện gì sẽ xảy ra.
Hơn một nửa quân số sẽ chết
và vài giờ sau đó, tất cả sẽ chết hết.
Chưa đầy một ngày,
sẽ chỉ còn một mình ngươi.
Suy cho cùng,
các ngươi đều có thể dễ dàng bị thay thế.
Khi quân số cạn,
bọn ta chỉ cần cử thêm một đội khác.
Một đội khác?
Ta nghe nói người đưa tin
của Hattori đã đến Ishu.
Không còn nghi ngờ gì việc triều đình
đã liên lạc với làng Iwagakure.
Ngay cả các Asaemon
cũng không ngoại lệ, Sagiri.
Có tin đồn rằng
thủ lĩnh tiếp theo của gia tộc
sẽ được quyết định qua nhiệm vụ lần này.
Anh không biết thực hư ra sao, nhưng…
nếu đúng như thế, em sẽ phải
đối đầu với những kẻ đầy tham vọng.
Dù anh chẳng hề quan tâm.
Gặp lại em sau.
Đừng mất cảnh giác
khi đối phó với tội nhân.
Anh cảnh báo rồi đấy.
Đúng vậy…
Ngay cả khi đã quan sát cậu ta vài ngày,
mình vẫn không thể
nắm bắt được bản chất của con người này.
Nhưng…
Vậy… chúng ta đi đâu đây?
Cậu làm gì vậy?
Tôi nghĩ tôi sẽ cho cô
một cái chết không đau đớn.
Đúng như mình nghĩ…
Bản chất của người này…
Hắn muốn rời làng sau khi có con sao?
Thật đáng khinh,
thậm chí đối với một ninja lão làng.
Ta sẽ nuôi nấng đứa trẻ này.
Vâng, thưa ngài.
Chúc ngươi may mắn, Gabimaru.
Đây chính là sự yếu đuối.
Nếu ngươi có cảm xúc,
dù là dành cho cha mẹ hay con cái,
nó chỉ khiến ngươi yếu đuối thôi.
Nếu không mạnh mẽ,
ngươi sẽ không thể bảo vệ được gì cả.
Những điều quan trọng…
Nếu cậu giết tôi, cậu sẽ phạm luật.
Không phải bạn của cô
nói rằng phải lo nhiệm vụ chính sao?
Nếu Iwagakure đặt chân lên đảo,
mọi thứ sẽ chấm dứt.
Chúng ta phải tìm thấy tiên dược
trước khi điều đó xảy ra.
Tôi không có ác cảm với cô,
nhưng cô đang cản đường tôi.
Vậy ra đó là lý do… cậu định giết tôi sao?
Không còn lựa chọn nào khác.
Xin lỗi, nhưng cô buộc phải chết.
Gã này cực kỳ nguy hiểm.
Suy nghĩ và đạo đức của cậu ta
quá cực đoan và sai lệch.
Phải xử trảm cậu ta ngay lập tức!
Nhưng… mình vẫn còn do dự.
Mình… không thể…
Lại nữa… Cô ấy đã có thể giết được mình,
nhưng lại không làm vậy.
Sao mình lại do dự chứ?
Tại sao?
Không muốn giết người
không phải là điều tự nhiên sao?
Nhưng anh là Kẻ Vô Hồn.
Làm sao anh có được những cảm giác đó?
Anh nói gì thế? Mới hôn nhẹ
mà mặt anh đã đỏ lên rồi còn gì.
Cứ việc thể hiện cảm xúc của mình thôi.
Anh đâu còn là người như trước kia nữa.
Thành thật với cảm xúc của mình
mới là dũng cảm thực sự.
Em sẽ luôn theo sau anh.
Dù em có phải rời khỏi làng.
Được gặp em, tôi học được cách yêu.
Nhưng… cũng học được cách hận thù.
Gã đó không phải mục tiêu của chúng ta.
Hắn nói muốn trả thù tôi và vợ tôi nên…
Khoan đã! Tôi không thể chết!
Tôi còn vợ và con nhỏ!
Tôi cũng học được về sự yếu đuối.
Lại nữa… Đây là sự yếu đuối của mình.
Nếu không ra tay
thì còn lâu mình mới được ân xá,
huống hồ là sống sót tại đây.
Mình đang đối đầu
một tên tội phạm tàn bạo.
Hơn hết, tính mạng của mình
đang gặp nguy hiểm, nhưng…
Trái tim mình… đúng là gánh nặng.
Nếu không mạnh mẽ,
ngươi sẽ không thể bảo vệ được gì cả.
Đừng chống cự vô ích.
Cô biết sức mình tới đâu mà.
Cô không giết được tôi với thứ đó đâu.
Giết những kẻ mang tội
thì tôi không có cảm giác này đâu,
nhưng giết cô thì tôi thấy đau lòng đấy.
Vậy nên hãy ra đi thanh thản nhé.
Đau lòng sao?
Trong tâm cậu vẫn còn những cảm xúc đó à?
Tôi đoán vậy…
Tôi không có trái tim.
Tôi là Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Số người chết dưới tay tôi
nhiều không đếm xuể.
Giết thêm cô cũng chẳng có gì khác biệt.
Tôi chẳng có cảm giác gì.
Đó là cách mà tôi lớn lên.
Nếu không mạnh mẽ,
sẽ không thể bảo vệ được gì cả.
Người này cực kỳ nguy hiểm…
Tôi không cần cô nhân từ.
Chết đi.
Nhưng…
Tại sao…
Tại sao mình lại do dự?
Chẳng phải tôi không có cảm xúc nào sao?
Tôi chợt nhận ra…
Khi đó… và cả khi đó nữa.
Cậu ta…
luôn mang vẻ mặt đó.
Đôi mắt ấy như đang gánh chịu điều gì đó.
Môi trường cậu ta được sinh ra và lớn lên
đã khiến cậu ta phải làm vậy.
Cậu ta không phải một kẻ vô hồn
không có cảm xúc.
Cậu ta là một chàng trai với đầy xúc cảm.
Mình cũng có thể…
đối mặt với cảm xúc thật của mình
vì cậu ta.
Mình đã…
trở nên yếu đuối như vậy sao?
Cứ thế này, mình sẽ không tồn tại được…
Sẽ không gặp lại vợ được
nếu cứ yếu đuối như vậy.
Đó không phải yếu đuối.
Đó là một loại sức mạnh.
Tin rằng bản thân không có cảm xúc
giống với việc trốn tránh.
Tôi tin rằng sức mạnh thực thụ
là không chối bỏ cảm xúc.
Thành thật với cảm xúc của mình
mới là dũng cảm thực sự.
Cho phép tôi nói điều này.
Vì cậu, tôi đã có thể
đối mặt với cảm xúc của mình.
Sao cô có thể nói điều đó
trong tình thế này?
Cậu là người đã dừng tay lại mà.
Đáng lẽ tôi nên xử trảm cậu, nhưng…
lần này tôi bỏ qua.
Nếu cậu thực sự cảm thấy có lỗi với
tội ác quá khứ, muốn đối mặt với cảm xúc,
và đang chật vật
tìm lại cuộc sống của mình.
Tôi muốn thấy cậu làm điều đó.
Hãy cho tôi thấy.
Liệu một người như cậu có thể giành lại
cuộc sống của mình hay không.
Mình cũng phải đối mặt
với cảm xúc của mình,
cũng phải mạnh mẽ hơn.
Vị trí của chúng ta không thay đổi.
Nhưng cậu…
Anh không còn…
…không còn là người như trước nữa.
Cái gì thế này?
Chúng giống như…
được con người tạo ra vậy.
Ngươi đang làm gì vậy?
- Sao ngươi lại làm thế?
- Nhìn đi.
Đó là một con bướm mặt người.
Những thứ như thế sao có thể tồn tại chứ?
- Tuyệt thật!
- Không có thời gian ngắm cảnh đâu.
Hòn đảo này là thứ quỷ quái gì vậy?
Đây mà là thiên đường sao?
Nhìn bề ngoài thì có thể, nhưng mà…
Ngày càng thú vị rồi.
Thật thú vị…
Sinh vật này… là gì vậy?
Lùi lại.
Biên dịch: Duy Nguyen