Cứ tưởng một đống giẻ bẩn đang di chuyển,
thì ra là một tên ninja.
Ngươi trông gớm ghiếc thật.
Có người tẩn ngươi à?
Ta muốn giao đấu trong tình trạng đấy…
Ngươi thật phi thường, nhỉ?
Hạ hắn mà không để bị thương
thật chẳng dễ dàng gì.
Người không còn đủ sức như ngươi nghĩ đâu.
Khả năng phòng thủ cũng chậm.
Nhìn lại mình xem, trọng tâm không vững.
Ông vẫn chưa quen với vết thương…
Nhìn dáng đi của ông là biết.
Cánh tay trái của ông bị thương,
không thể dùng được nữa, đúng không?
Thôi đủ rồi.
Làm ơn ngưng cái điệu bộ vô ích đó lại đi.
Không hề vô ích! Một chiến binh khởi động
bằng cách đọc cách di chuyển của đối thủ.
Vô nghĩa.
Thật phi khoa học và không cần thiết
vào lúc này. Đúng là vô bổ.
Điều chúng ta cần làm lúc này
là thu thập thông tin.
Người này đã trải qua những gì,
Asaemon đi cùng hiện ở đâu và…
đứa trẻ đằng sau hắn là ai.
Đánh đấm chẳng mang về thông tin gì cả.
Vậy nên…
Phải đánh cắp thông tin
mà không giết chóc.
Hoặc đại loại thế.
Ta biết cách
giữ cho người ta không chết đấy.
Hả? Ngươi định đánh nhau à?
Với cả hai bọn ta sao?
Đây là thời điểm để ra tay… Nhưng…
Không thể phủ nhận là hai kẻ này rất mạnh.
Những chiêu mình đã sử dụng
không hiệu quả.
Vì mình không còn là Gabimaru,
Kẻ Vô Hồn nữa rồi.
Ngươi đang làm gì vậy?
Sức mạnh của các người thật đáng nể
nên tôi có một đề nghị.
Tại sao chúng ta không hợp tác?
Ngươi không tránh đi.
Có vẻ như ngươi
không có ý định lừa bọn ta.
Nhưng ta thấy thất vọng.
Ta đang tìm kiếm những chiến binh mạnh mẽ.
Không phải những kẻ hèn nhát
sẵn sàng cúi đầu trước kẻ thù.
Suy nghĩ của ông thật đơn giản.
Ta muốn nghe xem lý do
hắn lại đi xa đến vậy.
Một tên quái vật
mang tên "Thiên Tiên đại nhân" sao?
- Chưa từng gặp ai mạnh vậy! Tại sao thế?
- Ta chịu.
Quan trọng hơn là… khả năng tái tạo sao?
Bị gãy cổ cũng không chết?
- Còn nội tạng thì sao? Có thấy không?
- Thật tình là không biết.
Tôi không có nhiều thông tin.
Tôi chỉ muốn được ân xá
và trở về bên một người thôi.
Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh.
Nhưng… không có gì
chứng minh lời ngươi nói là sự thật.
Được rồi! Ta tham gia!
Đến được Horai và gặp Thiên Tiên,
đúng là một mũi tên trúng hai con nhạn.
Đằng nào chúng ta cũng đang bị lạc mà.
Phải, nhưng… hắn là đối thủ…
Không sao. Thật ra mục tiêu
của ta cũng không phải lệnh ân xá.
- Không phải ông muốn rèn giũa kỹ năng à?
- Chỉ sẵn đường cho mục đích cuối thôi.
Ta muốn được bất tử.
Ông sẽ sử dụng tiên dược cho bản thân?
Tất nhiên là không!
Bất tử thôi thì thật nhàm chán.
Ta sẽ phấn đấu để đạt được
danh tiếng và sự vĩ đại.
Rồi tên tuổi ta lan truyền khắp chốn
và ta sẽ trở thành huyền thoại.
Cái tên Gantestusai Gamiya
sẽ lưu danh hậu thế mãi mãi!
Thân phận của ta, hình ảnh của ta,
lời nói của ta…
được lưu truyền qua tranh vẽ, truyện
sẽ được truyền
cho các thế hệ lạc lối tương lai.
Đây mới là bất tử đúng nghĩa!
Thật tình… Ông mới là người lạc lối đấy.
Sao cũng được. Ta nói thật.
Vậy dù ngươi định làm gì,
ngươi tên gì nhỉ?
- Ta đã quyết định rồi.
- Là Asaemon.
Ta không có hứng thú với những ý niệm
lãng mạn hoang tưởng của ông.
Cái ta quan tâm là đặc điểm sinh học
của những sinh vật bất tử.
Chừa phần hạ tên Thiên Tiên đó cho ta.
Giết xong nhớ để ta giải phẫu hắn nhé!
Chúng ta cùng hợp tác!
Đã vậy, hãy chia sẻ thêm
những thông tin khác.
Được. Hãy bắt đầu với cô bé này.
- Sao ngươi ngạc nhiên vậy?
- À thì…
Vài phút trước, đây còn là một bé gái,
mà giờ đã trưởng thành.
Ai quan tâm chuyện đó chứ?
Phụ nữ đầy chuyện bí ẩn mà.
Không phải như thế.
Ga… bi… maru.
Ngươi nói được rồi à?
Ngươi là ai?
Không… Quan trọng hơn hết,
hãy kể ta nghe về tiên dược!
Ta xin lỗi.
Cảm ơn vì đã cứu ta.
Nếu nói được, vậy hãy cho ta biết.
Sức mạnh kỳ lạ của ngươi…
Ngươi cũng giống Thiên Tiên đại nhân à?
Dù nghĩ thế nào thì cũng lạ thật.
Senta?
Các người nói Thiên Tiên đại nhân là bậc
thánh nhân lựa chọn linh hồn vào Horai.
Phải.
Sau khi nghe mọi chuyện,
tôi đã có một kết luận.
Nơi này không thể nào
là "Shinsenkyo thật" được.
Đây rõ ràng là tôn giáo
được con người sáng tạo ra.
- Ý cậu là sao?
- Horai, Eishu, ngồi cầu nguyện.
Và cái tên "Thiên Tiên đại nhân".
Đó đều là những thuật ngữ
từ những nền tôn giáo khác.
Hòn đảo này vốn bí ẩn,
tôn giáo lộn xộn thì cũng chẳng có gì lạ.
Đó chính là vấn đề!
Mỗi yếu tố trộn lẫn trong đó
là những cách hiểu phiến diện
từ những nền văn hoá cụ thể.
- Công tắc được bật…
- Nghĩa là tôn giáo con người có từ trước.
Cách chúng được trộn lẫn
cũng rất ngẫu nhiên.
Các thời đại và nền văn hóa cụ thể
chỉ được trộn lẫn ở mức độ hời hợt.
Sự biến tướng này…
cảm giác rất quen thuộc!
- Hả? Là cái gì?
- Moro Makiya!
Ông ấy thành lập một giáo phái
với âm mưu lật đổ tướng quân.
Tôn giáo của ông rất giống nơi này.
Nó được chắp vá từ những tôn giáo
khác nhau với cùng mức biến tướng.
Cảm giác khiếm khuyết của tôi
về nơi này cũng vì lý do đó.
Không chỉ về tôn giáo,
cả lũ quái vật và cấu trúc hòn đảo…
đều được tạo ra bởi con người.
Dự đoán của tôi là không phải
không ai có thể từ đảo quay về
mà là chỉ những người
bị biến thành hoa mới có thể trở về.
Mọi thứ đã được thiết lập ngay từ đầu.
Nhưng không phải vì thế!
Nếu đây đều là thiết kế của loài người,
nghĩa là đây có thể là manh mối đầu tiên!
Nghĩa là chúng ta có thể tìm ra
tiên dược và đường trở về!
Xin lỗi vì đã lảm nhảm!
- Không sao cả.
- Senta, tôi biết cậu sẽ tìm ra mà.
Cậu ắt hẳn thích mấy chuyện này lắm.
À thì… có lẽ…
Chúng tôi thực sự có thể trông cậy cậu.
Trừ việc canh gác.
Nếu giả thuyết của cậu đúng,
chúng ta gặp rắc rồi rồi.
Một mưu đồ suốt nghìn năm nay…
Tôi tự hỏi
ba chúng ta có thể làm được gì chứ.
Theo ta được biết, Gabimaru
và những người khác đã xanh cỏ rồi.
Không, tôi chắc chắn cậu ấy vẫn còn sống.
Tôi chắc chắn cậu ấy vẫn chưa bỏ cuộc.
Cậu ta có thể ở đâu đó ngoài kia
với một kế hoạch gì đó
để có thể trở về cạnh
người mà cậu ấy mong nhớ.
Gabimaru chính là kiểu người như thế.
Nếu ngươi biết bí mật của
Thiên Tiên đại nhân hoặc cách hạ hắn,
xin hãy cho ta biết.
Nếu có loại sức mạnh nào ta có thể dùng
để đánh bại Thiên Tiên đại nhân,
xin hãy cho ta biết.
- Đạo.
- Đạo?
Đó là thứ mà ngươi gọi là sức mạnh?
Đạo… Mạnh… Yếu…
Tâm trí… Cơ thể… Mạnh… Yếu…
Đan điền…
Kết hợp…
Mạnh… Yếu…
Lo sợ?
- Đạo… Mạnh… Yếu…
- Mình chẳng hiểu gì cả.
"Đan điền" à?
Ta nghĩ đó là cái rốn trong võ thuật.
Nói nghiêm túc thì chỗ đó nằm dưới rốn.
Trong y học Trung Quốc, nó đại diện
cho kinh lạc của năng lượng sống.
Vậy còn "Đạo" là gì?
Không biết.
Đạo là năng lượng chảy trong vạn vật.
Năng lượng chảy trong vạn vật?
Thiên Tiên đại nhân điều khiển nó à?
Đúng vậy.
Mọi thứ trên thế giới này
do Đạo luân chuyển mà tạo thành.
Cảm nhận Đạo là cảm nhận cội nguồn
của vạn vật trong tự nhiên.
Không hiểu gì cả.
Đó là do nó nằm trong
một niềm tin tôn giáo nào đó.
Tôi e rằng rất khó để giải thích
cho chúng ta hiểu được.
Không có ông thầy đẹp trai nào
giỏi giải thích
chuyện này cho chúng ta nhỉ?
Nếu con làm mấy chuyện này nữa,
ta sẽ không bao giờ muốn dạy con.
Sư phụ, con xin người!
Hãy dạy con sử dụng kiếm!
Thầy đã hứa rồi, thầy nhớ không?
Thầy đã hứa rằng
chúng ta sẽ cùng trả thù cho Tenza.
Không.
Ta không muốn thấy
đứa trẻ nào phải bỏ mạng nữa.
Ta sẽ chiến đấu một mình.
Ta sẽ trả thù nhưng không định
đợi con thành thục.
Sư phụ! Con cũng muốn chiến đấu!
Ta đã nói rồi,
ta không phải thầy của con.
- Ta vẫn chưa dạy con gì cả.
- Con vẫn gọi thầy là sư phụ.
Thầy không giống những người khác.
Khi con tấn công thầy từ phía sau…
Đó không đơn thuần là trực giác.
Xin thầy…
Hãy dạy con…
Con không muốn thấy
những người con yêu thương phải chết…
Con không chịu đựng được nữa!
Xin thầy…
hãy làm sư phụ của con…
Ta không thể dạy con loại trực giác đó
trong một sớm một chiều.
Nó rất phức tạp.
Mọi thứ trên đời này đều sở hữu
sóng đặc trưng riêng biệt.
- Sóng?
- Phải.
Sóng rung động xung quanh cơ thể chúng ta.
Ta có thể cảm nhận được chúng.
Vậy nên ta mới biết con cao ốm thế nào
và cả việc tóc con đang buộc lên nữa.
- Thầy nói thật à?
- Tất nhiên rồi.
Sử dụng sóng
không chỉ mang lại cho con trực giác
mà còn cả năng lực thể chất.
Nếu đạt đến đỉnh cao của Đạo,
các ngươi sẽ đạt được sức mạnh
và thân thể của một vị thánh.
Để khai thác được tri giác,
con phải ổn định tâm trí của mình.
Không quá cuồng nhiệt,
cũng không quá bình tĩnh.
Đạo… Tâm trí… Mạnh… Yếu…
Động và tĩnh… Âm và dương…
Vòng luân hồi đó…
Vòng luân chuyển đó
là chìa khoá dẫn đến sức mạnh của Đạo.
Nằm giữa phẫn nộ và tĩnh lặng,
hoặc trong sự cùng tồn tại của chúng.
Con phải đạt được
trạng thái đó trong tâm trí.
Một khi đạt được,
cảm nhận sóng sẽ dễ dàng hơn.
Trong Phật giáo, nó được gọi là Trung Đạo.
Trạng thái đó giúp ta phát huy
những năng lực ngủ quên bên trong.
Ví dụ,
năng lực né tránh thế lực mạnh hơn mình,
hay tiếp tục sống
bất chấp những vết thương chí mạng.
Nhưng đó không phải thứ
có thể dễ dàng học được.
Chưa kể, còn nhiều thứ
ngay cả ta cũng không rõ.
- Nếu vậy, ta có thể bắt đầu với kiếm…
- Con phải bắt đầu từ căn bản.
Tư thế còn quá tệ.
Hả? Vậy con phải đứng thế nào?
Đầu tiên, tay trái đặt vào giữa.
Bàn chân và vai phải nên đặt cùng hướng.
Chỉ nắm chặt tay khi tấn công.
Bình thường thì thả lỏng.
- Đừng vung kiếm liều lĩnh.
- Hả?
- Tập trung siết chặt tay trái.
- Thầy đang dạy ư?
Là do thói quen? Hay thầy cố ý?
Không được sát sinh.
- Mọi sinh mạng đều quý giá!
- Sư phụ!
Tốc độ kiếm rất quan trọng.
Đừng để nó nhuốm máu.
Lưỡi kiếm sẽ bền hơn.
Tất cả những sinh vật này
đều có sóng đặc trưng riêng của mình.
Ta có thể cảm nhận được chúng.
Đừng phụ thuộc vào lực cánh tay.
Sử dụng sức nặng của thanh kiếm.
Sẽ đỡ mất sức hơn.
Xoay hông vào lúc cuối.
Khuỵ gối và thẳng lưng.
Ta không thể làm thầy của con.
Ở vị trí của ta, điều đó không hợp lẽ.
Tuy nhiên, cứ học bất cứ khi nào con muốn.
Vâng, sư phụ!
Nhưng con vẫn chưa phải đối thủ
của đám quái vật đó.
Con cần rèn luyện nhiều hơn, nhưng…
Hòn đảo này
đâu có nhiều thời gian đến vậy.
Trời ơi. Không có thời gian tán gẫu đâu.
Vậy nếu "Đạo" chính là cách
để giết Thiên Tiên đại nhân…
thì có vẻ không có thời gian
để học thứ căn bản đó đâu.
Ta phải học qua các trận thực chiến.
Vừa hay có đám đối tượng
để luyện tập ở đây.
Bây giờ hãy dạy bọn ta cách sử dụng
sức mạnh của Đạo đi, cô gái!
Thật tình. Đúng là một gã thô lỗ.
Đó là…
gì vậy?
Khi một tên loài người bị ném vào hố,
hắn sẽ dần biến thành những bông hoa.
Ý tưởng chính là như thế.
Mu Dan, ngươi tạo ra một thứ hay ho lắm.
Giờ chúng ta có thể
tạo ra tiên dược có công hiệu đáng kể rồi.
Miễn là những kẻ
bị ném xuống hố vẫn còn sống.
Nếu chúng cố trèo ra thì sao?
Nếu ngươi đánh chúng đủ nhừ tử, cái hố
sâu lắm, loài người không thoát được đâu.
Hơn nữa… Hệ thống phòng thủ bên trong
sẽ cản chúng lại.
Chúng sẽ kéo những kẻ khác
chịu chung số phận.
Chúng bám được là không buông ra đâu.
Đó không phải kẻ thù
mà ta có thể hạ bằng vũ lực.
Ta cần đánh giá tình hình.
Anh hai?
Lũ khốn… Toma, chúng ta phải giết chúng.
- Ta cần rời khỏi đảo và…
- Toma, chúng ta sẽ giết chúng.
- Nhưng…
Được thôi…
- Vậy hãy lên kế hoạch.
- Không cần.
Nhưng làm sao…
Nhìn chung, nửa thân dưới
là điểm yếu của những sinh vật này.
Khi anh chém tên quái vật kia làm hai,
hắn tái tạo từ phần trên cơ thể.
Không phải từ đầu hay tim.
Vậy nghĩa là trọng tâm cơ thể
nằm ở háng hoặc rốn.
Hắn có vẻ giống một cái cây.
Nửa dưới là điểm yếu
cũng không có gì lạ, giống rễ cây vậy.
Vẫn ấn tượng như mọi khi.
Anh ấy phân tích tình hình
và lên kế hoạch.
- Gì hả?
- Không có gì.
Em chỉ đang nghiền ngẫm thôi.
Ngẫm cái gì? À phải rồi.
Em cũng muốn thử à? Thịt quái vật.
Không! Và chúng cũng không phải quái vật…
Ăn đi. Ta phải lấy lại sức.
- Anh hai!
- Ồ! Hai ngươi vẫn còn sống.
Xin thứ lỗi
vì sự xuất hiện đột ngột của ta.
Xin đừng lo lắng.
- Ngươi là ai?
- Không quan trọng!
Là quái vật thì ta giết.
Không. Ta có tri thức.
Hãy trò chuyện nào.
Ta chỉ đến đây do thám…
theo lệnh của Thiên Tiên đại nhân.
Thiên Tiên đại nhân là cái gã
vừa là đàn ông, vừa là phụ nữ hả?
Đều là chủ nhân của ta cả.
Hai người và cả
những người đặt chân lên đảo
đều đang bị đồng đội của ta theo dõi.
Bọn ta là Đạo sĩ.
Đạo sĩ?
Gã quái vật kia nhắc gì đó đến Soshin…
Đó là một hiểu lầm tai hại.
Soshin là những sinh vật
không có đầu óc và vô giá trị.
Lũ rác rưởi đó thậm chí
còn không được đặt chân đến Horai.
Đạo sĩ bọn ta là những đệ tử thân cận của
đại nhân. Cánh tay đắc lực của người.
Trong cung điện, bọn ta học hỏi, chăm sóc
và làm những việc nặng nhọc
cho Thiên Tiên đại nhân.
Đó là nghĩa vụ của bọn ta.
Horai… Bên trong cung điện…
Vì thế, ta có một yêu cầu.
Hãy ngoan ngoãn trở lại hố
và tiếp tục quá trình thành Đan.
Lũ mọi!
Anh!
Sức mạnh… gì vậy?
- Ngươi hơn cả người thường. Có lẽ Đạo…
- Câm miệng.
Nếu ngươi là bạn bè của tên Thiên Tiên đó,
đánh bại ngươi là cách nhanh nhất
để gặp bọn chúng.
Hoàn hảo đến khó tin.
Hãy để nắm đấm của ta
hỏi thăm ngươi vài câu.
Hay lắm. Nếu ngươi không muốn
hoà giải trong êm đẹp.
Ta có cách giải quyết
cho tình huống thế này.
Đám con người ngu si, đầy tội lỗi!
Các ngươi sẽ sớm nhận ra
cứ ngoan ngoãn trở thành Đan thì tốt hơn.
- Anh…
- Toma! Em lo liệu mấy tên tép riu.
Trông cậy vào em.
Đã hiểu.
Anh hai, tập trung vào hắn!
Tên này mạnh thật.
Nhưng hắn đã mệt lắm rồi.
Nhìn dòng chảy của Đạo là đủ biết.
Bị thương mà còn di chuyển được vậy…
Thật đáng kinh ngạc.
Nhưng vô nghĩa thôi.
Đòn tấn công từ kẻ không biết dùng Đạo
chẳng là gì với ta.
Hắn có năng khiếu, nhưng ở trình độ này…
Những đòn tấn công không dùng Đạo
chẳng mấy đáng kể,
ta lại tái tạo nhanh chóng.
Kinh đấy. Nhưng mà…
Hắn không thể nhìn thấy
sự rối loạn trong Đạo… Đó là điểm yếu.
Anh hai!
Biên dịch: Duy Nguyen