Người ta gọi ta là Long Kiếm,
hay Chiến Binh Bát Tỉnh.
Khi ta chẳng tìm được
đối thủ nào xứng tầm nữa,
ta nhận lời đề nghị phục vụ dưới trướng
của ngài Tatsumi, thủ lĩnh gia tộc.
Hắn là một kẻ khoa trương,
luôn ba hoa về dinh thự to lớn của mình.
Nhưng vì kiếm sống và cùng có chữ "Rồng"
trong tên, ta cứ thế mà chấp nhận.
Tửu lượng của ngươi tốt đấy.
Khá lắm!
Nhưng Tamiya Gantetsusai này…
Dù ngươi mệnh danh là Long Kiếm,
ngươi đâu thể giết được rồng thật nhỉ?
Vì thế ta đã chém nát
con rồng trên cổng,
và cả lá gan của con rồng chết nhát đó.
Ngươi liều lĩnh quá.
Ta chẳng thể hiểu được.
Ta cũng nghĩ thế.
Và thế là ta bị đá khỏi tộc và nhận án tử.
Nhưng ta không hề hối hận.
Chỉ cần lấy được lệnh ân xá,
ta sẽ được tự do.
Rồi ta có thể tiếp tục
rèn giũa kiếm thuật.
Lần này, ta sẽ chẻ đôi cả cái dinh thự đó.
Ta chẳng thể hiểu nổi ngươi.
Phải nói là ta cũng không hiểu được ngươi.
Mấy thanh kiếm ngươi mang theo
dùng để giải phẫu, đúng không?
Đúng là một kẻ u ám.
Ngươi thấy vui khi hành quyết hả,
mà tên ngươi là gì nhỉ?
Ta tên là Asaemon.
Yamada Asaemon Fuchi.
FUCHI ĐỆ CỬU
ASAEMON TRONG GIA TỘC YAMADA
Việc làm ăn của gia tộc Yamada
không chỉ là trảm thủ
mà còn bao gồm việc thử kiếm và dược phẩm.
Chúng tôi đang đóng góp cho xã hội.
Tốt hơn ngươi nhiều.
Khám nghiệm tử thi cũng vậy…
Giải mã cấu tạo cơ thể người
là một nhiệm vụ cao quý
giúp thúc đẩy nền y học.
Ta sẽ không tha thứ
nếu ngươi còn xúc phạm ta.
Ai thèm quan tâm.
- Chỉ cần ngươi đừng cản đường ta.
- Chờ đã.
Ngươi có kế hoạch nào chưa?
Tất nhiên là có.
Chúng ta sẽ tiêu diệt các đối thủ khác.
Sau đó, việc tìm tiên dược sẽ dễ dàng hơn.
Và quan trọng nhất,
ta có thể thỏa thích vung kiếm.
Ta đã nghĩ, vào thời bình này
sẽ không còn chỗ
cho các cuộc đánh đấm nữa.
Hắn nói có lý.
Trận chiến này giống như
luyện trùng độc vậy.
Con trùng càng sống lâu thì càng độc.
Nhưng liệu có dễ dàng như thế không?
Ngoài kia có rất nhiều trùng độc.
Nếu Mạc phủ trở nên mất kiên nhẫn,
họ chỉ cần cử một đội trùng độc khác đến.
Một đội mạnh và tàn độc hơn.
Thật thú vị.
Lùi lại.
Cái thứ này là gì vậy? Một con cá sao?
Nó có đeo tràng hạt, đây là quái vật sao?
Hay một sinh vật sống?
Trông ảo và ngố quá.
Còn nhiều điều mình chưa hiểu được, nhưng…
bản năng đang mách bảo mình
hòn đảo này rất nguy hiểm.
Phiền phức thật.
Gabima…
- Tôi đã bảo cô lùi lại mà.
- Được.
Nó trông giống… một sinh vật sống.
Luật ninja, luật số năm.
Không đối đầu kẻ thù ta không hiểu rõ.
Hay là chạy đi?
Chạy cùng nhau? Hay một mình?
Gabimaru, cậu có sao không?
Nơi này nguy hiểm thật.
Không tin được
cậu lại bị thương nặng đến vậy.
Tôi không có ý đó.
Hãy rời khỏi đây.
Những thứ này là gì vậy?
Chúng đang cười sao? Chúng có thật là…
Bình tĩnh.
Đừng sao nhãng.
Bị bao vây rồi.
Đủ rồi. Không cần nghĩ ngợi gì nữa.
Gabimaru!
Thuật ninja. Hỏa Pháp Sư!
Không nghĩ ngợi gì nữa.
Phải giết…
để sống.
Mình sẽ được tự do
và rời khỏi thế giới máu me này.
Cứ giết thôi.
Đã biết đây là nhiệm vụ nguy hiểm,
nhưng mình vẫn sai.
Mọi thứ đã thay đổi hoàn toàn
so với vài giờ trước.
Mọi thứ mình đang chứng kiến…
hoàn toàn khác xa thế giới thực tại.
Đây là thiên đường hay…
Đừng nghĩ ngợi gì cả.
Đây không phải là yếu đuối.
Chỉ cần loại bỏ…
Dũng cảm thực thụ
là nghe theo trái tim mình.
…kẻ thù trước mặt.
Gabimaru này…
Cảm ơn…
Giỏi quá! Cậu tự mình
giết hết bọn chúng sao?
Không ai làm được như cậu đâu, Kẻ Vô Hồn.
Đúng là đàn ông đích thực. Cậu giỏi quá!
Tôi là Yuzuriha.
Tôi cũng là ninja giống cậu.
Chúng ta có thể làm bạn thân nhỉ?
Tại sao lại có hai đao phủ hộ tống?
Sao cô lại làm thế?
Khi có người giúp anh,
anh phải nói "cảm ơn" nhé.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Vậy giờ cô muốn gì?
Chúng ta đang đấu nhau.
Không có lý gì cô phải giúp chúng tôi cả.
Đừng căng thẳng như thế.
Nhìn kìa, quái vật chết rồi.
Trông cậu cũng mạnh và đáng tin lắm.
Cậu vẫn còn đứng vững dù đang chảy máu.
Chẳng phải mới đây
cậu còn cứu cô gái này sao?
Này…
Có muốn hợp tác với tôi không?
Ở nơi nguy hiểm thế này, tôi sợ lắm.
Tôi sẽ nghe lời cậu,
nên hãy bảo vệ tôi nhé…
Hả?
Đau quá!
Cậu làm cái quái gì thế?
Bùa chú không hiệu nghiệm với tôi đâu.
Tôi biết hết chiêu của nữ ninja rồi.
Được thôi.
Bị phát hiện rồi. Tôi chỉ thử cậu thôi.
Thà làm rồi hối hận,
còn hơn không làm, nhỉ?
Nhưng tôi quả thực có ý
muốn hợp tác với cậu.
Năm người thì tốt hơn ba, đúng không?
Chờ chút.
Tại sao lại có hai Asaemon hộ tống cô vậy?
Người này là…
Tôi là Yamada Asaemon Genji.
Lúc đầu, tôi phụ trách hộ tống
Moro Makiya, Kẻ Bội Giáo.
Makiya bị người phụ nữ này lừa và đã chết.
Điều này thật đáng khinh
và không hợp Nhẫn Đạo.
Tôi cho rằng chỉ một người hộ tống
thì không đủ sức quản thúc ả ta.
Nên tôi quyết định hộ tống ả.
Hắn đã trúng bùa.
Hiểu rồi.
Genji luôn mềm lòng trước phụ nữ.
Anh ta đã rơi vào bẫy của ả.
Tôi chịu trách nhiệm hộ tống cô ta từ đầu.
Tôi là Yamada Asaemon Senta.
Vào vấn đề chính này. Trước khi đến đây,
chúng tôi đã chạm trán bầy côn trùng,
quái vật và mấy cái tượng đá kỳ lạ.
Chúng tôi biết nơi này khá nguy hiểm.
Điều quan trọng là phải tìm ra tiên dược
càng sớm càng tốt,
nhưng nếu cứ vội đi tìm
để rồi chết thì cũng không phải cách.
Chính cô nói tôi đáng thất vọng mà.
Tôi có nhớ đã nói thế đâu.
Nếu hai bên đã đồng ý hợp tác,
vậy thì chắc không có vấn đề gì.
Hoan hô! Thích cậu quá đi, Gabimaru.
Cái gì thế?
Tôi đâu có nói tôi sẽ hợp tác với cô.
Tôi không tin nữ ninja.
Tin tưởng? Cậu nghĩ nó quan trọng à?
Đây đâu phải chuyện con nít.
Chúng ta có thể
phản bội nhau bất cứ lúc nào.
Ngay cả nếu ta tìm được tiên dược,
chỉ một người có thể được ân xá,
vậy hãy cứ lợi dụng nhau
đến phút cuối cùng.
Hay cậu sợ tôi?
Cậu ngây thơ thật.
Làm ơn đi mà, Gabi.
Hãy giúp cô gái yếu đuối này.
Mất thời gian quá.
Vậy à?
Tôi được gì?
Cậu cho chúng tôi sức mạnh,
tôi cho cậu thông tin.
Ví dụ, hai người có vẻ lo ngại
về bọn sinh vật sống.
Nhưng lũ bọ mới là vấn đề thực sự ở đây.
Những con bướm mặt người.
Chúng bay xung quanh lũ quái vật,
nhưng hang ổ và tập quán thì không rõ.
Vảy của chúng có thể
gây ảo giác và trúng độc.
Làm sao cô biết được?
Moro Makiya.
Sau khi kết thân với hắn,
tôi nói ngon ngọt,
rồi dụ hắn làm chuột bạch.
Lũ rết thì gớm lắm,
nhưng cậu có thể mặc xác chúng.
Chúng chỉ ăn xác chết thôi.
Sao cô biết?
Tôi đã thử với Makiya.
Còn có những loại trùng khác
sẽ không tấn công nếu cậu không đến gần.
Thí nghiệm với Makiya rồi.
Gã đó bị gì rồi?
Tôi đã giả chết
khiến hắn mất cảnh giác, rồi giết luôn.
Nhiều món đồ trên người bọn quái vật
mang hình thù có tính tôn giáo,
và có vẻ có nguồn gốc
từ Phật giáo hoặc Đạo giáo.
Phật giáo và Đạo giáo vốn khác biệt.
Thật kỳ lạ khi hai đạo đó
trộn lẫn vào nhau.
Các tượng Phật cũng kỳ lạ nữa.
Tôi thấy hòn đảo này
chẳng giống thiên đường chút nào.
Đồng ý.
Nó rất dễ khiến ta nghĩ đến
mấy thứ kỳ bí, nhưng cấu tạo bên trong
và kết cấu nhóm cơ bị kiếm chém đứt
là từ một loài sinh vật sống.
Các người thấy rồi đấy,
có hàng tá điều chúng ta không biết.
Vậy trước tiên hãy hợp tác
và thu thập thông tin.
Tôi sẽ nói mọi thứ tôi biết.
Sao cô lại tiết lộ
nhiều thông tin như vậy?
Cô muốn sống đến vậy à?
Tôi có một đứa em gái.
Nó bị ốm,
nhưng chúng tôi không có tiền mua thuốc.
Tôi làm ninja để kiếm tiền.
Tôi đã phải khổ luyện
trong thung lũng Kasumi ở tỉnh Kai.
Không phải ở thung lũng Mizore sao?
À, chính là chỗ đó.
Rồi thì… trưởng làng…
nói với tôi là
tôi không làm được, kiểu vậy đó.
Rồi tôi bị kiểu như phản bội.
Này, bịa chuyện thì đừng nói dài quá.
Bị phát hiện rồi sao? Tôi phải có lý do
để muốn sống à?
Phải có lý do đặc biệt mới được hả?
Tôi không có.
Bộ muốn sống thì phải cần lý do hả?
Tôi không muốn chết trẻ
mà không làm được gì.
Đơn giản vậy thôi.
Chắc các samurai không hiểu được đâu.
Họ đặt cược mạng sống
để thực hiện ý chỉ của Tướng quân
mà chẳng hề thắc mắc gì.
Tôi còn muốn hỏi cô một chuyện nữa.
Cô thật ra đã làm gì gã Moro Makiya đó?
Tôi có làm gì đâu.
Cậu tò mò về mạng sống
của những người khác à?
Nếu cứ cư xử như thế, cậu sẽ chết đấy.
Được rồi.
Tôi cũng muốn có thông tin.
Ta sẽ hợp tác, nhưng không phải đồng đội.
Hay quá! Cậu là nhất, Gabi!
Đau quá!
Tôi chỉ hơi phấn khích thôi mà!
Cậu đang làm gì thế?
Tôi có vợ rồi.
Giờ hãy chia sẻ thông tin nhé.
Không, chưa được.
Giờ ta là đồng minh,
cậu không cần phải cung cấp thông tin.
Chắc tôi cắt lưỡi cô quá!
Đùa thôi mà.
Mình đã làm được gì
kể từ khi đặt chân lên đảo?
Toàn bộ những chuyện đã xảy ra
và lũ quái vật đã làm mình hoang mang.
Việc luyện kiếm rốt cuộc để làm gì?
Sao mình lại… vô dụng đến thế?
Khả năng thay đổi chính là sức mạnh.
Cậu ấy được nhận
chỉ sau một tháng huấn luyện sao?
Tốt lắm, Toma.
Ải cuối, cậu phải trảm thủ một phạm nhân
thì mới thăng hạng được.
Hành hình ở đâu thì tốt nhất nhỉ?
Tôi biết một nơi.
Xin lỗi đã để anh phải chờ.
Em đến cứu anh đây, anh trai.
Trễ quá đấy!
Mất một tháng mới vào được tộc Yamada
và leo lên đến cấp bậc này
mà không có một lời cảm kích nào?
Anh đã chịu tra tấn cả tháng nay.
Thảo nào anh càng đẹp trai hơn.
Chúng ta trốn ra bằng cách nào?
Không dễ qua mắt bọn lính canh ở quan tòa.
Có một cách để tránh bị truy đuổi.
Làm thôi.
Thay đổi có nghĩa là tùy tình thế
mà thay đổi ngoại hình.
Anh hai!
Nghĩa là phải nhanh chóng hiểu
và nắm bắt được tình thế.
Đó là sinh vật sống sao? Cái gì thế?
Thỉnh thoảng rất khó để hiểu rõ tình thế.
Vậy ta sẽ giết nó!
Nắm bắt tình thế
là điểm mạnh của anh trai tôi.
Anh ấy luôn có thể nắm được tình thế.
Có lần, khi lãnh chúa
mà cha tôi đang phục tùng
phạm tội tại thành Edo
và buộc phải giải thể gia tộc.
Sống trong cơ cực,
mẹ tôi qua đời vì bạo bệnh.
Tội báo thù, 47 lãng nhân,
tất cả đều bị trảm thủ!
Ngay cả khi cha tôi tham gia
vào cuộc trả thù và bị xử tử.
Ngay cả khi tôi bị bọn cướp tấn công.
Anh ấy vẫn sẽ có thể nắm bắt
và làm chủ được tình thế.
Đầu hàng đi, tên đầu sỏ! Chobei!
Ra đây ngay!
Toma, chạy đi!
- Anh trai, nhưng mà…
- Sau này quay lại cứu anh.
Anh tin em.
Thế giới này không phải
cứ là kẻ có sức mạnh nhất thì sẽ sống sót.
Có sức mạnh thì chỉ sống sót thôi.
Kẻ giỏi thích nghi mới là kẻ mạnh nhất.
- Anh…
- Toma, hãy lách qua bọn quái vật.
Vâng!
Nếu không nắm được tình thế, anh sẽ chạy,
nhưng rồi lại làm chủ được tình hình thôi.
Anh là bậc thầy thích nghi.
Điều duy nhất không thay đổi là…
Anh!
Khả năng thay đổi chính là sức mạnh.
Ta không cần những thứ…
không bao giờ thay đổi.
Đó là lý do anh mạnh mẽ, anh trai.
Đồ quái vật.
Ta sẽ không cho các ngươi vượt qua.
Vũ khí của quái vật
có thể chống lại chúng.
Anh ơi!
Nhờ em anh mới lấy được nó.
Anh à!
Anh ơi, anh có sao không?
Sát sinh là tội ác.
Côn trùng là những sinh vật sống.
Cá cũng vậy.
- Mấy thứ này nói chuyện được sao?
- Các ngươi không được tổn thương chúng.
Sát sinh là tội ác.
Anh à. Họ có phải… thần thật không?
Nơi này là địa ngục,
không phải thiên đường.
Nơi các tội nhân bị trừng phạt.
Tội lỗi của chủ tướng
cũng là tội lỗi của quân thần.
Ngươi bị kết án tử hình!
Bắt lấy tên tử tù Chobei!
Câm miệng! Tội ác cái gì chứ!
Tội hay ác gì,
ta cóc thèm quan tâm!
Bọn ngươi lấy quyền gì mà quyết định chứ?
Nghe theo lẽ phải hả? Bọn nô lệ!
Đồ con rối tham lam!
Không được xía vào chuyện của ta nữa.
Ta sẽ làm bất cứ điều gì ta muốn!
Chủ nhân của ta chính là ta!
Thần thánh của ta chính là ta!
Khả năng thay đổi
chính là sức mạnh của anh.
Bởi vì có thể thay đổi,
anh trở nên xuất chúng.
Anh có một bản ngã
không bao giờ phá huỷ được.
Cha… Mẹ…
Con muốn về nhà.
Con của samurai giờ lại làm cướp.
Con không biết điều gì mới đúng nữa.
Con không biết.
Nín đi, Toma.
Nếu để lộ sự yếu đuối, em sẽ chết!
Nếu em không biết điều gì là đúng,
chỉ cần tin ở anh.
Anh là anh trai của em!
Là người dẫn lối cho em!
Anh luôn đúng!
Nếu đám quái vật này tồn tại,
vậy thì chuyện tiên dược ắt hẳn là thật.
Anh đã quyết định rồi. Anh sẽ giết hết,
đám quái vật hay tội nhân gì cũng thế.
Vậy không ai có thể cản ta
tìm kiếm tiên dược nữa.
Chúng ta sẽ uống tiên dược ta tìm được.
Không kẻ nào có thể cản trở
việc sống chết của chúng ta!
Liệu có dễ thế không?
Hả?
Đây là một hòn đảo nguy hiểm.
Dù gặp phải chuyện gì,
chúng ta đều phải sống sót
vượt qua hiểm nguy.
Nơi này nguy hiểm như thế đấy.
Kẻ yếu sẽ bị loại trừ.
Biên dịch: Duy Nguyen