Từ khi có ký ức,
tôi đã nghe đi nghe lại một điều.
- Cặn bã.
- Tên khốn.
Đồ bất tài.
Tôi được sinh ra và lớn lên
trong một khu ổ chuột.
Cha mẹ không có thời gian
và sức lực lo cho tôi.
Khi đói, tôi phải trộm cướp
và làm mọi thứ trừ việc giết chóc.
Tôi muốn ngủ lúc nào thì ngủ,
thức lúc nào thì thức.
Tôi tự do.
Này! Đi phải nhìn đường chứ!
Một tên lang thang. Đúng là đồ cặn bã.
Cầu xin ngươi, hãy tha cho ta.
Đủ rồi.
Ngươi là tên khốn nào?
Cứ lang thang vô định dọc bờ biển,
ta sẽ không bao giờ
tìm được dòng chảy dẫn ra ngoài đâu.
Cái nắng và cát ở đây
chỉ khiến chúng ta chết khô thôi.
Lập luận đủ rồi!
Có thể tôi là kẻ ngốc nhưng tôi đang cố
làm điều tốt nhất cho cả hai.
Khu rừng này đầy lũ côn trùng
và quái vật, đúng không?
Nhưng ta có thể hạ chúng cùng nhau.
Từ khi biết cô là con gái,
tôi muốn tránh đi mối nguy hiểm đó.
Sau này làm chồng tôi nhé!
Tính sớm quá rồi.
Trước tiên, phải sống sót rời khỏi đây,
rồi nói đến chuyện kết hôn.
Hãy dành thời gian để nghĩ ra
một chiến lược an toàn.
Phải hoàn toàn tránh giao chiến.
Thận trọng ghê,
anh sẽ là một người chồng tốt đấy.
Cô là ai?
Có phải cô vừa từ trên trời xuống không?
Trong rừng náo loạn quá.
Thật bất thường.
Ta thấy rất nhiều xác của Soshin.
Điều này cũng bất thường.
Các người gây ra chuyện này ư?
Hắn biến thành đàn ông rồi.
Là quái vật đấy! Chạy mau!
Tại sao các ngươi bỏ chạy?
Vô ích thôi.
Ta không quan tâm nhưng…
điều đó có khiến các ngươi tò mò không?
Khi có gì đó bất thường,
ta ghét như thế.
Là con người thôi mà
ngươi di chuyển tốt nhỉ.
Ngươi cũng nhanh nhẹn đấy,
so với một con người.
Nurugai!
Tôi ra hiệu là chạy nhé!
Đừng nghĩ đến chuyện hạ được hắn, chạy đi!
Ta có thể sắp kiệt sức nhưng…
không ai có thể đọ lại tốc độ kiếm của ta!
Ngay lúc này!
Quần áo ta rách cả rồi!
Thế này thì tệ quá.
Sư phụ!
Chạy đi! Tenza!
Vâng, sư phụ!
Đó là ai vậy?
Ông ấy là Yamada Asaemon Shion,
sư phụ của tôi.
Ông ấy không thấy đường
nhưng vẫn có thể chạy xuyên rừng.
Ông ấy "thấy" được
thông qua mùi hương và âm thanh.
Chúng ta đã bỏ xa hắn.
Cậu Nurugai… Ý tôi là cô Nurugai.
Có sư phụ của tôi ở đây,
không có gì phải lo lắng cả.
Đại nhân Shion là ân nhân của tôi
và cũng là một bậc thầy kiếm pháp.
Ngài là một người vô cùng tuyệt vời!
Kiếm thuật của em…
quá chú trọng vào tốc độ
nên kỹ thuật còn cẩu thả.
Trước tiên em cần nhắm đến
phần cổ hoặc chân.
Ta còn nghe được
những bước chân lộn xộn của em.
Mỗi đòn đánh phải được thực hiện
hết sức cẩn thận.
Ngay cả lúc này, thầy vẫn là
một giáo viên nghiêm khắc, nhỉ?
Em thật sự cảm thấy nhẹ nhõm.
Em thì vẫn chưa sửa được tính cẩu thả đó.
Mặc dù vậy…
Thật mừng vì em vẫn an toàn.
Lần cuối thấy hai đứa là còn trên thuyền.
Thầy thật hài hước.
Thầy đang một mình ở đây làm gì?
Ta đã hoàn thành nhiệm vụ
và đang trên đường trở về.
Ta không thể tìm thấy
dòng chảy dẫn ra khỏi đảo,
nên ta đang tìm xung quanh.
Giống như chúng ta.
Có một nơi trông giống như
từng có dòng chảy đó.
Nhưng…
ta không nghe được âm thanh
hay sự hiện hữu nào của nó.
Ta không thể nhìn thấy
nên dù sao cũng có giới hạn.
Ta đang tìm kiếm ai đó để về cùng.
Xin thầy hãy dẫn chúng em đến đó!
Ba chúng ta có thể tìm ra nó.
Có thể.
Nhưng trước hết…
Thầy đang làm gì vậy… sư phụ?
Đến phiên em giải thích.
Tại sao em lại bảo vệ phạm nhân?
Nếu phạm nhân phạm luật
hoặc có điều bất thường xảy ra,
em được lệnh phải giết chúng ngay mà.
Ta đã làm thế.
Ta đã giết ả phạm nhân đã cố quyến rũ ta.
Ta đã ra tay theo cách ít đau đớn nhất.
Em có vẻ mềm lòng với tên phạm nhân này.
Cho ta biết lý do.
Dựa vào đó, ta sẽ tự mình giết chúng.
Đứa trẻ này… chưa làm gì phạm pháp cả.
Ta thuộc nằm lòng nội dung hồ sơ
của tất cả bọn tội phạm.
Ta nắm rõ hoàn cảnh của chúng.
Nhưng một tội ác…
được quyết định bởi thời đại
mà ta đang sống, Tenza à.
Yamada Asaemon chúng ta chỉ là những
thanh kiếm mà thời đại này sử dụng.
Một thanh kiếm không có quyền
chọn người để giết.
Hơn hết, nếu em phá luật,
nó có thể được coi là
một cuộc nổi dậy
chống lại toàn bộ gia tộc Yamada.
Hành động của một người
có thể dẫn đến an nguy của cả gia tộc.
Nhưng thầy là người
đã dạy em dùng kiếm, thưa sư phụ.
Em từng là
một kẻ lang thang không nhà cửa.
Thầy không có nghĩa vụ phải giúp em
nhưng thầy vẫn làm thế.
Đó là vì ta thấy được
tài năng và tiềm năng trong em.
Em cũng thấy như thế!
Em thấy được tiềm năng ở một thế giới
mà đứa trẻ này có thể sống tự do!
Nói năng hay đấy.
Em học từ thầy đấy!
Hơn nữa, em biết thầy là một người tốt.
Em biết thầy sẽ lắng nghe
nếu em chia sẻ thật lòng.
Cưu mang người khác? Thật không hiểu.
Được rồi, nếu em cương quyết như thế.
Em biết mà!
Thấy chưa? Sư phụ là người tốt thật đấy.
Đúng…
Bây giờ, ta cho phép nhưng…
nếu việc bảo vệ cô ta đẩy gia tộc Yamada
hoặc em vào nguy hiểm…
thì lúc đó, ta sẽ…
- Chuyện gì vậy?
- Sao thầy biết…
cô ấy là con gái?
Rõ như ban ngày.
Mấy chuyện này thì ta thấy rõ lắm.
Thầy thích mấy trò đùa như vậy thật.
Rất vui được gặp ngài, sư phụ.
Ta cũng rất vui được gặp em, Nurugai.
Nhưng em không cần gọi ta là sư phụ.
Ta vẫn chưa dạy em điều gì cả.
Được rồi! Hãy lên đường
đến chỗ dòng chảy mà thầy nhắc đến.
Đừng lớn tiếng.
Phải thận trọng, đừng vội.
Mối nguy trước mắt
là tên quái vật lúc nãy.
Thật khó tin đó là con người.
Hãy nghĩ đến cách xử lý nếu chạm trán hắn.
Nếu gặp lại hắn,
chúng ta chỉ cần làm như vừa rồi.
Có vẻ như ta bị xem ta là kẻ ngốc rồi.
Sư phụ, thầy đã cứu mạng bọn em.
Cảm ơn.
Sư phụ.
Hả? Ta tưởng đã chém bay đầu ngươi rồi.
Ngươi lì lợm thật.
Nhận lấy!
Ta đã quen với nó rồi.
Sự thật là ngươi sẽ không thể
trở thành "đan" trừ khi ngươi còn sống.
Ngươi đã chọc giận ta, chết đi.
Chúng ta phải làm gì đây? Chạy trốn ư?
Không, mình phải chiến đấu.
Nhất Đao Bí Thuật…
Chờ đã, Ten…
Tiểu Đột Vũ!
Đã nói là ta quen rồi mà!
Tenza!
Này sư phụ, sao thầy lại thu nhận
một đứa trẻ côn đồ như tôi?
Hỏi cho đàng hoàng.
Sao thầy lại thu nhận tôi?
Công việc của bọn ta
là kết liễu mạng sống.
Nên ta muốn dành thời gian còn lại
để giúp đỡ người khác.
Đôi khi ngươi hơi thô bạo.
Nhưng ta thấy được tiềm năng
tận sâu bên trong ngươi.
Thầy là thánh à?
Cưu mang người khác? Thật không hiểu.
Nhận lấy!
Khốn kiếp!
Kiếm pháp còn cẩu thả.
Em bị cảm xúc chi phối nhiều quá.
Ta cảm nhận được cơn giận và…
sự chần chừ của em.
Làm như em muốn làm samurai vậy.
Tất cả chuyện này thật vô nghĩa.
Từ đầu ta đâu có
yêu cầu em phải làm samurai.
Nhưng nếu mai này…
em đối mặt với điều em cần bảo vệ,
ta chắc chắn rằng thanh kiếm
em đang rèn luyện sẽ giúp được em.
Một điều cần bảo vệ?
Hãy nhìn cây hoa anh đào đó xem.
Thân cành mảnh mai
và những đóa hoa vẫn còn chớm nụ.
Nhưng một búp hoa
mang trong mình tiềm năng vô hạn.
Giống như em vậy.
Ngày đó sẽ chắc chắn đến
khi búp hoa tiềm năng này nở rộ.
- Cặn bã.
- Tên khốn.
- Bất tài!
- Đồ lang thang.
Được rồi, hãy tiếp tục nào.
Em không hề có…
khả năng nào hết. Không hề có!
Danh tính không có, tiền bạc cũng không!
Từ khi được sinh ra,
em đã không có tiềm năng nào rồi.
- Em bỏ cuộc.
- Sao cơ?
Em nói là em bỏ cuộc!
Em quá mệt với lối sống cứng nhắc này rồi.
Em sẽ sống theo cách mình muốn!
- Em nghiêm túc à?
- Đúng!
Vậy ta có một điều kiện.
Một điều kiện?
Đánh bại ta một lần.
Bất kể khi nào cũng được.
Nếu được, ta sẽ chấp nhận cho em từ bỏ.
Em không rảnh làm chuyện này.
Cậu định đi đâu? Võ đường ở hướng bên kia.
Shion đã nhắc về cậu với ta.
Có đánh bại được ngài ấy không?
Ngài đang cố đưa tôi quay lại à?
Muốn làm gì thì làm.
Nhưng ít ra hãy cùng đi dạo với ta.
Sáng nay ta thức sớm
và không có gì làm cả.
NAM MÔ A DI ĐÀ PHẬT
Người yên nghỉ ở đây…
từng là đệ tử của Shion.
Tên cậu ta là Tesshin.
Đệ tử sao?
Cũng giống như cậu,
cậu ta là một người ngỗ ngược.
Cậu ta có tài nhưng lại thiếu nghị lực.
Chắc là sư phụ
gây khó khăn cho anh ta lắm nhỉ?
Như tôi vậy.
Lúc đó, Shion ám ảnh với việc
rèn giũa kỹ năng cho cậu ta.
Ngài ấy không thiết tha
dạy dỗ như bây giờ.
Cuối cùng, Tesshin nói:
"Tôi sẽ sống theo cách mình muốn",
và rời võ đường.
Không có gì thay đổi trong một thời gian.
Ngày hôm đó vẫn như mọi ngày.
Shion ra ngoài làm nhiệm vụ.
Ngài ấy đứng trước phạm nhân.
Shion vung kiếm lên
nhưng không thể ra tay.
Ý ngài là…
Phải. Shion nhận ra rằng
tên phạm nhân trước mặt chính là Tesshin.
Sau khi Tesshin rời võ đường,
cậu ta sớm nhận ra rằng kiếm sống không dễ
nên đã bắt đầu phạm tội.
Sư phụ đã làm gì?
Tất nhiên vẫn hành quyết,
với tư cách là một Yamada Asaemon.
Shion nghe rõ
những lời trăng trối của Tesshin.
Cậu ta nói:
"Xin lỗi sư phụ."
Sau chuyện đó,
Shion trở nên nỗ lực
dạy dỗ các đồ đệ trẻ tuổi của mình
và bắt đầu giúp đỡ người khác.
Nếu muốn sống một cuộc đời vô pháp,
kết cục của cậu sẽ giống cậu ta.
Shion không muốn cậu đi vào vết xe đổ đó.
Giống như em. Ngày đó sẽ chắc chắn đến
khi búp hoa tiềm năng này nở rộ.
Cậu định làm gì?
Cậu sẽ rời đi
mà không một lần đánh bại ngài ấy?
Tenzaka.
Sư phụ, em muốn thầy luyện tập cùng em.
Có vẻ như em đã thay đổi.
Cho đến hiện tại, em chưa từng
nghiêm túc với bất cứ điều gì. Nhưng…
Phòng thủ quá kém!
Làm lại lần nữa!
Làm lại!
Tiếp tục nào!
Mình muốn được một lần đánh bại thầy.
Đây là người đầu tiên
tin vào tiềm năng của mình.
Này, sư phụ…
Thầy nghĩ em có thể tin vào
tiềm năng của bản thân không?
Như thầy từng nói đó… em tự hỏi…
liệu có ai là người em muốn bảo vệ không.
Các ngón tay của mình đang lạnh đi…
Nhưng từ ngực trở lên
có cảm giác nóng như lửa đốt.
Mình hiểu rồi…
Mình sắp chết sao?
Mọi người sẽ chết ở đây sao?
Tất cả sẽ chết
dưới tay tên quái vật này sao?
Ta sẽ không để điều đó xảy ra!
Dù có chết, ta cũng phải đảm bảo
hai người họ trốn thoát được.
Ta sẽ làm được bằng mọi giá!
Ta sẽ làm mọi cách để kéo dài thời gian!
Đừng qua đây.
Chạy đi! Làm ơn, hãy rời khỏi đây.
Làm ơn, cả hai hãy chạy đi.
Không được, sư phụ. Thầy không thể thắng.
Thầy biết điều đó mà.
Hắn chém vào cổ họng rồi.
Mình không thể nói được.
Sư phụ, làm ơn, chạy đi!
Làm ơn, hãy cho tôi nói… một từ thôi.
Tenzo! Không!
Sư phụ, em xin lỗi,
sau tất cả những điều thầy làm cho em.
Nurugai, xin hãy sống tiếp.
Cô có tiềm năng mà.
Tiềm năng…
Không biết loại tiềm năng của mình là gì.
Thật ngoan cố.
Sao ông lại bỏ rơi anh ấy?
Tôi sẽ quay lại!
Đây là di nguyện của Tenza.
Nhưng ông là thầy của anh ấy mà?
- Không phải đệ tử của ông sao?
- Đó chính là lý do.
Bọn ta là đồng đội có cùng một quyết tâm.
Điều em ấy làm cho chúng ta
sẽ không lãng phí.
Chúng ta không thể hạ hắn lúc này.
Chúng ta có thể sẽ phải bỏ mạng.
Chúng ta phải rút lui.
Nhưng ta hứa
hắn nhất định phải trả giá!
Hay lắm, em đánh bại thầy rồi!
Giỏi lắm.
Giờ em có thể làm điều mình muốn.
Sư phụ, xin thầy hãy tiếp tục dạy em…
Ý em là… Sư phụ, xin thầy hãy
tiếp tục dạy em kiếm đạo.
Em xin thầy!
Tất nhiên là được.
Biên dịch: Duy Nguyen