HOAN NGHÊNH
Tuyệt vời quá!
Đây có lẽ là lần đầu tiên
có con người tiến xa đến vậy.
Cả nghìn năm rồi đấy.
Một con người?
Không phải người… Chết tiệt.
Nào nào.
Đừng chạy.
Ta đâu định giết ngươi…
Chưa đâu.
Hắn ta mạnh quá…
Làm sao hắn…
Mình hiểu tại sao cô ấy bỏ chạy.
So với những tên quái vật khác,
hắn rõ ràng…
mạnh hơn rất nhiều.
Thả cô ấy ra.
Sagirin…
Đừng trừng mắt nhìn ta như thế.
Ta chỉ muốn trò chuyện với các ngươi.
Ngươi là thứ gì?
Đó là Thiên Tiên đại nhân.
Người là…
Mẫu Đơn Tinh… Bất Không Tựu Quân.
Hắn là… Thiên Tiên đại nhân…
Hoko… Ông còn sống à?
Đòn đó không giết được hắn ta đâu.
Nó chỉ đẩy nhanh quá trình thụ hoá.
Quá trình hoàn tất là hắn ta toi.
Không…
Dù hối tiếc, nhưng đó là ý trời…
Ta chỉ có thể cầu cho linh hồn mình
được triệu hồi đến Horai.
Để ta nói cho biết,
chuyện về Bất Không,
linh hồn và mấy thứ khác…
đều là bịa đặt.
Cái gì?
Hay đúng hơn là một kế hoạch.
Để lập trật tự cho hòn đảo,
bọn ta phải tạo ra tôn giáo.
Hòn đảo này là nơi thử nghiệm sự sống.
Ông và mọi thứ khác trên đảo
đơn giản chỉ là "chuột bạch"
sinh ra từ thí nghiệm.
Không thể nào…
Và suy cho cùng, những người đến đảo
đều là tư liệu nghiên cứu.
Chúng là Cương thi.
Ta tạo nên chúng từ con người.
Tạo ra từ… con người sao?
Phải. Chúng chính là
những kẻ đã từng đến đảo.
Ta thích mày mò chỉnh sửa để xem
ta có thể chơi thế nào với chúng.
Cũng vui, nhỉ?
Nhưng đó không phải là
kế hoạch ban đầu cho bọn con người.
Con người đạt chất lượng cao sẽ thành Đan.
Đan…
Đó là tiên dược, đúng không?
Tiên dược?
Kẻ nào đến đây cũng nhắc đến cùng một thứ.
Tiên dược trường sinh…
Suối nguồn tuổi trẻ…
Thần thực, thức ăn của thần thánh…
Xin lỗi nhưng ở đây không có thứ như thế.
Có thể Đan vô cùng cần thiết với bọn ta,
nhưng con người uống vào
thì chỉ biến thành thực vật.
Hoko và những kẻ mọc hoa gần như là bất tử
nhưng không trẻ mãi.
Bọn ta đang nghiên cứu
nhưng còn lâu mới có kết quả.
Nói cách khác,
bọn ta không có
thứ mà các ngươi tìm kiếm trên đảo.
Không có… tiên dược sao?
Vậy chuyện gì sẽ đến với cậu ấy?
Không có tiên dược sẽ không được tha bổng…
Nên đường của các ngươi đến đây là hết.
Hay là các ngươi ngoan ngoãn
đến đây với ta?
Có nhiều thứ ta muốn thử nghiệm
với các ngươi lắm…
Nhẫn Thuật: Thế Thân.
Bị đánh như thế, quái vật nào mà sống nổi.
Chỉ còn bọn tay sai thôi.
Nhưng sao chúng lại đứng ngây ra như thế?
Nhân lúc này, chạy đi!
Sagirin!
Được.
Cảm ơn khi nãy đã giúp tôi.
Dù tôi đã chạy trốn.
Cô còn bất ngờ về vụ tiên dược hả?
Tôi hoàn toàn hiểu!
Nhưng cô nên nhớ…
Sống sót là trên hết.
Miễn là còn sống,
chúng ta có thể giải quyết mọi thứ khác.
Hãy tập trung vào điều đó.
Đổi cách nghĩ đi. Giờ thì chạy mau!
Được!
- Senta, nhanh lên!
- Được rồi!
Ta thích các ngươi. Có tài đấy!
Nhưng ngươi nói sai rồi.
Cương thi không phải tay sai.
Chúng là đồ chơi của ta thôi.
Thấy chưa, vui mà!
Ngươi né được rồi. Tinh mắt thật!
Hay… thực chất là ngươi thấy được Đạo?
Đây là lần đầu tiên ta nghe từ "Đạo".
Ở chỗ ta, người ta gọi nó là "Khí".
Nhưng có vẻ ngươi vẫn chưa dùng được nó.
Chắc ta phải dạy ngươi…
Xin chờ một chút!
Liên quan đến chuyện sống chết của cô ấy,
ngươi phải hỏi ta trước đã.
Ta cũng có nhiệm vụ…
ĐỆ NGŨ THÍ NHẤT ĐAO LƯU
YAMADA ASAEMON SENTA
Hai kẻ còn lại có vẻ có tiềm năng.
Nếu ngươi cũng thế thì tốt.
Nữ ninja,
ta sẽ dạy ngươi cách dùng Đạo.
Nếu đủ tố chất,
ta sẽ cùng luyện Phòng Trung Thuật…
hoặc ngươi sẽ thành Đan chất lượng.
Có vẻ cô hợp gu hắn.
- Nhỉ?
- Im đi.
Ngay cả Senta
cũng nhanh chóng rút kiếm ra…
để bảo vệ một tội nhân…
Mình tự hỏi…
liệu cậu ta có cảm xúc đặc biệt với cô ấy…
Ngoài nữ ninja này,
ta không quan tâm ai cả.
Nên đừng cản đường ta.
Sagirin!
Quên cô ta đi.
Chiêu vừa rồi là Viễn Đương.
Đó là thuật thu thập và phóng Đạo ra.
Nhưng con người không thể học được
nên đừng quan tâm đến nó.
Tốt hơn hết là ngươi nên học cơ…
Ơ kìa?
Đừng xía vào, tên béo.
Ta nhớ đã bảo ngươi phải thông qua ta.
- Ngoài ra…
- Đúng đấy, Senta. Đừng xía vào!
Vì hắn không thể chết,
hắn muốn thử gì thì cứ việc.
Nhẫn Thuật: Niêm Mịch.
Ta chuyển hoá độc
bên trong cơ thể và tiết nó ra.
Nhẫn Thuật riêng của ta.
Đây là độc rắn chứa a-xít.
Nhẫn Thuật: Mật Lao.
Sau đó là… Nhẫn Thuật: Tuyến Trảm Tiên!
Đó là do ngươi sử dụng Đạo.
Không phàm nhân nào
có thể chuyển hoá được chất độc.
Nhưng cách ngươi dùng Đạo thật mơ hồ.
Ngươi cần tinh chỉnh kỹ thuật hơn nữa.
Nếu ngăn được đôi mắt hắn tái tạo,
ta có thể có cơ hội!
Hiểu rồi.
Được thôi.
Vậy hãy thử làm thế này một chút.
Senta, tránh đường!
Cô tránh đường mới phải.
Đạo là cảm giác…
Hãy cảm nhận nó như trang phục,
rồi sẽ cảm nhận được Đạo
ở mọi thứ xung quanh.
Nếu ngươi không dùng được thì
nó đúng là ngoài tầm với loài người.
Ngươi không xứng với bọn ta.
Còn bây giờ…
Chào mừng đến Horai.
Làm sao có thể đánh bại tên quái vật này?
Hoko, liệu rằng…
Thiên Tiên đại nhân có điểm yếu không?
Ngài ấy là thánh thần.
Nếu đây là thánh phạt, ta sẽ chấp nhận nó.
Tôi cảm thông với ông từ tận đáy lòng.
Nhưng cứ thế này, tất cả chúng ta sẽ chết,
và ông sẽ không bao giờ gặp lại Mei.
Bất cứ điều gì cũng được…
Chiêu Thế Thân của ngươi…
cũng do Đạo mà thành.
Và nó có thuộc tính giống của ta.
Thật thú vị!
Không ngờ tự học mà ngươi có thể
tiến gần với Phương Thuật thế.
Ta nghĩ đến lúc giết tên béo rồi.
Người hồi phục nhanh thật.
Nhưng cũng chẳng ích lợi gì cả.
Lượng Đạo của ngươi chỉ ở mức trung bình.
Hắn đọc được ý định của cô
qua hướng di chuyển.
Được! Nhưng nếu không có chủ đích nào…
Chém từ Đan điền trở xuống!
Truyền thuyết kể lại rằng…
Đạo được sinh ra từ Đan điền,
chảy khắp cơ thể rồi trở lại Đan điền.
Nếu ta phá huỷ chỗ đó thì chắc chắn…
Gần đúng, nhưng ta nói này,
các ngươi không làm được đâu.
Đầu tiên, ngươi không có đủ Đạo
nên ta có thể tái tạo các vết thương.
Không kẻ nào ở đây kể cả nữ ninja kia
có thể vận dụng đủ Đạo để giết ta.
Sau khi nhìn gần thế này, ta đã hiểu.
Ta tin rằng nó chẳng khác gì.
Được! Mình đã
đọc được chuyển động của hắn.
Cái gì thế?
Lượng Đạo được điều khiển bởi tâm trí…
Nhưng cô ta có thể phóng ra ngay tức khắc?
Nhưng đó không phải vấn đề.
Người phụ nữ này… có lẽ nào?
Yuzuriha!
Biết rồi. Vết thương đó…
không được tái tạo.
Khi đứng gần hắn,
tôi cảm nhận luồng khí đặc biệt.
Nếu đó là Đạo…
tôi biết cách giết hắn rồi.
Tôi cũng cảm nhận được
luồng khí như thế ở Gabimaru…
Và những lúc khác nữa…
Từ Rokurota, Người Khổng Lồ Làng Bizen…
Họ cũng sử dụng Đạo sao?
Chỉ là giả thuyết, nhưng…
Để có thể làm hắn bị thương,
ta cần một lượng Đạo
nhiều hơn bình thường.
Và Sagirin có thể tạm thời gia tăng Đạo
thông qua việc kiểm soát hơi thở…
Nhưng đó chưa phải là tất cả.
Lý do Thiên Tiên không thể tái tạo…
Hãy để tôi lo!
Một dạng Đạo bất thường…
Lại còn độc hại với ta sao?
Thật tuyệt vời!
Ta sẽ biến ngươi thành gì đây?
Hay… ngươi sẽ giết được ta?
Chờ đã, Sagiri!
Hắn mạnh lắm.
Ba chúng ta nên hợp sức.
Phương Thuật: Địa Âm…
Dạ Hành Giả.
Biến mất rồi…
Không phải biến mất.
Hắn chỉ làm Đạo mờ đi
để chúng ta không cảm nhận được hắn!
Cùng thủ thuật với Thế Thân Thuật!
Làm đi!
Giữ tâm bình tĩnh… Tĩnh lặng
và chuyển động… Cùng tồn tại…
Cương thi! Giết ả nữ ninja!
Cảm ơn cậu, Senta!
Ta là một đội mà!
Phối hợp tốt lắm! Cảm ơn, Senta!
Được rồi…
Ta đọc được hướng đi của ngươi.
Hơn nữa, ngươi hay tránh
giữa các nhịp thở.
Hơi thở của mình… Mệt quá!
Không cố thêm được…
Phối hợp đẹp lắm.
Thời cơ đến rồi…
Ngây thơ.
Hắn… đang bay?
Phương Thuật: Địa Dương - Thiên Hành Giả.
Bằng cách chi phối Đạo trong không khí,
ta có thể đứng được trên không trung.
Tất nhiên…
Với kẻ không biết cách nó vận hành…
Ta trông chẳng khác gì một vị thần.
Đây là một cách khác để dùng Đạo.
Tiên Thuật: Tích Thích.
Mình phải chiến đấu thế nào đây?
Senta!
Thị lực đang nhoà đi…
Cách dùng hơi thở
lấy đi sức lực của mình nhiều quá.
Không biết mình còn trụ được bao lâu…
Sagirin, còn quá sớm để bỏ cuộc!
Mấy chuyện này cho thấy
ả đang che giấu sự hoảng loạn của mình.
Ả cứ tránh các đòn tấn công của cô.
Tôi nghĩ Đạo cũng có tính tương hợp
và Đạo của cô khắc với Đạo của ả.
Nhưng… tên quái vật đó…
Chính xác! Ả là quái vật, không phải thần.
Ta sẽ giết được ả!
Tôi sẽ ghì ả xuống, còn cô lo phần chém!
Cô khá… lạc quan đấy!
Tất nhiên rồi.
Vì tôi không định chết hôm nay.
Không đời nào!
Vô dụng thôi.
Yuzuriha!
Không tránh à?
Ngươi sẽ chết đấy.
Xuống đây đi, tên nguỵ thần!
Ta sẽ giết bất cứ ai…
làm hỏng cuộc đời ta!
Dù kẻ đó có là thần thật!
Sagirin, là lúc này!
Được!
Người phụ nữ đó…
làm mình phát cáu.
Tốt lắm, Yuzuriha.
Bây giờ, hắn không thể di chuyển được,
dù có tái tạo hay không.
Đừng nói ngươi định chết chung với ta nhé?
Xử hắn đi, Sagiri!
Tôi đến đây!
Hình như… hắn bất động rồi.
Có vẻ ta đã đúng về điểm yếu của hắn.
Đúng là một ván cược.
Ta làm được rồi, cả cô và tôi.
Còn tôi thì sao?
Hoko…
Ông sao rồi?
Tôi vẫn… chưa biến thành cây…
Mừng quá.
Thật không muốn nghĩ tới
là sáu tên quái vật kia
cũng giống như vậy.
Thứ Đạo hắc thuật này thật huyền bí.
Hắn còn mạnh hơn những gì Hoko kể…
Vượt xa trí tuệ con người.
Sự mệt mỏi kỳ lạ này là gì?
Thiên Tiên đại nhân
dễ dàng bị hạ như vậy sao?
Quan trọng hơn hết…
việc tiên dược không tồn tại
cũng là một vấn đề…
Bây giờ bọn mình phải làm gì?
Chúng ta phải làm gì đó.
Đành chấp nhận là không có tiên dược.
Hãy nghĩ một kế hoạch khác.
Da tôi khô hết rồi.
Nhưng xem này… Toàn bằng vàng!
Thay vào đó,
ta đem hết chỗ này về được không?
Hãy… nghỉ ngơi một chút.
Được rồi…
Yuzuriha hoàn toàn không biết mệt mỏi.
Senta, cậu thích cô ấy, đúng không?
Không… Không có…
Thì…
Tôi… cứ không ngừng thấy ghen tị
với sự tự do của cô ấy.
Đó là thứ nằm ngoài khả năng của tôi.
Ý cậu là sao?
Khi còn nhỏ, tôi muốn trở thành hoạ sĩ.
Nhưng… đàn ông qua các thế hệ
trong gia đình tôi
đều theo truyền thống
trở thành đồ đệ của gia tộc Yamada.
Tôi không thể phá vỡ truyền thống đó.
Thực lòng, tôi căm ghét…
làm người của gia tộc Yamada,
làm một đao phủ.
Tôi khinh thường việc giết người.
Có thời gian dài, tôi đã cố chấn chỉnh
những tên giết người.
Đó là lý do tôi biết nhiều về tôn giáo,
bởi do tìm tòi câu trả lời.
Trớ trêu là họ nghĩ rằng tôi chăm chỉ
và thứ hạng tôi ngày càng cao.
Dần dần, tôi bỏ cuộc,
chôn giấu cảm xúc của mình…
Và quyết định cứ thế hoàn thành nhiệm vụ.
Cậu nói như kiểu cậu không quan tâm
về nhiệm vụ hay gia tộc của mình.
Không phải!
Không giấu được đâu.
Nó rành rành ra đấy, cậu chồn ạ!
Sau đó, tôi gặp cô ấy…
Ánh mắt của cô ấy có thể nhìn thấu tôi,
và những hành động lạnh lùng
và tàn bạo của cô ấy làm tôi lúng túng.
Và vì thế… không hiểu tại sao
nhưng tôi, người tự dối mình ngần ấy năm,
lại gặp được cô ấy,
cô gái chỉ có thể nói dối người khác…
Cô ấy thật tự do và rạng rỡ…
Tôi ghen tị đến nỗi muốn khóc.
Chắc cô ấy
dùng Nhẫn Thuật lên tôi mất rồi.
Asaemon gì mà lại ngưỡng mộ tội nhân chứ?
Không đâu…
Tôi nghĩ…
Tôi hiểu được cảm giác của cậu một chút…
Chỉ một chút.
Sao hai ta không tìm cách
giúp những người đã đến đảo?
Cô Sagiri…
Được!
Mình đã có thể cảm nhận được Đạo…
nhưng vẫn chưa thể vận dụng thuần thục.
Ngoài ra…
Giết hết chúng rồi
thì sao tìm hiểu được gì về tiên dược?
Từ cuộc trò chuyện, ta đoán là
cô ta biết câu trả lời.
Yêu cầu cô ấy đưa chúng ta đến đó
thì thật tàn nhẫn,
nhất là khi biết được chuyện lũ quái vật
muốn làm với cô ấy.
Nhưng cô là người đã đi theo ta.
Đúng không?
Mục đích của cô là gì?
Nếu cô muốn hỏi gì thì cứ hỏi đi.
Ta nợ cô hai mạng.
Sagi viết trong báo cáo…
Người này…
không phải kẻ không có trái tim.
Tuy nhiên, cảm xúc chỉ bị dao động…
khi có chuyện liên quan đến
một người nhất định.
"Còn những chuyện khác thì vô tâm".
Cô ấy viết như thế…
nhưng cảm nhận của mình
lại hoàn toàn trái ngược.
Sự dịu dàng đó…
trong tình huống này có ý nghĩa gì?
Này!
Có…
Này…
Chỗ này vốn dĩ
có nhiều hoa nở rộ như thế này hả?
Yuzuriha!
Cô ấy vô kỷ luật…
Tàn bạo…
Một nữ sát nhân đầy tội lỗi…
Một cơn cuồng phong
thổi bay mọi nhận thức của mình.
Mình không thể đến gần.
Cũng không cần thiết.
Nếu chỉ có thể…
đứng cạnh mà tiếp tục quan sát cô ấy…
Chờ đã… Bây giờ mình đang vẽ tranh sao?
Mình có cảm giác
mình đang làm dở một việc gì khác…
Thôi được! Mình sẽ vẽ một bức khác!
Mình… sẽ…
Giết hả?
Giết!
Yuzuriha…
Chúng ta phải…
đấu với tên quái vật này lại sao?
Không… Tôi nghĩ là không khả thi rồi…
Biên dịch: Duy Nguyen