Cha.
Tại sao… cha lại nhìn con như thế?
Cha!
Cô tỉnh rồi à, Sagiri?
Ngài Genji.
Tôi đang ở đâu? Tại sao tôi lại ở đây?
Ta đang ở trong một hang động trên đảo.
Không có dấu hiệu quái vật
hay bọn côn trùng quanh đây.
Cô bị trúng vảy bướm độc và bất tỉnh.
Cô đừng cử động thì hơn.
Tôi từ chối.
Tôi không thể
rời mắt khỏi phạm nhân của mình.
Cô tỉnh rồi.
Cô khoẻ rồi à, cô Sagiri?
Hai người đang làm gì vậy?
Tôi đang chuẩn bị thức ăn.
Còn tôi đang vá quần áo bị rách.
Tôi giám sát.
Không phải cậu nói
ta không có thời gian sao?
Phải… tôi đang suy nghĩ một chút.
Giờ cô Sagiri tỉnh rồi,
hay là chúng ta hãy sắp xếp lại
thông tin về tình hình hiện tại
và ăn thức ăn
mà cậu Gabimaru đã chuẩn bị đi?
Ý hay đó!
Ủa, đây là viên chống đói mà!
Tôi tưởng có món gì ngon hơn!
Viên chống đói?
Tôi làm từ những thứ tìm được quanh đây,
ai ngờ cũng khá ngon.
Ngoài ra,
trong lúc tìm nguyên liệu,
tôi có nghiên cứu về hòn đảo này.
Quan trọng nhất là,
tôi không tìm thấy
bất kỳ thứ gì trông như thứ này.
Chúng ta thậm chí không biết
hình dạng hòn đảo ra sao,
nên tôi cũng không chắc.
Dù biết thì giúp ích được gì?
Cậu biết gì về tiên dược rồi?
Không gì cả.
Đây là lần đầu tôi nghe về nó.
Tôi chỉ tìm dựa vào bức tranh.
Thứ tôi tìm thấy trong lúc tìm nguyên liệu
là những loài thực vật bản địa.
Phần lớn được kết hợp
từ những loài khác nhau,
nhưng đa số
là những loài phổ biến ở đất liền.
Có vài loài xa lạ.
Vương quốc Ryukyu ở gần đây.
Có lẽ là hoa ở đó.
Nghe thật thú vị.
Điều tôi thấy thú vị là có vài loài hoa
nhìn giống như
thứ mọc trên người của tên samurai.
Không thể nào.
Đâu là nơi những samurai
được cử đến đảo đã biến mất?
Nếu đa số thực vật trên đảo
là do con người biến thành,
tôi có ý tưởng này.
Cậu cho bọn tôi ăn cái thứ gì vậy?
Tôi không dùng những thứ đó đâu.
Mà tôi cũng không thấy thứ gì
giống quả cam này cả.
Có lẽ chúng ta không nên
quá bận tâm đến bức tranh.
"Phi Thời Hương Quả" hay "Thiên đường"
mà Mạc phủ nhắc đến
là những từ ngữ có nguồn gốc
từ những nền văn hoá khác nhau.
Những tượng đá nằm rải rác trên đảo
gần với Phật giáo và Đạo giáo.
Nếu cứ quan tâm đến
tính nhất quán trong tôn giáo thì vô ích.
Điều chúng ta cần xem xét
là bản thân các bức tượng.
Hòn đảo này có kĩ thuật
chế tác các bức tượng đá và đất sét không?
Nếu có, ai đã tạo ra chúng?
Người đó từ đầu đã sống ở đây sao?
Thật khó tin được rằng
người đó có thể sống ở đây.
Lũ quái vật và côn trùng
quá nguy hiểm với con người.
Sinh thái và tập quán nơi đây
vẫn còn bí ẩn.
Khi chém chúng,
tôi cảm nhận được cấu trúc cơ và xương
nhưng không có nội tạng và…
Cơ quan sinh dục?
Phải. Tôi không cảm nhận được chúng.
Vậy chúng không có "cơ quan" hả?
Chúng trông cũng rất kỳ quái.
Ngoài cấu trúc cơ thể người,
còn có cấu trúc
của một loài sinh vật hoàn toàn khác.
Nói sao nhỉ?
Tôi hiểu rồi.
Đồ vật mà
những sinh vật này mang cũng rất lạ.
Mang tính tôn giáo
nhưng lại thiếu chi tiết.
Nói cách khác…
Đó là sự thất bại của thần linh.
Cả hòn đảo và lũ quái vật cũng vậy.
Bọn chúng kinh khủng nhưng lại dở hơi.
Chúng ảo diệu đến mức
khó là một điều thực tế.
Nhưng cũng quá nhân tạo,
khó được xem là hiện thân của bí ẩn.
Như thể chúng bị ném vào
một Mạn Đà La gớm ghiếc.
Thật khó hiểu
và tôi không có cách nào giải thích được.
Loài sinh vật sống mà không có nội tạng
vốn là bằng chứng về sự bất tử.
Tôi bắt đầu thấy dấu hiệu tồn tại
của tiên dược trên đảo rồi.
Nếu có tồn tại, tôi có thể tìm ra nó.
Nếu tìm ra,
tôi có thể thoát tội và về nhà.
Trừ khi chúng ta
đã chết quách ở đâu đó rồi
và nơi này chính là thế giới bên kia.
Đó là điều chúng tôi
không muốn xảy ra nhất.
Như cậu Gabimaru nói,
tốt hơn hết nên nghiên cứu
hệ sinh thái của bọn quái vật trước.
Chúng ta cần biết nơi ở
và cách sinh sống của chúng.
Sẽ mạo hiểm đấy,
nhưng manh mối về tiên dược
đang gần rồi. Đó là tất cả điều ta cần.
Hoàng hôn… Vẫn chưa được một ngày
từ khi bước chân lên đảo.
Ngài Genji.
Sagiri, hãy lên thuyền trở về đất liền đi.
- Tại sao?
- Tôi sẽ thay vị trí của cô.
Tên tội phạm mà tôi hộ tống đã chết rồi.
Cô không chỉ là một samurai,
cô còn là con gái của tộc Yamada.
Phụ nữ có nghĩa vụ kết hôn
với thủ lĩnh tiếp theo của tộc.
Nếu tôi thế chỗ cô
thì cũng không trái lệnh của cấp trên.
Cô còn ở đây thì sẽ chết đấy.
Về đi, Sagiri.
Đây là nghĩa vụ của tôi.
Samurai có nghĩa vụ hoàn thành nhiệm vụ.
Tôi có lời khen cho tư duy của cô, tốt đó.
Nhưng hãy nhìn thực tế đi.
Cô có sức mạnh để chém Gabimaru không?
Và thanh kiếm đó…
Từ đâu mà cô có nó?
Tôi chắc chắn cô lấy nó từ đâu đó.
Thanh kiếm là trái tim của một samurai.
Cô đã đánh mất trái tim
của gia tộc Yamada rồi.
Trên chiến trường thì là vậy.
Nhưng trong giao chiến,
kiếm là thứ có sẵn.
Chúng là những gì cô đoạt được tại trận.
Thực ra, kiếm thuật của cô rất xuất sắc,
nhưng đó chỉ là khi cô thử kiếm
trước một buổi hành quyết thật.
Mặc khác, ở đây còn đòi hỏi
nghệ thuật chiến tranh.
Kiếm thuật giỏi không đồng nghĩa
với khả năng chiến đấu giỏi.
Trên hòn đảo này,
rõ ràng là cô không đủ sức mạnh.
Đó là giới hạn của phụ nữ.
Cô ấy có thể dễ dàng trở về vậy sao?
Senta.
Đây là hòn đảo mà
đa số các samurai một đi không trở lại.
Dù cho có đi bằng thuyền,
tôi không chắc cô có thể thoát được.
Chúng ta cần rời khỏi hòn đảo.
Chẳng thấy gì trong sương nổi!
Nhưng chúng ta phải tuân theo Nhẫn Đạo
và tiến lên phía trước!
Sao bọn samurai ngu quá vậy?
- Nói gì?
- Đọc dòng nước đi.
Nếu anh hành động khinh suất,
anh sẽ cứ bị ướt và mất sức thôi.
Samurai cứ mãi lo
những điều các anh không có,
mà không biết cách làm việc khôn ngoan.
Hiểu rồi! Tôi học được rất nhiều từ cậu!
Đó có phải trí tuệ của Sơn Tộc không?
Ông tôi đã dạy phải tận dụng mọi thứ.
Thậm chí nếu chúng ta về được đất liền
mà không có tiên dược thì cũng bị giết.
Tôi sẽ thuyết phục cấp trên, đừng lo.
Hãy tin tôi!
Tôi sẽ đưa cậu về nhà, Nurugai.
Trong số các tội đồ tham gia nhiệm vụ này,
cậu là người đáng sống nhất!
Ồ, nhìn kìa!
Đó chắc là tàu của Mạc phủ rồi! Lớn quá!
Chúng ta có thể lên tàu về nhà!
Chuyện gì…
Là tàu của Mạc phủ…
Không, không phải. Không thể nào.
Đây là toàn bộ tàu thuyền
đã cố rời đảo sao?
Ngươi!
- Đừng rút kiếm, đồ ngốc!
- Tại sao?
Đa số động vật rất nhạy cảm với
những thứ sáng bóng và sự chống cự!
Giá mà ta cho thuyền quay trở lại.
Quá trễ rồi!
Tôi đâu có thông minh như cậu!
Hãy tìm một chiếc thuyền còn dùng được.
Chạy đi, Nurugai.
Nếu con chết,
toàn bộ Sơn Tộc sẽ bị tận diệt.
Chúng tôi không tin
vào những điều không thể thấy.
Nhưng mình không thể ngừng suy nghĩ…
Đây có phải sự trừng phạt từ thần không?
Này, nếu các người bị lạc,
tôi có thể dẫn các người đến chân núi.
Phải người Emishi không?
Nếu vậy, hãy để ta
nghỉ ngơi tại làng của ngươi.
Emishi là gì?
Đó là từ dành cho
những kẻ không phục Mạc phủ
và sống trong vùng đồi núi
với văn hoá riêng.
Ở triều đại của lãnh chúa Tokugawa,
đó là những kẻ phản quốc.
Đem nó đi. Bắt nó khai ra địa điểm
của các ngôi làng khác, xong thì giết.
Sơn Tộc sẽ bị tận diệt.
Con xin lỗi, mọi người.
Ông ơi, con xin lỗi.
Là lỗi của con.
Con đã dẫn bọn samurai đến đây.
Con…
Tôi là Asaemon.
Tôi làm việc cho Mạc phủ,
nhưng tôi không hiểu tại sao
họ lại giết một cậu bé vô tội như cậu.
Nếu có cách để cậu sống, cậu phải sống.
Mình nên làm gì?
Mình có nên sống để duy trì gia tộc?
Hay mình nên chết để đền tội với dân làng?
Mình…
Vậy thì… và…
Và ta…
Ngài Kisho! Ngài bị gì vậy?
Là tôi, Tenza đây! Ngài có hiểu không?
Thôi đi. Không có ích gì đâu.
Chúng ta bị bao vây rồi.
Cậu làm gì vậy, Nurugai?
Nếu anh muốn đi thì đi một mình đi.
Tôi chịu đủ rồi… Tôi bỏ cuộc.
Cậu đang nói gì vậy? Tôi không hiểu.
Tôi đã luôn nghĩ về nó.
Rằng tôi nên sống tiếp hay chết đi?
Cuối cùng tôi đã hiểu.
Đây là hình phạt từ thần.
Vì đã giết ông và mọi người.
Tôi không hiểu gì hết!
Vậy tại sao cậu phải chết?
Samurai đều ngu ngốc, phải không?
Vậy giải thích cho tôi đi!
Sơn Tộc phải sống
vì dân làng và vì lợi ích của cả làng.
Giờ chỉ có tôi còn sống.
Và bởi vì tôi mà mọi người phải chết.
Tôi không hiểu gì cả! Ý cậu là sao?
Nói đơn giản thôi!
Điều tôi đang nói là…
Tôi bảo anh để tôi lại một mình mà!
Nếu cậu không giải thích,
nếu cậu không thuyết phục được tôi,
tôi sẽ không đi đâu hết!
Tôi gần đến giới hạn rồi,
tôi không còn đủ sức nữa.
Nên hãy nói đi!
Nếu không vì ông hay tộc,
tôi muốn biết
liệu cậu có muốn chết hay không?
Mình không muốn chết.
Tôi muốn về lại núi.
Vậy thì chỉ có một cách duy nhất.
Sống sót bằng mọi giá!
Đằng kia có một chiếc thuyền dùng được.
Chúng ta sẽ lách qua chỗ này rồi lên đó!
Hiểu rồi!
Cậu mạnh thật, Nurugai.
Cảm ơn.
Tôi nói mới đúng.
Chúng ta đã bỏ trốn,
nhưng cuối cùng lại trở về nơi xuất phát.
Phải. Tôi nghĩ những dòng chảy quanh đây
đều hướng về hòn đảo.
Nếu ta không tìm ra dòng chảy dẫn ra ngoài
thì dù tìm ra tiên dược
cũng không về được.
Và con quái vật đó…
là một loài khác.
Những con tàu mắc cạn
có vẻ nằm quanh hòn đảo.
Chúng không phải
chỉ mới có vài năm nay đâu.
Hãy rửa vết thương
rồi hẵng nghĩ về chuyện đó.
Con tàu bị mọc hoa đã trở về được.
Vậy phải có dòng chảy dẫn ra ngoài.
Có lẽ anh nói đúng.
Ủa?
Nurugai… Dáng của cậu…
khá cong với con trai đấy.
Kiểu như là… của con gái vậy.
Kiểu con gái là sao? Tôi là con gái mà.
Không! Hả? Thật hả?
Sao anh hoảng hốt vậy?
Quay lại đi! Cậu là con gái đó!
Sao các samurai lại nhặng xị
vì mấy chuyện bình thường vậy?
Chuyện này không hề bình thường!
Xin đấy, quay lưng lại đi.
Tôi thích sự nam tính của anh.
Khi an toàn trở về, làm chồng tôi nha!
Giờ không nghĩ nổi!
Giờ trong đầu tôi chỉ có hòn đảo này nọ.
Tôi không biết gì hết.
Dù sao tôi cũng là tên ngốc mà.
Mà này, để tôi tóm tắt việc cần làm.
Đầu tiên, hãy đi vòng quanh hòn đảo
để tìm dòng chảy dẫn ra ngoài.
Đó là điều kiện bắt buộc để rời đảo.
Và sẽ rất nguy hiểm
nếu hai ta chạm trán lũ quái vật.
Chúng ta phải tìm đồng minh.
Khi mặt trời mọc,
hãy lên thuyền về nhà, Sagiri.
Nhiệm vụ này thật quá sức với phụ nữ.
Tôi nửa đồng ý với Genji.
Nếu cô có thể rời khỏi đây thì cô nên đi.
Nhưng nửa còn lại
muốn cô ở lại đây để kiềm Gabimaru xuống
trong trường hợp có chuyện xấu xảy ra.
Tôi hiểu rồi…
Đó chỉ là linh cảm của tôi, nhưng…
Ấn tượng của tôi về lần đầu
gặp cậu ta ở biển khác hẳn bây giờ.
Hôm trước còn trông như thể
cậu ấy đã cứu mạng của cô.
Có thể là vì
phải trở về cùng người hộ tống,
nhưng cô cũng nhìn ra
sự thay đổi đó mà nhỉ?
Lùi lại!
Nếu là thế,
cô ở lại đây thì chắc ăn hơn.
Ý kiến cá nhân thôi.
Tôi hiểu rồi…
Cô định canh chừng tôi cả đêm như vậy à?
Tôi không cần ngủ.
Tôi sẽ thay phiên với các Asaemon khác.
Vậy, các đội khác đang làm gì vào ban đêm?
Đúng là một kế hoạch đầy lỗ hổng.
Samurai chỉ có thể tuân lệnh.
- Vậy…
- À…
Cậu nói đi.
Cô thấy khoẻ chưa?
- Hả?
- Ánh mắt đó là sao?
Tôi chỉ hơi ngạc nhiên.
Chất độc từ bọn trùng phát tán rất nhanh
bởi vì vết thương mà tôi gây ra, đúng chứ?
Vậy nên… tôi mới hỏi.
Không phải cậu nói
ta không có thời gian sao?
Phải… tôi đang suy nghĩ một chút.
Tôi cũng nợ cô.
Nhờ cô mà tôi đã bình tĩnh lại.
Tôi đã quyết định rồi.
Di chuyển ban đêm thì nguy hiểm quá,
và nếu Iwagakure đến đảo,
chúng ta có thể ngăn chặn họ.
Tôi đã quyết định phải sống với vợ mình…
đến răng long đầu bạc.
Tôi sẽ không chạy trốn
khỏi những người cản trở điều đó nữa.
Tôi sẽ đối đầu.
Cậu thật mạnh mẽ.
Cô cũng mạnh mà, còn mạnh hơn tôi nữa.
- Không, không có.
- Có, cô rất mạnh.
Tôi cảm nhận chuyện đó giỏi lắm.
Cũng giống như tâm trí, cơ thể, linh hồn,
trái tim cứ thế cảm nhận được thôi.
Lúc ở nhà giam, tôi đã biết cô rất mạnh.
Đó không chỉ là ấn tượng ban đầu,
tôi thấy được một sức mạnh rõ ràng hơn.
Tôi không biết cảm giác đó là gì?
Cô có vẻ ngạc nhiên.
Phải.
Hồi còn ở làng, tôi được dạy rằng
nếu ta không tự mình trải nghiệm,
ta sẽ không biết bản thân mạnh đến đâu.
Ta không hiểu rõ bản thân
như ta vẫn tưởng.
Ta không hiểu rõ chính bản thân mình
cho đến khi ta hành động.
Rốt cuộc cũng không có gì xuất hiện cả.
Tôi đoán đêm nay
bọn quái vật sẽ không đến đây.
Sagiri, cô sẵn sàng về chưa?
Tôi sẽ dẫn cô đến chỗ con thuyền.
Cảm ơn ngài đã quan tâm.
Nhưng tôi sẽ không đi.
Đừng lo về chuyện
không hoàn thành nhiệm vụ.
Không phải chuyện đó.
Đó là cách tôi sống mà thôi.
Vậy thì càng vô nghĩa.
Cô chỉ là phụ nữ thôi.
Cuộc đời cô chính là trở về
và sinh con cho tộc Yamada.
Đó là điều tôi luôn được dạy từ nhỏ.
Những ánh mắt nhạo báng
khi phụ nữ cầm kiếm.
Người ta cứ nói:
"Làm gì thế? Cô là phụ nữ mà!"
Hơn hết là ánh mắt thất vọng
của cha tôi.
Phụ nữ không thể gánh vác gia tộc Yamada.
Đừng quá cố gắng mà hãy sống
như một người phụ nữ bình thường thôi.
Nếu tôi chọn làm con gái
của Asa, Kẻ Xử Trảm,
tôi sẽ bị cả thế giới khinh bỉ.
Và nếu chọn làm chiến binh tộc Yamada,
tôi sẽ bị cả tộc xa lánh.
Nếu tôi rời khỏi đây,
điều đó sẽ ám ảnh tôi cả phần đời còn lại.
Thật không hiểu được.
Phụ nữ có vai trò riêng của mình.
Đó là lẽ tự nhiên.
Tôi không chịu được ánh mắt ngài nhìn tôi.
Cô nói gì vậy?
Xin hãy nhìn tôi như một samurai.
Cô!
Xin tha lỗi cho hành vi vô lễ của tôi
và cả cách mà tôi sống.
Tôi biết mình yếu
và thiếu kinh nghiệm nhưng có điều…
Tôi sẽ không chạy trốn
khỏi những người cản trở điều đó nữa.
Tôi chỉ muốn ít nhất
cũng được quyết định cách sống của mình.
Tôi tin đó là điều đúng đắn
cho cả đàn ông và phụ nữ,
bất kể vị trí của họ là gì.
Đó không phải cảm giác tự nhiên
mà ai cũng có sao?
Xin hãy hiểu cho tôi.
Tôi không muốn nghe nữa.
Đó không phải con đường của một samurai.
Hòn đảo này là chiến trường.
Phụ nữ và trẻ con không thuộc về nơi này!
Gì cơ?
Làm thế nào…
Trên chiến trường,
kiếm là những thứ ta đoạt được tại trận.
Tối qua, ngài đã dạy tôi như thế.
Cô dám! Kiếm là linh hồn của samurai!
Sao cô dám lấy nó từ tay ta!
Ngài Genji…
Biên dịch: Duy Nguyen