Trảm thủ đòi hỏi
một trình độ cực kỳ điêu luyện.
Với những đốt xương cứng cáp
và hàng tá cơ bắp chồng chéo nhau,
phần cổ không dễ dàng bị chặt xuống được.
CÓ CHÍ THÌ NÊN
Có trăng trối gì không?
Không.
Huống chi là chặt đầu
chỉ với một nhát duy nhất.
Đa số trường hợp
đều phải chặt đi chặt lại.
Pháp trường lúc nào cũng thành bể máu.
Không thể nào.
Tại sao… mình không thể chết?
Đúng hơn là, tại sao mình vẫn sống?
Mình chẳng có lý do gì để sống.
Cho đến bây giờ,
mình đã tàn sát rất nhiều người.
Mình chẳng có khao khát được sống thọ.
Tên cậu là Gabimaru.
Cậu là ninja từ lúc mới sinh
tại làng Iwagakure.
Cậu được huấn luyện
để giết chóc từ khi còn bé.
Nhiều kẻ đã bỏ mạng trong lúc huấn luyện,
nhưng cậu lại đạt được sức mạnh siêu phàm.
Hiểu rồi.
Nếu cậu đến từ Iwagakure,
vậy bẻ gãy lưỡi đao bằng tay không
cũng chẳng phải chuyện khó.
Chắc thế.
Tên đao phủ đó kém cỏi quá,
tôi thậm chí chẳng cần dùng thuật ninja.
Cậu dùng thuật ninja được à?
- Cho tôi xem được không?
- Tại sao?
Tôi chỉ tò mò thôi.
Vậy thì không.
Thiêu sống hắn!
Thiêu sống
là hình phạt dành cho
kẻ mắc tội phóng hoả.
Da thịt bị thiêu đốt
gây ra những cơn đau cùng cực.
Sức nóng làm các cơ co rút
đến mức xương khớp nứt gãy.
Sau đó, khói bốc lên khiến họ ngạt thở
hoặc chết do ngộ độc.
Đây là hình phạt vô cùng tàn độc.
Đôi lúc, tù nhân bị giết
trước khi thiêu như một ân huệ.
Xin lỗi nhé.
Lửa như vậy mà hắn vẫn không chết.
Không phải tôi đang cố kháng cự hay gì.
Tôi còn muốn bị giết là đằng khác.
Vậy ư?
Nếu cô quay lưng lại, vậy sao
không đưa đồ cho tôi mặc? Nghe gì không?
Nhiệm vụ của tôi là ghi chép
nên việc đó chẳng ảnh hưởng gì.
Xin hãy tiếp tục.
Lai lịch của tôi chẳng có gì hấp dẫn đâu.
Tôi chỉ đang làm việc của mình.
Bố mẹ tôi hả? Không biết nữa.
Tôi chỉ biết họ bị trưởng làng giết
khi tôi còn trong nôi.
Tôi chẳng rõ lý do.
Tôi cũng chẳng quan tâm.
Mơ ước hả?
Tôi không có.
Ninja chúng tôi
không có lẽ phải hay hoài bão.
Chúng tôi chỉ giết chóc theo mệnh lệnh.
Sao tôi lại bị bắt? À, thì…
Tôi đã cố rời làng.
Trong một nhiệm vụ,
tôi bị đồng đội phản bội
và thế là bị bắt.
Đó có lẽ là lệnh từ trưởng làng.
Theo luật thì
không ai được trốn khỏi làng.
Đành vậy thôi.
Vậy thì…
lúc đầu tại sao cậu lại cố trốn đi?
Bắt đầu phanh thây!
Phanh thây
là hình phạt dùng sức kéo của bò
làm căng sợi dây buộc vào chân phạm nhân.
Có người nói
chân người có thể
chịu được lực kéo 500 ký.
Sức kéo của một con bò là 950 ký.
Không chỉ hai chân bị xé toạc
mà từ bẹn đến ngực
cũng có thể bị xé nát ra.
Ừm…
Đúng là nỗi ô nhục với phủ phán quan mà.
Mang thêm nhiều bò nữa!
Thật lạ lùng.
Cơ thể của một ninja hả?
Không. Cậu nói cậu muốn bị giết,
mà có vẻ cậu vẫn đang
chống cự việc bị hành quyết.
Người không muốn sống sao lại làm thế chứ…
Nói tôi biết,
lý do ban đầu cậu muốn rời khỏi làng.
Cậu trả lời câu hỏi hôm qua
của tôi được không?
- Nói vậy đủ rồi, hãy…
- Tôi đang làm việc.
- Còn lũ bò thì sao?
- Đó không…
- Tôi đang…
Đó không hẳn là lý do.
Tôi là sát thủ đứng đầu làng Iwagakure.
Trưởng làng đã công nhận tôi
và gả con gái của mình cho tôi.
Tuy nhiên,
con gái trưởng làng lại là một kẻ ngốc.
Đường đường là con gái của một ninja,
thật không thể hiểu sao cô con gái
lại là người như thế.
Một cô gái ngây thơ và trong sáng
cả đời được che chở.
Cả cuộc đời của tôi đảo lộn vì cô ấy.
Trước khi vào nhà anh phải cởi dép ra chứ.
Hãy chắp tay cầu nguyện
với các vị thần mỗi ngày một lần.
Trước khi ăn, hãy nói cảm ơn nào.
Cảm ơn cuộc sống chúng mình được nhận.
Tôi thấy bối rối và chán ngấy.
Cứ thế này, tôi sẽ lụt nghề.
Nếu là như thế thì chịu thôi,
nhưng ta có một nhiệm vụ cuối cùng cho con
và đổi lại, con có thể rời làng.
Tôi nhận ra mình đã bị gài.
Nhưng kể cả khi trốn được, tôi biết người
của Iwagakure sẽ không buông tha tôi.
Thời khắc tôi bị bắt, đó là dấu chấm hết.
Tôi đúng là thằng ngốc
khi thách thức trưởng làng ngay từ đầu.
Vậy nên tôi đầu hàng.
Đó không hẳn là lý do, đúng không?
Có lẽ không phải chuyện của tôi, nhưng…
Là phụ nữ,
tốt hơn đừng dây dưa với tên đó.
Cô có biết danh tính hắn không?
Hắn không phải Gabimaru,
cựu ninja làng Iwagakure sao?
Không, ý tôi là một cái tên khác.
Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Hắn vô hồn, không máu, không nước mắt.
Lúc bị bắt, hắn là con quái vật
đã giết chết 20 người.
Người ta đồn rằng ninja làng Iwagakure
đều uống tiên dược và bất tử.
Thứ tiên dược trường sinh
chỉ ở Shinsenkyo mới có.
Tiên dược trường sinh?
Xin lỗi. Tôi nhiều chuyện quá.
Nhưng hắn rất nguy hiểm.
Ông nghĩ vậy thật à?
Chỉ là… tại sao một kẻ vô hồn
lại cố kháng cự
đến mức giết tận 20 người?
Cậu nói cậu muốn bị giết
mà có vẻ cậu vẫn đang
chống cự việc bị hành quyết.
Mình đang…
Mình đang làm gì vậy?
Sao mình không chịu chết?
Mình đâu có lý do gì để sống.
Ngày mai.
Ngày mai mình sẽ chấm dứt tất cả.
Tại buổi hành quyết ngày mai.
Hình phạt chảo dầu,
hay còn được gọi là "hình phạt dầu sôi",
là dùng một lượng lớn dầu.
Có điều, dầu được đun
ở nhiệt độ cao hơn 370 độ C.
Vì thế, các chảo bằng đất
dưới thời Edo không thể chứa dầu lâu được.
Không!
Tại sao mình không chết?
Tại sao mình vẫn chịu đựng?
Mình chẳng còn gì để tiếc nuối mà.
Hãy nhớ, mình là kẻ vô hồn!
Tại sao?
Sao ngươi không chết?
Thưa ngài, mọi thứ đã sẵn sàng.
Tôi có thể bắt đầu khi ngài sẵn sàng.
Hôm nay ta sẽ chịu hình phạt gì hả?
Nói thật thì ta chán các ngươi lắm rồi.
Khi nào các ngươi mới…
Nói nhảm vậy là đủ rồi.
Nơi này là gì vậy?
Cô ta không phải
chỉ là người ghi chép thôi đâu.
Cô ấy đến từ tận Edo.
Một đao phủ,
Yamada Asaemon Sagiri.
Yamada Asaemon là những lãng nhân
chuyên làm việc thử kiếm
và làm đao phủ qua nhiều thế hệ.
Họ thuộc gia tộc Yamada.
Những bậc thầy kiếm pháp.
Họ tiến hành việc trảm thủ
chỉ với một nhát chém.
Asaemon? Một nữ đao phủ sao?
Phải, một nữ đao phủ.
Gabimaru, ninja lạc lối.
Mạc phủ sai tôi đến lấy đầu cậu.
Cậu nói cậu muốn bị giết, đúng không?
Tôi sẽ cho cậu toại nguyện.
Cô gái này… là đao phủ chính hiệu.
Cô Sagiri! Nhanh giết hắn đi!
Tuân lệnh, thưa ngài!
Sao cậu lại bỏ chạy?
Nếu đứng im thì cậu đã được chết rồi.
Mình đã có thể chết… Thật ư?
Mình không muốn chết sao?
Trong quá trình làm nhiệm vụ,
tôi đã chứng kiến
khoảnh khắc cuối cùng của rất nhiều người.
Và tôi đã nhìn thấu được
cảm xúc thật của họ.
Lưỡi kiếm phản ánh bản chất con người.
Có những kẻ cố giữ
bộ mặt gan lì đến lúc cận kề cái chết,
có những kẻ tuyệt vọng van xin sự sống
vào giây phút cuối
và…
còn có những kẻ vờ chấp nhận cái chết.
Cái gì?
Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Tôi thấy cậu có một sự trống rỗng to lớn.
Tôi đã nghĩ mình có thể hiểu
nếu cậu kể về lai lịch của mình.
Nhưng cậu lại nói dối một điều.
Cậu luôn níu kéo sự sống.
Bởi vì cậu yêu vợ của mình.
Chẳng phải sự tồn tại của cô ấy…
làm cuộc đời cậu đáng sống hơn sao?
Hãy chắp tay cầu nguyện
với các vị thần mỗi ngày một lần.
Trước khi ăn, hãy nói cảm ơn nào.
Đừng quên những điều nhỏ nhặt thường ngày.
Mình hãy là một cặp đôi hạnh phúc.
Anh là…
Tôi nói đúng chứ?
Sao cậu lại lừa gạt bản thân?
Các buổi hành quyết không giết được cậu
vì cậu vẫn còn lo cho cô ấy.
Cậu chỉ đang nói với chính mình
rằng bản thân không có lý do gì để sống.
Im đi!
Chẳng có lý do gì cả!
Cô thì biết cái quái gì?
Cô biết gì về cuộc đời tôi đã sống?
Tôi là… kẻ vô hồn!
Anh không phải vô hồn.
Em sai rồi.
Cái tên đó hợp với anh mà.
Anh đã quá quen
với đôi tay dơ bẩn này rồi.
Đây là đôi tay duy nhất
anh có thể thể hiện ra bên ngoài.
Không đúng.
Anh có trái tim nhân hậu.
Anh là người duy nhất
không chối bỏ gương mặt của em.
Rốt cuộc thì quen với
những thứ xấu xí cũng không tệ nhỉ?
Ở Iwagakure, đàn ông là chiến binh.
Phụ nữ chỉ là công cụ sinh nở.
Chúng ta không thể chọn
cách sống cho mình.
Cũng như với gương mặt của em.
Chính bố đã làm bỏng mặt em
để em có thể từ bỏ
cuộc sống của một phụ nữ bình thường.
Nhưng mà…
trái tim thì đâu dễ chết như vậy.
Nhưng…
Cái quái gì thế!
Nhìn kìa, mặt anh đỏ lên rồi!
Có người vô hồn nào lại như vậy chứ?
Ta là…
Gabimaru, Kẻ Vô Hồn!
Một con quái vật không có trái tim!
Dẫu em có cố gắng thay đổi,
điều đó đâu dễ dàng gì!
Anh định sẽ không giết người
để kiếm tiền nữa.
Chỉ có anh và em…
chúng ta sẽ sống
bình yên bên nhau suốt đời.
Anh chắc trưởng làng sẽ thông cảm mà.
Không giết người nữa.
Hãy sống ở một nơi yên tĩnh,
chỉ hai chúng ta.
Một ước mơ
không bao giờ có thể thành hiện thực được!
Có thể!
Cái gì?
LỆNH XÁ TỘI
Đây là lệnh xá tội do Mạc phủ ban.
Sắc lệnh này sẽ ân xá cho mọi tội trạng
và hứa hẹn sự bảo trợ từ Tướng quân.
Miễn là cậu có nó…
thì dù là phủ phán quan hay làng ninja
cũng không thể
chạm đến một sợi tóc của cậu.
- Cô đang nói gì thế?
- Nhưng có một điều kiện.
Cậu phải đến một thế giới khác.
Thế giới khác?
Ý cô là thế giới bên kia hả?
- Phải.
- Cô bảo tôi đi chết à?
Không phải.
Shinsenkyo là cõi cực lạc,
đầy niềm vui và phú quý.
Từ thời xa xưa, người ta đã tin
và nó được gọi là
Thiên đường, thế giới bên kia,
và vùng đất của sự sống vĩnh hằng.
Người ta cho rằng
nó nằm ở vùng biển phía Tây Nam
ngoài khơi vương quốc Ryukyu.
Và cuối cùng người ta cũng tìm ra.
Diệu vũ của bướm và hoa
cùng giai điệu du dương từ đâu ngân lên.
Truyền thuyết đã đúng.
MÔ TẢ THIÊN ĐƯỜNG
Tương truyền rằng ở Shinsenkyo,
có một thứ tiên dược trường sinh.
Các quý tộc đã cử
một đội khảo sát đến hòn đảo
nhằm tìm kiếm tiên dược.
Nhưng…
Sau đó, năm đội nữa được phái đi
nhưng không một ai quay về.
Ngoại trừ thi hài của họ.
Khoan đã.
Thể loại gì đây? Cổ tích hả?
Phải.
Ai cũng nghĩ là truyện cổ tích.
Cho đến khi họ tận mắt thấy nó.
Thật bí ẩn…
chuyện người có thể biến thành hoa.
Thần kỳ quá!
Vậy là hòn đảo có thật.
Chắc chắn tiên dược trường sinh
cũng có thật.
Đội tiếp theo phải dùng
những kẻ không thiết sống nữa.
Tập hợp những tử tù
rồi cử chúng đến hòn đảo.
Kẻ mang được tiên dược trở về
sẽ được ân xá!
Tôi đến đây
để tìm người thích hợp cho nhiệm vụ đó.
Kẻ có khả năng,
và hơn hết là ý chí sống sót.
Khi đến đây, tôi được kể là
vợ cậu vẫn còn trong làng Iwagakure.
Kể từ ngày cậu bị giam,
cô ấy trở nên khép kín
và không nói với ai một lời nào nữa.
Tôi chắc chắn cô ấy vẫn tin cậu sẽ trở về.
Tôi hỏi lại lần nữa.
Cậu có lý do để sống không?
Đi đến hòn đảo vô danh
cùng những tên tử tù,
chiến đấu với chúng để được lệnh ân xá.
Đây là cách duy nhất để cậu gặp lại cô ấy.
Cậu có muốn…
lại được ở bên cô ấy không?
Gabimaru, Kẻ Vô Hồn.
Nhảm nhí!
Ta sẽ không để ngươi
ra khỏi đây dễ dàng vậy đâu.
Đây là ý chỉ từ Mạc phủ.
Hắn là tử tù!
Ai cũng thay vị trí của hắn được mà.
Nếu cô cản đường, ta sẽ xử luôn cả hai.
Ngươi có nghe thấy không, Kẻ Vô Hồn?
Không có trái tim và vô hồn…
Trái tim thì đâu dễ chết như vậy.
Cô đã muốn xem thuật ninja đúng không?
Nếu đây là điều cô muốn…
Nhìn kỹ nhé, thuật ninja, "Khổ Hoả".
Tốt lắm.
Được thôi. Tôi sẽ tìm nó.
Tiên dược trường sinh.
Vậy bây giờ ta làm gì?
Đi theo tôi.
Trước hết, chúng ta phải đến Edo.
Hả? Sao ta không đi thẳng đến đảo luôn?
Đi vậy xa lắm. Đúng là rườm rà.
Sống tiếp là bắt đầu cằn nhằn…
Nếu cậu không muốn thì thôi.
Muốn chứ!
Chuyện gì tôi cũng làm.
Đấu với bọn tội phạm hay đi đảo vô danh,
tôi cũng không quan tâm.
Tôi sẽ sống sót trở về!
Vì em!
Biên dịch: Duy Nguyen