Tôi đã tìm kiếm quanh làng một vòng nhưng…
Chẳng có gì hợp lý cả.
Càng tìm hiểu thêm,
bức tranh tổng thể càng mù mờ…
Gabimaru?
Có gì không ổn à?
Không có gì. Sao vậy?
Senta đang…
Rõ ràng là cậu ấy nổ não rồi.
Có quá nhiều bí ẩn…
Nếu không hạ nhiệt cho bộ não
và sắp xếp nó lại…
Senta, hãy nghỉ ngơi đi.
Đêm nay, tôi có thể canh gác một mình.
Không được. Tôi không sao.
Tắm xong tôi sẽ ổn thôi.
Mệt hơn thì có.
Tôi sẽ ổn mà!
Quá nhiều điều mà ta không biết…
Đi tiếp mà không biết gì thêm
thì rất nguy hiểm.
Ta còn phải biết thêm đến mức nào nữa?
Chuyện đó… Tôi không biết.
Tuy nhiên, nếu Thiên Tiên đại nhân
đảm nhận việc bảo vệ trường sinh dược
thì việc đến Horai mà không có kế hoạch
sẽ rất nguy hiểm.
Tôi xin lỗi nhưng
không có thời gian tìm hiểu nữa.
Cứ đến lôi chúng ra thì nhanh hơn.
Sương mù dày quá,
khó mà thấy được xung quanh.
Ngôi làng trong rừng
nằm ở phía Nam của biển.
Nếu Hoko nói đúng,
nếu cứ tiếp tục Nam tiến, mình có thể
đến được Horai tại trung tâm.
Tiếng gì vậy? Tiếng hát à?
Không…
Đang tụng kinh à?
Chúng là đồng loại của Hoko sao?
Chúng không phản ứng gì khi mình đến gần.
Chắc không thể di chuyển.
Chúng đang cầu nguyện gì đó…
Đi tiếp mà không biết gì thêm
thì rất nguy hiểm.
Điều đó có thể đúng với Asaemon
nhưng với một tội nhân thì lại khác.
Mình không thể quay bước
chỉ vì hòn đảo này nguy hiểm.
Đó không phải mục tiêu của mình.
Dù có nguy hiểm đến đâu…
Nếu không mang tiên dược về,
mình sẽ không được tha bổng.
Đi tiếp là lựa chọn duy nhất.
Dù phải đi một mình.
Horai vẫn còn là một nơi tráng lệ.
Không giống như Hojo và Eishu,
đó là nơi thần và tiên nhân sinh sống.
Đó là Shinsenkyo đích thực.
Shinsenkyo đích thực ư?
Giống được xây lên vậy.
Nếu đây là Horai, tiên dược có thể ở đây…
Hả? Có điều gì đó rất lạ…
Cô ta trông giống con người
nhưng lại là một thứ gì đó khác…
Ngươi là ai?
Ta bỏ cuộc.
Sao lúc nào cũng là ta? Phiền quá.
Này, ngươi cút đi được không?
Ta vừa làm điều đó.
Nếu thấy con người giống ngươi,
ta phải bắt chúng.
Hôm nay phải là ta…
Có phải… để biến con người
thành tiên dược?
Ủa?
Ả ta có khả năng tái tạo…
sức mạnh và tốc độ
cũng nhanh hơn người thường.
Ả ta ắt hẳn là…
Lại cổ à?
Nhẫn Thuật, Khổ Hoả!
Mình lại làm chết người rồi sao?
Hắn sẽ thành một viên đan xuất sắc
nếu mình mang được hắn vào trong.
Đây có lẽ không phải lúc thích hợp…
nhưng ngươi là Thiên Tiên đại nhân à?
Ngươi là con người à?
Sao ngươi trụ được hay thế?
Tên lần trước ta gặp cũng khá ngoan cố.
Nhưng mấy trăm năm rồi,
ta chưa gặp ai như ngươi.
Tiên dược ở đâu?
Mọi đòn tấn công và đánh đấm đều vô dụng.
Lực tay của hắn thật đặc biệt.
Nếu cứ đấu tiếp, hắn sẽ hạ được mình.
Mình phải nhanh chóng tìm cách hạ hắn.
Hắn bất tử… Khổ Hoả không có tác dụng.
Còn chiêu gì mình chưa dùng?
Mình cần một thứ!
Đó là… phản ứng gì vậy?
Lần này hoàn toàn khác các lần trước.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chiêu nào có tác dụng?
Hắn trở lại hình hài phụ nữ.
Sức mạnh đó của ngươi…
Ta e là ngươi cũng không biết…
Không, chẳng sao cả.
Ngươi làm ta thấy phiền rồi. Chết đi.
Cái gì thế?
Áp lực gió? Không phải.
Mỗi đòn tấn công
đều như xuyên thấu cơ thể mình.
Đó là một loại sức mạnh chưa biết khác…
Phòng thủ… vô dụng… Không thể… né được.
Có cách nào hạ hắn nhanh được không?
Không cần!
Mình không có thời gian…
để đứng đó nghĩ cách!
Mình phải trở về với vợ!
Mình sẽ làm mọi điều cần thiết
để sống và về bên cô ấy.
Dù mặt mũi có nát bét,
mình cũng sẽ sống sót trở về!
Dù sắp chết, mình cũng sẽ cố sống trở về!
Mình phải giết chết ả
trước khi ả có thể tái tạo.
Không thể nào… Con người không thể…
Ngươi hẳn vẫn chưa chết,
vậy hãy trả lời ta.
Tiên dược ở đâu?
Ta nên làm gì đây?
Họ sẽ lại nổi nóng với ta nữa.
Bình tĩnh.
Đây không phải lần đầu chạm trán quái vật.
Hãy phân tích và xử lý
như thường lệ. Sau đó…
Nhẫn Thuật, Khổ Hoả.
Cơ thể mình…
đã bắt đầu đạt đến giới hạn.
Ma thuật huyền bí
và những con quái vật khổng lồ…
Tất cả chuyện này là thật sao?
Không… Có chuyện nào
trong những ngày qua là thật không?
Cứ như một cơn ác mộng.
Anh tỉnh rồi à?
Anh cứ cựa quậy mãi.
Anh gặp ác mộng à?
Ồ…
Chắc vậy…
Một giấc mơ…
Ơn trời.
Chắc anh đã gặp ác mộng rồi.
Gần đây anh cứ bận suốt.
Hay là nghỉ ngơi hôm nay đi?
Uống chút trà cúc đi.
Em nghe nói nó giúp tránh gặp ác mộng.
Anh à… Anh không thích trà cúc sao?
Không phải. Anh chỉ hạnh phúc thôi.
Dù đây chỉ là mơ…
Anh vui vì được nói chuyện với em.
Anh đang nói gì vậy?
Anh xin lỗi.
Rốt cuộc, anh cũng không thể về nhà.
Luật Ninja, luật số 20.
Khi ngươi đang trên bờ vực cái chết,
hãy tập trung tất cả sinh lực còn sót lại
để giáng một đòn sát thương
lớn nhất có thể trước khi chết.
Hãy nhớ điều đó.
Dù sao, nó cũng thành bản năng
của ngươi trong quá trình luyện tập rồi.
Nếu ngươi đối mặt với cái chết,
hãy làm theo phản xạ.
Không cần dùng đến ý chí.
Anh xin lỗi… Có lẽ…
Mei… Ngươi đang làm gì vậy?
Chuyện xảy ra cũng đã xảy ra rồi.
Tôi xin lỗi!
Tôi đã ngay lập tức đi tìm cậu ta nhưng…
Càng rời xa ngôi làng,
sương mù càng dày đặc.
Quay lại đây được cũng là cả một vấn đề…
Vượt qua được lớp sương mù đó
là chuyện bất khả thi…
với một người thường.
Nếu Gabimaru đang đến Horai…
ta nên nhanh chóng tìm ra cậu ta.
- Tôi không muốn!
- Hả?
Chúng ta không có thời gian cho việc đó!
Cậu ta tự ý rời đi mà.
Dù cậu ta hữu ích trong chiến đấu,
ta đâu thể làm gì nếu cậu ấy rời đi.
Mà khoan, tại sao một Asaemon
lại quan tâm đến an nguy của phạm nhân?
Chẳng có lý do gì phải tìm cậu ta cả.
À thì…
Nếu các người muốn đến Horai,
ta sẽ hộ tống các người.
Ta không tìm thấy Mei ở đâu cả.
Ta nghĩ con bé đã theo chân Gabimaru.
Ta phải tìm ra con bé
nhưng ta cần giúp sức.
Vậy là ngươi có thể định hướng
đi ra khỏi làn sương được à?
Ta làm được.
Được rồi! Tôi cũng…
lo lắng lắm! Tôi lo cho Gabimaru lắm!
Đi cùng nhau nhé, Sagirin!
Được.
Nhưng không bàn đến Horai,
không phải Thiên Tiên đại nhân
có mấy tên khó ưa bên cạnh à?
Chính xác.
Thiên Tiên đại nhân là gì?
Kể cho bọn ta thêm về hắn đi!
Cô Yuzuriha, cô sẽ bị lạc
nếu không tập trung đấy.
Làm gì có!
- Sagirin, cô cũng muốn biết mà, nhỉ?
- Hả?
Về Thiên Tiên đại nhân.
Phải. Tôi muốn biết.
Nếu Thiên Tiên đại nhân sống ở Horai,
tôi đoán chắc
chúng ta sẽ gặp phải hắn thôi.
Thiên Tiên đại nhân là…
Bảy vị tiên nhân.
Đàn ông thì tốt hơn.
Nam giới không có phần dư thừa.
Vẻ đẹp nằm ở sự đơn giản trong thiết kế.
Ta thích phụ nữ hơn.
Khi thấy một cơ thể phụ nữ,
ta chỉ muốn chạm vào nó.
Im đi.
Mỗi bên đều có vẻ đẹp riêng.
Chúng ta chỉ quan tâm vẻ ngoài thôi à?
Tôi chuộng đàn ông hơn.
Trạng thái và hoạt động
tự nhiên hơn nhiều.
Gì cơ?
Lần trước ngươi còn đồng ý với ta mà.
Tuỳ sở thích thôi.
Không đúng! Ngươi mê nó còn gì.
Ngươi giỏi xử lý những người khó ở lắm.
Hắn thú vị ở điểm đó mà.
Sống động như vậy thật tốt.
Im đi.
Tán gẫu đủ rồi.
Ta sẽ bắt đầu báo cáo định kỳ.
Những tên con người đến đảo hôm trước
có vẻ khác với những tên trước đây.
Quân số ít hơn nhưng lại mạnh hơn.
Chúng đã giết rất nhiều Soshin.
Zhu Jin, là do ngươi tắc trách
trong phiên canh gác!
Người để bọn con người
ở bãi biển trốn thoát.
Đêm qua, ngươi có một trận cận chiến
với một tên khác tại cổng.
Thật thảm hại!
Hơn nữa, ngươi lại trong hình dạng đó.
Ngươi dùng quá nhiều Đạo rồi.
Ôi trời.
Gieo gió gặt bão thôi.
Ta không tin ngươi thảm đến nổi
phải dùng dạng Thi Quỷ.
Đủ rồi, Ju Fa. Chúng ta là gia đình.
Gia đình phải đoàn kết.
Và gia đình phải biết tuân lệnh.
Các ngươi phải tuân lệnh ta.
Ta là người duy nhất
được làm tổn thương Zhu Jin.
Hiểu rồi.
Còn nhóm người
ngươi gặp trong rừng thì sao?
Ngươi xử lý gọn gàng chưa?
Ta đã thả hắn xuống hồ lúc hắn sắp chết.
Chắc giờ hắn đã thành hoa rồi.
Đừng vênh váo.
Chúng ta cũng phát hiện
một xác chết trước cổng.
Con người mà có thể giết được nó
thì không tầm thường.
Bao gồm cả tên
đã khiêu chiến Zhu Jin tối qua…
Lần này, có gì đó khác biệt.
Nếu hắn có thể thoát ra khỏi hố…
Chẳng có gì đáng sợ hơn
một con thú bị thương cả.
Nếu bọn người đến lần này
có sức mạnh tương đương,
chúng ta có thể gặp rắc rối.
Kẻ đã khiến ngươi dùng dạng Thi Quỷ…
Ngươi đã giết hắn rồi chứ?
Rồi…
Dù cho có ai đến,
chúng ta đều cùng chung tâm trí.
Vì Tông Sư vĩnh hằng.
Có bảy người bất tử?
Tương truyền rằng
ban đầu chỉ có một người.
Hả? Như vậy là sao?
Phổ Hiền Thượng Đế, A Súc Đại Đế,
Bất Không Tựu Quân, Bảo Sinh Đại Thánh,
Như Ý Nguyên Quân, Văn Thù Công Công,
Chuẩn Đề Đế Quân.
Một tiên nhân giác ngộ và trở thành thánh
rồi tách ra làm bảy thể.
Tất cả đều có chung diện mạo và giọng nói.
Nhưng tính cách và vai trò khác nhau.
Bảy người cai trị hòn đảo này.
Đó là những điều ta biết được khi còn bé.
Khi ngươi còn bé…
Là lá cây à?
Không.
Ta mang ngoại hình giống các người.
Tất cả những dân làng
đều từng mang dáng vẻ con người.
Bọn ta sống lâu hơn các ngươi
và có đức tin mạnh mẽ hơn.
Ngôi làng của bọn ta rất thịnh vượng.
Tuy nhiên…
Đó là…
Sự thịnh vượng đã chấm dứt
từ một nghìn năm trước.
Tuổi thọ bọn ta có thể cao
nhưng trước khi chết,
bọn ta hoá thành cây.
Hoá thành cây?
Cơ thể bọn ta từ từ mọc ra cây.
Cuối cùng, bọn ta hoàn toàn trở thành cây
và cắm rễ sâu vào lòng đất
trong tư thế đang cầu nguyện.
Quá trình đó diễn ra bất kể tuổi tác nào
và bọn ta mất đi ý thức.
Trước khi mất hết ý thức,
bọn ta đã đến đây.
Làm thế, bọn ta tin rằng
linh hồn của bọn ta
sẽ được triệu đến Horai.
Ta còn sót lại một chút ít ý thức.
Ta từng có gia đình
nhưng họ đều hoá thành cây.
Đây là con gái của ta.
Thật không may, con bé là người đầu tiên
trong gia đình hoá cây.
Trong trường hợp đó, dù các ngươi
có sống được hàng nghìn năm,
ngôi làng vẫn sẽ suy tàn.
Horai là nơi linh hồn tìm kiếm sự an nghỉ.
Thiên Tiên đại nhân là các vị thánh
sẽ quyết định ai được vào Horai.
Bọn ta không bao giờ được phản bội họ.
Cậu ấy rời đi mà không nói ai biết…
An nguy của cậu ta
không phải trách nhiệm của mình…
Nhưng…
mình vẫn hy vọng cậu ấy an toàn.
Mình… đang ở đâu?
Đứa trẻ này đã cứu mình sao?
Tiên nhân… Chúng không thể nào là thần.
Chúng rõ ràng là quái vật.
Nếu mình muốn lấy được tiên dược…
Mình phải giết chúng.
Ơn trời.
Nếu chúng không phải thần thánh
mà là quái vật…
thì nghĩa là có cách để giết chúng.
Nhưng mình không được liều lĩnh.
Mình phải tìm ra cách chiến đấu.
Làm một mình sẽ khó khăn lắm.
Mình cần hai hoặc ba người…
Có lẽ nhiều hơn nữa.
Cứ tưởng một đống giẻ bẩn đang di chuyển,
thì ra là một tên ninja.
Ngươi trông gớm ghiếc thật.
Có người tẩn ngươi à?
Biên dịch: Duy Nguyen