Kỳ môn độn giáp bắt nguồn
từ thời thượng cổ, thứ ẩn thuật chứa trong đó.
Người khám phá ra được hư thuật đó
cũng có thể khám phá sinh tử.
Kỳ môn, người ta xác định cương vị và thời gian
để có thể theo lành tránh họa.
Còn độn giáp, theo như ta thấy
đó là một sức mạnh khôn lường được ẩn chứa
trong kỳ môn.
Vũ trụ vô cùng rộng lớn.
Liên kết chặt chẽ
Nhân quả tuần hoàn.
Mà Vũ Ẩn Môn chúng ta
nhất định phải nắm được thuật Kỳ môn Độn giáp.
Để đánh đuổi giặc ngoại xâm.
Bình định thiên hạ.
Đặt đi, đặt được,
Đặt đi nào.
Đặt nhanh nào!
Mấy huynh đặt đi.
Đặt rồi rời tay.
Nhanh tay nào.
Xem anh ấy mạnh cỡ nào!
Tất cả chuẩn bị!
PHẦN 1: TRÊN ĐỜI KHÔNG CÓ SỰ THẬT
- Phải.
- Anh ấy làm được rồi!
Đại ca.
Đây chính là
người mới đến Bổ phòng chúng ta.
Đao Nghi Trường.
Dùng sức đi!
Nâng lên rồi.
Lợi hại thế sao.
Có hắn ở đây chúng ta đừng hòng sống được.
Bảo hắn đi bắt mấy tên
làm loạn ở bên ngoài đi.
Bắt không được thì đừng về nữa.
Được!
Người đấy có bao nhiêu rồi?
Ta không cược. Không cược.
Hắn tới là để phá đám.
Sao hả? Tiền thắng của tôi đâu?
Ngày mai trả.
Hôm nay kiếm được vố to rồi.
Cũng may vừa nãy tới kịp
để xử lý xích sắt trước.
Nếu không thì lỗ nặng rồi.
Đừng nói nữa, cầm lấy.
Chiêu này không thể dùng lại nữa.
- Lát nữa gặp lại.
- Được, ta sẽ hâm sẵn rượu đợi ngươi.
Nào nào, nhìn xem nhận người đi.
Đến đây, coi đi.
Đến nhìn mấy bức họa này đi.
- Cầm lấy.
- Đa tạ.
Đại ca.
Ông nhìn mấy bức họa này đi.
- Đã bao giờ gặp mấy người này chưa?
- Chuyện này.
Để ta xem đã.
Ôi trời, hết thuốc rồi.
Đúng là ngốc thật đấy.
Không?
Vẽ như thế này mà còn đi hỏi khắp nơi sao?
Chứ ngươi thấy mấy bức họa này sao!
Trông bộ dạng ngươi thế này.
Cũng may là không phải vẽ ngươi
nếu không người đầu tiên ta bắt chính là ngươi.
Ngươi đang nói linh tinh gì thế?
Ngươi không biết mấy bức họa này
là vẽ bừa cả sao?
Nhìn bức này đi.
Không phải là con chó đen kia sao?
Bức này nữa.
không phải là
thằng bé kia sao?
Nước bọt của ngươi
phun hết lên đậu phụ rồi kìa.
Thối như thế có ăn được không?
Tặng ngươi cả đấy có lấy không?
Lấy!
Thấy hắn rồi!
- Coi chừng!
- Cẩn thận chứ?
Cẩn thận nào!
Tránh ra!
Trưởng quầy!
Tôi muốn thuê một phòng lớn.
Vừa lớn lại vừa rẻ!
Làm gì có ưu đãi như thế.
Bản tiệm có quy tắc của bản tiệm.
Con vật không được vào trong.
Con vật không được vào trong?
Là sao chứ?
Ở đây là tám chữ mà! Ngươi dọa ta sao!
Chúng ta đều là người đọc sách.
Làm sao có thể hù dọa người khác?
Ngươi xem.
Không được mang động vật
đặc biệt là cá.
Tám chữ, không lừa người chứ?
Ra ngoài, đến nơi khác đi.
Đuổi ta đi sao?
Nếu ngươi không cho con vật của ta vào ở.
Được! Vậy ta sẽ ăn nó!
Được rồi chứ?
Được đấy!
Chà, ta còn chưa gặp vị khách nào
lại ăn con vật của mình.
Mau ăn đi, để ta mở mang tầm mắt!
Ngươi ép ta à.
Ngươi thật sự ép ta à.
Được, ta ăn!
Ta ăn!
Cứu tôi với!
Cho ta phòng trọ!
Ta không phải con vật!
Ta ăn rồi!
Cho ta mau lên!
Đừng có làm loạn!
Cho ta phòng!
Cho ta!
Phòng của ta!
Đừng hòng chạy!
Đại thẩm.
Đa tạ thẩm rút đao tương trợ.
Chỉ là, bất kể là người hay cá
gây chuyện hành hung
thì ta đều phải bắt về quy án.
An nói hàm hồ!
Làm sao mà bắt được đây?
Đừng chạy!
Đây là cá sao?
Cá chép hồng, cá chép xanh và lừa!
Đều quên cả phải không?
Cá chép!
Hai ngày nữa ta sẽ đến Hàng châu,
báo với mẫu thân ta một tiếng,
cùng ta xoay một vòng.
- Có được không?
- Được.
Đại gia.
Tối nay có đến nữa không?
Trốn ở đây làm gì?
Ta không trốn!
Ta chỉ đợi người thôi.
Vớ vẫn, đừng chạy!
Ta đi ngoài thật
lừa ngươi làm gì?
Là một đạo sĩ!
Sao lại là ngươi?
Sao ngươi bám theo ta thế?
Bám theo ngươi? Người là ai chứ?
Cô nương!
Đã thất lễ rồi!
Chúng ta không quen, đúng không?
Tất nhiên là không quen rồi!
Còn dám sàm sở ta à.
Ngươi đừng giả thần giả quỷ với ta.
Ngươi...
Ta là Bổ đầu, đi phá án.
Còn cô là cao nhân phương nào!
Ngươi đừng có lôi kéo quan hệ với ta.
Không phải ngươi tới đây bắt cá sao?
Cá đâu?
Cá chạy lên lầu rồi.
Ta vừa mới đuổi theo nó,
thì bị cô kéo lại.
Hỏng rồi! Tiểu Kiều gặp nguy hiểm!
Tiểu Kiều, không sao chứ?
Khách quen à?
Tiểu Kiều.
Buổi sáng chàng mới đi
mà sao bây giờ đã trở lại rồi?
Buổi tối chàng có tới không?
Nàng có thấy thứ gì lạ không?
Chàng còn chưa đủ lạ sao?
Mõi ngày đến nhìu lần như vậy?
Nha môn nhàn rỗi vậy sao?
Ai là Tiểu Kiều hả?
À là cô sao?
Cô đổi tên lúc nào thế, Đại Tệ Mao?
Đại Tệ Mao?
Hai người đến cùng một lúc,
thì phải trả thêm tiền.
- Không, nghe này.
- Thêm tiền?
Ta và cô mà còn nói đến tiền sao?
Cô cũng là khách quen à.
Ta không tới mà còn tiếp hắn.
Cô tham lam quá, cái gì cũng muốn.
Không nghe lời
khách gì cũng tiếp.
Còn không thành thật.
Ta sẽ để người ta thấy cô xấu thế nào.
Xấu?
Hỏi cô ta xem cá ở ở đâu?
Cô ấy thì có liên quan gì đến cá.
Không liên quan?
Thì ngươi đến đây làm gì?
Tiểu Kiều!
Đừng sợ! Có ta ở đây!
Sao lại nặng thế này!
Cá đang ở đâu?
Cá gì chứ?
Tiểu Kiều!
Mau cứu người
hỏi cá làm gì!
- Nói!
- Nàng ấy nhu nhược như thế?
Sao cô có thể nhẩn tâm hành hạ nàng ấy?
Đại Tệ Mao, đừng có mà giả chết?
Ngươi kêu cái gì?
Ban nảy không phải ngươi rất đau lòng sao?
Đao đại nhân.
Nếu ngài còn không kéo ta lên
thì tối nay ta không gặp ngài nữa rồi.
Còn có tối nay nữa à?
Ngươi trước khi trang điểm và sau khi trang điểm
thật sự là chênh lệch lớn đến vậy sao?
Hỏng rồi!
Gương! Gương!
Bộ dạng này của ta.
Phải rất lâu mới trở về như cũ.
Bức họa này ở đâu ra thế?
Sao ta chưa từng nhìn thấy?
Có phải là Thanh Minh Thượng Hà Đồ sao?
Bức họa này có vấn đề gì sao?
Nói!
Ta sẽ nói.
Bức họa này là do cá mang tới.
Đã được để ở đây mấy ngày rồi.
Nói là sẽ có người tới lấy.
Ai tới lấy?
Đó là người rất quan trọng.
Những chuyện khác thì ta cũng không biết.
Ta thật sự không biết gì cả.
Cô muốn làm gì?
Được.
Vậy bức họa này ta mang đi trước.
Không được.
Cô lấy rồi, thì ta phải làm thế nào.
2 canh giờ sau ta sẽ trả lại cho ngươi.
Lấy đi, lấy đi.
2 canh giờ nhé?
Có vấn đề gì sao?
Vật chứng phải giao cho nha môn.
Chuyện nhỏ.
Của anh đây. Đa tạ.
- Hắn đã tỉnh rồi.
- Hắn đã ngủ lâu rồi.
Ông già.
Ông có bao giờ thấy
mấy người trong bức họa này chưa?
Đại nhân.
Vấn đề này ngài đã hỏi ta rồi.
Phải rồi, ta đã từng hỏi rồi.
Sao ta lại ngủ mất nhỉ?
Đại nhân.
Ngài phá án ngủ quên.
Mà còn hỏi ta à?
Ngài có nhớ ngài họ gì không?
Ông...
Đa ta đã ủng hộ.
200 cái bánh nướng đã đủ rồi.
Đây không phải do ta đặt.
Ngài xem ngài lại thế nữa rồi?
Sao lại lật lọng thế?
Tất cả mọi người ở đây đều nghe thấy.
- Ông...
- 35 đồng.
Sao lại đắt thế!
Mới sáng sớm ngài đã
đặt bức họa này trước tiệm của ta.
Rồi ngồi một mạch, tới khi trời tối.
Hôm nay ta mới bán được cho ngài
200 cái bánh nướng.
Tên bổ đầu mới này thật dể lừa.
Cái gì cũng có thể tùy tiện quên được sau?
Thế này còn phá án thế nào được.
PHẦN 2: VU ẨN MÔN GẶP NẠN
Bức Thanh Minh Thượng Hà Đồ này.
được vẽ theo phủ khai phong
2 bên sông có 2 ngôi nhà là được tạo dựng lên.
Bên trái bức họa đột nhiên đứt đoạn
chắc là vẫn còn tiếp tục.
Ai bảo ngươi vẽ nhiều như thế?
Không phải 11 bức sao?
Là 1 bức. 1 bức thôi.
Là 1 bức, không phải 11 bức.
Lão đại lại xem con cá.
Ngươi đã trúng bẫy của kẻ khác.
Lão đại.
Không hay rồi.
Là bẩy.
Yêu nhân muốn diệt Vu Ẩn Môn chúng ta lại tới rồi.
Con cá đó là cố ý để cô bắt về.
Mục đích là gì?
Chính là tìm muốn được nơi ẩn náo của chúng ta.
Trước giờ ta chưa từng thấy khí mạnh như này.
Yêu nhân phái nó tới rất mạnh.
Và chúng nó đã cảm nhận được
vị trí của con cá này.
Trùng hợp vậy!
Điện động có cảm ứng.
Đến nhanh thật!
Là bọn chúng sao?
Chúng ta phải luôn nghi ngờ trận
thiên hỏa 2 ngày trước
có liên quan đến yêu nhân.
Thật không ngờ bọn chúng
còn đến nhanh hơn chúng ta.
Chúng ta còn chưa tìm được nơi trú thân của bọn chúng.
Mà bọn chúng đã biết vị trí của chúng ta rồi.
Trong nữa canh giờ
chúng ta phải chuyển dời trận địa.
Lão đại đâu?
Lão đại đã giục ngựa đến Lạc Dương rồi.
Mục đích lần này ta tới đây
là để tìm cách đối phó với cường địch.
Mặc dù dựa theo phương vị của kỳ môn
chúng ta đã tìm được vị trí của độn giáp.
nhưng muốn mở cửa độn giáp
cần phải có một sức mạnh cực lớn.
Thế nên chưởng môn tiền nhiệm
đã lập di chí,
lệnh cho nhị sư đệ dựa theo manh mối mà ngài để lại.
Đi tìm chưởng môn mới để có thể mở được độn giáp.
Mà đến nay.
Vẫn bạt vô âm tín.
Xem ra lần này Vu Ẩn Môn
không đủ thực lực để đối phó với yêu tộc.
Thế nên, ta mới phải tìm binh khí tập hợp
kỳ nhân Thần Toán Tử.
lúc ở trà lâu ở Lạc Sơn đã nhận được chiếc hòm.
tên binh khí viết trên hòm
không ngờ lại là thần khí
trong truyền thuyết Ngự Thần Cơ.
Nếu có uy lực lớn như trong truyền thuyết.
thì nó có thể giúp chúng ta
đối phó với kẻ địch trước mắt.
Để tránh tiết lộ thiên cơ.
Chúng ta dùng ám hiệu.
Thiên Sơn Giáp, Quỷ Kiến Sầu, Kim Cang Chỉ.
Ta phân biệt quẻ đông bắc.
Mang đồ vật quan trọng của bản môn đi.
Tam thả đằng xà,
tại vị trí của 2 cung thái âm.
Thiên Lý nhãn, Thuận Phong Nhĩ.
Bảo mật tất cả thông tin.
Tiết Liệt Hỏa, Lôi Chấn Tử và ta.
Cá để trong cứ địa.
Chuyển đến mục tiêu của kẻ địch.
Nhật Vi ký, Nguyệt Vi Hiệu.
Vân Lai Phong, Lôi Lai Điện.
Đây là ký hiệu cho nhị ca.
Phải.
Nếu huynh ấy thuận lợi tìm được tân chưởng môn.
Khi trở về,
sẽ biết cách tìm được chúng ta.
Chược phụ thiên sung
Cảnh môn lạc cửu.
Chính là đây rồi.
PHẦN 3: KỲ MÔN TÌM ĐỘN GIÁP
THÀNH TRƯỜNG AN
Chỗ ta là Kinh thế đường đệ nhất Trường An
Tích đủ tiền thì lại đến báo danh.
Người tiếp theo!
Mậu Tuất vẫn còn nơi này.
Còn chưa chạy!
Người xem! Có một tên mù đến báo danh!
Tên mù đằng kia.
Có phải ngươi tới thi không?
Ngươi còn nhìn gì ở đó thế?
- Mau đến đây nộp tiền đi!
- Nhanh lên!
- Nhanh lên! Ở đây!
- Phải!
Đa tạ.
Ngươi làm gì thế?
Ngươi thật sự không thấy gì sao?
Xin hỏi.
Nơi này là trường thi sao?
Ngươi nói xem?
Ngươi tới đây làm gì?
Ta đến đây đăng ký học y.
Ngươi mù thế này
thì học y thế nào được?
Bon họ đều nói như vậy.
Vậy thì đã làm sao?
Thử thì cũng có mất gì đâu?
Thử cái gì?
Ngươi có biết chúng ta kiểm tra cái gì không?
Không phải là thi sao?
Dù sao...
thì tiểu đệ cũng thuộc lòng
Thần Nông Bản Thảo
Tân Tu bản thảo.
Kinh mạch đải khảo.
Hoàng đế nội kinh.
Hoàng đế ngoại kinh. Tứ bộ y điển.
Đối phương hàm tạp bệnh.
Cách chí dư luận.
Tì vị luận.
Thiên kim vương,
Thái bình thánh hệu luận.
Đều thuộc như nước chảy.
Gần đây ta còn biên soạn
bốn bộ y dược toàn thư.
Ta còn nghiêm cứu làm thế nào
để chuyển thuốc nước thành thuốc viên.
Huynh đệ, ngươi tên là gì?
Trời ạ!
Ta nói này, Chủ quản.
Mù mà ngươi cũng nhận.
Hắn nói gì ngươi cũng tin.
Ngươi mù còn nặng hơn cả hắn sao!
Quản Trưởng!
Ngài xem tên hắn là gì trước đã.
Ngài xem?
Gia Cát Thanh.
- Gia Cát!
- Đúng vậy!
Cả thành Trường An này có ai là không biết
chúng ta và tên họ gia cát đó là kẻ thù đâu.
Vậy mà bọn chúng còn phái người
tới Kinh Thế Đường chúng ta học lén.
Nếu tên Gia Cát này đã chủ động...
tìm đến chúng ta.
Ta sẽ giữ hắn lại trước.
Còn không để mặc ngày xử trí sao.
Không thể nào!
Làm sao chúng có thể phái tên mù đến được?
Quán trưởng.
Ngài quan tâm đến việc hắn được phái đến
hay không làm gì?
Dù sao thì cứ để cho bọn chúng biết.
là người họ Gia Cát đều không
thoát khỏi mổ xẻ của ta là được.
Đi!
Quỳ xuống!
Liệu pháp mổ xẻ người là thế nào?
Xin hãy giải thích 1 chút đi.
Có lẽ ta có thể cho chút ý kiến.
Được, người đứng bên cạnh ngươi,
bọn họ đều là những y sư cao cấp.
chuyện giúp người ta
cấy ghép tứ chi và lục phủ ngủ tạng.
Chúng ta đang nghiêm cứu cách
để chia tách con người ra rồi ghép lại.
xem xem có kết quả thế nào.
Chuyện này thì không cần
phải nghiêm cứu gì nữa.
Ta rất có kinh nghiệm trong lĩnh vực này.
Ngài xem.
Đây là những ca bệnh mà ta đã từng nghiêm cứu.
Để ngược rồi!
Nhìn nữ nhân này đi
cô ta vốn trói gà không chặt.
Vậy mà sau khi được ta cải tạo.
Cô ta không những có thể làm việc nhà.
mà tay lại còn có thể nhấc bổng 10 đại hán!
Người nhìn nam nhân này đi.
Đây là cái gì thế?
Người này có 4 chân.
Vậy mà còn là người nữa sao?
Ngươi đúng là khoát lác.
Vậy bọn họ giống y sư cao cấp sao?
Hắn không bị mù!
Tháo kính đen xuống!
Tiếp tục giao lưu.
Đừng có chuyển chủ đề.
Ngươi thật sự
biến người ta thành bộ dạng thế sao?
Trước giờ chưa từng thất bại.
Mời 1 người phối hợp
ta lập tức biểu diễn.
Nếu thất bại thì sao?
Thất bại thì đem hắn đi chôn
sau đó thì đi báo quan bắt ta!
Ngươi có biết vì sao nơi này
được gọi là Kinh Thế Đường không?
Nghe nói là vì y quán của ngài
đã nhận chữa trị cho rất nhiều người mắt bệnh kỳ lạ.
Chỉ cần ngươi chữa khỏi cho 1 người
mắc bệnh kỳ lạ ở chổ ta.
Thì ta sẽ nhận ngươi làm đồ đệ.
Coi như ngươi chính thức nhập môn.
Tốt quá rồi! Quán Trưởng!
Ngài làm như thế là quá hợp lý.
Nếu chữa không khỏi...
thì ngươi phải làm thí nghiệm
mổ xẻ cho người ta.
Xin tặng một bệnh nhân.
Tự chọn đi!
Phòng bệnh ở đâu?
Đến rồi sao?
Hắn chẳng nhìn thấy gì.
Thì làm sao chăm bệnh nhân được?
Đừng có đâm vào tường!
Đến phòng bệnh nào thế?
Cứ đi thẳng.
Cẩn thận bậc thang.
Đến rồi.
Tránh ra hết nào!
Nào, đây là chìa khóa bên trong.
Đi vào đi.
Xui xẻo thật.
Sao hắn lại chọn trúng phòng bệnh này chứ?
Phòng bệnh này, trước giờ người sống đi vào
chưa bao giờ có thể trở ra.
Đừng nói là xem bệnh.
Ngay cả người đưa cơm cũng không dám vào.
Ngươi tìm ai?
Nơi này không còn ai khác.
Chắc là đến tìm cô rồi.
Tìm ta làm gì?
Ở đây chẳng có gì cả.
Người tìm chỗ ngồi đi.
Là cô tự tìm đến đây
hay người khác đưa cô vào thế?
Ngươi là ai?
Ta là đại phu.
Tới đây để xem bệnh cho cô.
Nhưng nhìn cô không giống bị bệnh.
Đói rồi sao!
Ta ngưởi thấy mùi thức ăn rồi.
Vậy thì có thể ta tìm đúng rồi.
Ngươi tìm cái gì?
Ta đang tìm 1 người rất quan trọng.
Không phải là tìm ta chứ?
Sau khi cô ăn xong
sẽ biết có phải tìm cô không?
Nếu là cô...
thì ta sẽ đưa cô rời khỏi đây.
Nào.
Đây là rau muối ớt.
Ta là Gia Cát Thanh Vân.
Còn cô? Có tên gì?
Phải xưng hô với cô thế nào?
Sao cũng được.
Ta không có tên.
Ta cũng không có người thân.
Ta thấy trên tay cô có 1 vòng tròn nhỏ màu đỏ
vậy ta gọi cô là Tiểu Viên Khuyên nhé!
Tiểu Viên Khuyên à?
Đây là tên sao?
Bây giờ thì phải.
Tiểu Viên Khuyên.
Rất đáng yêu.
Cô ăn từ từ thôi.
Ta thấy cô cũng không giống như bị bệnh.
Ăn xong tôi đưa cô đi
có được không?
- Thật sao?
- Tất nhiên rồi!
PHỦ KHAI PHONG
Cô nhìn bức tranh chữ này đi.
Sao lại nhiều giun thế?
Ôi không!
Không!
Nhìn trước miếu thái tổ kìa.
Mục tiêu của bọn chúng không phải là miếu thái tổ.
Đáng ghét, lại nhiều người như vậy!
Lẽ nào phía dưới miếu có cái mà chúng muốn.
Được, chúng ta xuống dưới xem thử trước đi.
Bên này có một người bị vùi lấp.
Đến giúp một tay đi.
Đằng này!
Tới đây!
Mau lên!
Nhìn chỗ này đi!
Ngươi xem có phải có một người ở chỗ này không?
Chỗ này!
Chổ này sao?
Đi nhanh nào.
Thăng đại ca.
Chúng ta qua đây xem thử có người không?
Được.
Ngươi vào đó tìm trước đi.
Lát nữa ta sẽ phái
mấy huynh đệ vào tiếp ứng cho ngươi.
Có ai ở trong này không?
Đại ca, có phải trong đó có thứ gì tốt không?
Tên tiểu tứ đó hăng hái như vậy...
thì cứ để một mình hắn đi là được.
Có ai không?
Là tên bổ khoái đã ăn 200 cái bánh nướng của ta.
Mặt kệ hắn đi.
Có ai không?
Đây là cái gì?
Kỳ bổ quái.
Thắp sáng!
Là một phục yêu trận.
Mấy người này là ai?
Trên sợi xích sắt này
có ký hiệu của Vu Ẩn Môn chúng ta.
Lẽ nào đây là người của Vu Ẩn Môn chúng ta?
Nhất định sự dao động của quả cầu sắt này
có liên quan đến trận động đất.
Yêu vật bị nhốt bên trong quả cầu sắt này
nhất định là cảm nhận được điều gì đó.
Thâm niên không ngắn đâu.
Đã hạ phong ấn mạnh thế này rồi
mà vẫn có thể sống được.
Tên này tới tận đây rồi.
Mặc kệ hắn, cứ đối phó với người bên trên trước đi.
Có cần đánh ngất hắn không?
Cái gì?
Không cần. Cứ mặc kệ hắn đi.
Các người là ai?
Tới rồi!
Khí tướt mà lão đại cảm nhận được!
là của nó sao?
Yêu nhân này tới
để thả yêu vật trong quả cầu kia ra sao?
Không được để hắn sống sót ra ngoài.
Ở đây có nước.
Mở đường!
Ngươi phải hợp thành 1 thể với ta.
Hợp thành một thể?
Là thân thể của ngươi?
Hay là của ta?
Ngươi có biết số người mà ta giết?
Nhiều gấp mấy lần số người ở đây không.
Đối phó với đám phế vật này.
thì chỉ cần 1 mình ta là đủ.
Bọn chúng thật đáng thương.
Chỉ cần dẫn dụ là bọn chúng tự tàn sát lẫn nhau.
Ta chỉ giả vờ bị phong ấn.
Để mượn sức chúng tiêu diệt chính bọn chúng.
Ý ngươi là ta không nên đến cứu ngươi
Ta không cần ngươi đến cứu ta,
sức mạnh khổng lồ của ta
không chỉ nằm trong cơ thể ta!
Đi theo ta nào.
Lão ca.
chúng ta nấp bên cạnh bộ phòng này.
Chắc yêu nhân không ngờ đến đâu nhỉ?
Ai bảo thế?
Yêu nhân này có ở khắp nơi
ngươi dám khẳng định trong bộ phòng này
không có yêu nhân sao?
Cũng phải.
Sư tỷ tới rồi! Đi thôi.
Co người bị thương rồi.
Sao lại là hắn!
Còn chảy máu nữa.
Mau đi lấy kinh xuân dược.
Sao tên bộ đầu này thành ra thế này?
Chúng tôi gặp 1 tên yêu nhân rất mạnh.
Vì cứu chúng ta nên hắn bị trọng thương.
Tam tỷ, nhị ca về rồi.
Bảo huynh ấy tới đây.
Ta về rồi đây!
Ta về rồi!
Gia Cát huynh về rồi.
Đợi ta một lát.
Sao thế?
Mọi người bị thương sao?
Hắn là ai thế?
Hắn bị thương nặng nhất, cứu hắn đi.
Huynh tìm thấy tân trưởng môn của chúng ta rồi sao.
- Tìm thấy rồi.
- Đâu?
Lại quên rồi Tam tòng Tứ đức.
Tam tòng Tứ đức là cái gì?
Tam tòng là không dính người.
Không nói nhiều, không nổi cáu.
Tứ đức.
là không được lên mặt.
Bị bệnh phải uống thuốc.
Được lợi không được khoe mẽ.
Được...
được tiền không được tiêu linh tinh.
Được tiền không được tiêu linh tinh.
Sao?
Nàng ấy thật sự là
chưởng môn của chúng ta sao?
Không sai.
Nàng ấy chính là tân chưởng môn...
của chúng ta.
Tiểu Viên Khuyên.
Cái gì Khuyên?
Sao cơ?
Cái gì?
Ta nói cho huynh biết.
Hôm nay ta đã nghẹn đầy 1 cục tức
trước khi ta nổi giận...
tốt nhất huynh nên giải thích rõ ràng.
Được.
Ta sẽ giải thích thật rõ.
Ta...
vừa bước vào căn phọng bệnh đó.
Thì chuyện kinh hải lập tức xảy ra.
Sàm sở à!
Sao chúng ta lại ôm nhau?
Tiểu Viên Khuyên.
Thì ra ban nãy...
chưa từng có ai ôm ta.
Cảm giác này thật tuyệt.
Có thể ôm thêm một lúc nữa không?
Tiểu Viên Khuyên.
Nghĩa vụ của huynh là giúp mọi người
tìm tân chưởng môn.
Huynh xem huynh đem cái gì về thế kia?
Nàng ta là yêu quái mà!
Gia Cát Thanh Vân, có phải huynh nhầm rồi không?
Được rồi, cho mọi người xem cái này.
Tiểu Viên Khuyên.
Nào.
Quả nhiên là ấn ký của chưởng môn.
Giờ người các người cần tìm là ta, đúng không?
Đúng.
Ấn ký này từ đâu mà có?
- Ta không biết.
- Vì sao ngươi lại ở Kinh Thế Đường.
Ta không biết.
Ta đã từng hỏi nàng ấy rồi.
Nàng ấy chẳng nhớ gì cả.
Người nhà của cô là ai?
Đang ở đâu?
Huynh này chính là người nhà của ta.
- Ôm ta đi.
- Ôm đi kìa.
Cô gái tên Tiểu Viên Khuyên này cố ý
che giấu thân phận.
giả khùng giả điên
xem chúng ta là cái gì.
Để cô ta đi theo chúng ta à.
Ta thấy không thỏa đáng.
Không thỏa đáng.
Còn hắn thì sao?
Bị thương nặng như thế.
Cứ mặc kệ sao?
Đưa hắn về bộ phòng.
Hắn bị thương nặng như thế,
hơn nữa còn từng cứu chúng ta à.
Hắn thế này được coi là bị thương trong lúc điều tra án.
Đưa hắn về bộ phòng
hắn còn có thể lĩnh bổng lộc từ từ dưỡng thương.
còn có cả nữ nhân lai lịch bất minh kia
co ta đến từ đâu
thì bảo cô ta về đó.
Trên người Tiểu Viên Khuyên có ấn Ký chưởng môn.
Khác với hắn.
Sao lại là lai lịch bất minh.
Gia Cát nói cũng có lý.
Huống hồ bên ngoài loạn như thế!
Một tiểu cô nương như nàng ấy.
Cô bảo nàng ấy đi đâu.
Ta không đi đâu hết.
Được rồi, ở lại cũng được.
Chỉ là...
Phải trói lại!
Ngươi xem tam tỷ bình thường trông anh minh
thần võ rộng lượng.
Nhưng thật ra lại rất cẩn thận.
Thật ra...
Ta cũng không nghĩ Tiểu Viên Khuyên giả vờ ngốc.
Mà là nàng ấy ngốc thật.
Người ngốc này có thể là chưởng môn của chúng ta sao.
Ngươi nói xem, có phải nhị ca không tìm được chưởng môn
nên tìm 1 tiểu cô nương về xung hỷ không?
Nếu thật sự có thể xung hỷ thì tốt.
Bây giờ bên trong là mặt trời chiếu rọi.
Còn bên ngoài là mây đen âm u.
Gãy chân, gãy tay, thì còn làm bổ đầu gì nữa?
- Cút về nhà đi!
Cút đi.
Muội định chăm sóc hắn thế nào?
Vu Ẩn Môn chúng ta làm việc bí mật.
Ta biết môn quy.
Trước mắt cứ dẫn hắn theo.
Đợi khi thân thế khỏi thì để hắn đi.
Yên tâm.
Ta đã xóa hết trí nhớ của hắn rồi.
Ta hiểu.
Nếu không nhờ có hắn...
thì lần này chúng ta không gặp được nhau rồi.
Thiết muội.
Đây là quà ta tặng cho muội.
Hôm nay là sinh thần của muội.
Sao lại là trâm chuồn chuồn nữa?
Ta tên Thiết Thanh Đình...
nhưng huynh cũng không cần
năm nào cũng tặng ta chuồn chuồn chứ.
Không phải huynh là thần toán sao?
Sao lại không tính được ta thích cái gì?
Trên đời không phải cái gì
cũng tính được.
Chỉ có chuyện của chúng ta.
Trước giờ ta không dám đoán
trước thiên cơ.
Bởi lỡ bói được kết quả không tốt thì sao?
Thuận theo tự nhiên đi.
Huynh biết theo như môn quy của bản môn
đồng môn nảy sinh tình cảm
với nhau thì sẽ bị trừng phạt.
Cái trâm cài tóc này phải đánh bao nhiêu cái tát đây.
Sư muội, xin mời.
Được, bây giờ đến lượt ta rồi.
- Sao chứ?
- Muội đồng tình rồi.
Lúc nhận quà muội đã đỏ mặt.
Theo như môn quy...
muội cũng phải chiệu phạt.
Được, ta nhận.
Nào! Đánh mạnh vào.
Theo môn quy,
nữ nhân tên Tiểu Viên Khuyên kia
suốt ngày ôm ấp huynh.
Cô ta cũng phải chiệu phạt.
Chuyện này chúng ta đều điều tra rõ ràng rồi nói.
Được thôi!
Chúng ta phải mau chóng tìm ra
Để xác nhận xem rốt cuộc cô ta
có phải là tân chưởng môn không?
Thanh Vân ca.
Y phục mới à.
Lại là hai người đến cùng 1 lúc?
Hôm nay định chơi thế nào đây?
Gọi thân thiết như thế.
Huynh cũng có tình ý với cô ta à.
Cái gì?
Lấy đâu ra nhiều chân như thế?
Muội biết cô ta vốn
trông như thế nào không?
Bích Hà Trâm ở đâu?
Sao mấy người này
đều bị bầm mắt thế?
Miệng toàn là máu tươi!
Bọn họ đều bị thương sao?
Bị thương cái gì?
Trang điểm không phải là bị thương!
Vì sao phải trang điểm như thế?
Muốn để người khác thích.
Trước khi lão đại ra đi,
nói là sẽ để lại tin tức trên người cô ta à?
Giọng của lão đại!
Trước giờ không ai biết,
yêu nhân ẩn thân ở nhân gian đã nhiều năm.
Cùng chúng ta chúng sống hòa thuận.
Nhưng gần đây, yêu nhân có biến.
Ngự yêu nghe theo sự sai khiến
của quái lực để lại Thanh Minh Thuận Hà Đồ cho đại tiện bao.
để chuyển lại cho ai,
vẫn còn chưa biết.
Đồng thời ngự thần cơ
xuất hiện ở Lạc Dương.
Nói là muốn đợi ngũ đại chưởng môn.
Hợp lực mở và chứng kiến.
Không phải là trùng hợp.
Thượng Hà Đồ và Ngự thần cơ
có thể có liên quan đến nhau.
Tình hình nguy cấp.
Phải để tân chưởng môn hóa giải nguy cơ lần này.
Chúng ta phải mau chóng hội hộp
để cùng nhau bàn bạc đối sách.
Lời nhắn của lão đại đến đây là hết.
Lời nhắn đến đây là hết.
Sau khi các người đếm đến 3
thì tin tức sẽ tự động được xóa bỏ.
Ba!
Xóa!
Sao lúc nào các người cũng tìm đến với Đại Tệ Mao thế.
Ngay cả lão đại cũng phải để tin tức
quan trọng như thế trên người cô ta sao.
Bởi vì độ chính xác cao.
và thể hiện được cả vẻ mặt của lão đại nữa.
Lần này chúng ta đến Lạc Dương tìm lão đại.
Dẫn theo 1 tên bổ khoái
và dẫn thêm 1 tên yêu quái.
Các người thấy chuyện này có ổn không?
Cái hòm lớn như thế đựng cái gì thế?
Để đảm bảo an toàn.
Trên đường cũng phải nằm trong đó.
Vậy còn họ thì sao?
Tại sao bọn họ không cần vào trong hòm?
Sao chỉ mình ta phải làm như thế?
Bon họ phải lên đường gấp.
Không thể có được đãi ngộ tôn quý như cô.
Trong lá thư này có một nhiệm vụ bí mật.
Mà Thượng Ti bộ phòng giao cho ngươi làm.
Muốn ngươi đến Lạc Dương
Giao phong thư này cho một người Không tên Không họ.
Địa chỉ không có, Ngươi tự mình tìm đi.
Từ lúc nào mà ta trở thành bộ dạng này?
Mà sao các người lại biết ta?
Vì sao Thượng Ti không đính thân giao nhiệm vụ cho ta?
Bộ phòng có nhiều tai mắt.
Nên mới đặc biệt sắp xếp như thế này.
Trên thư có dấu ấn của bộ phòng.
Ngươi tự kiểm tra đi.
2 ngày trước bị thương trong lúc điều tra án
Lập được đại công.
Cây gậy sắt này
là bọn họ tặng cho ngươi.
Và 1 vài trang bị đặc biệt.
Vừa chứ!
Đừng cố. Chống gậy đi!
Đao của ta đâu?
Cô đang làm gì thế?
Ôi trời!
Cô lấy phẩm màu ở đâu ra?
Mà lại vẽ mặt mình!
Tìm thấy trên xe đấy!
Ta thấy rất nhiều nữ nhân giả vờ bị thương,
vẽ như thế này
nói là để người ta thích
ngươi thấy ta thế này đã được chưa?
Cũng được.
Không xấu lắm.
Đẹp quá đi!
Thế nào?
Phun thêm ngụm máu,
có phải các ngươi càng thích hơn không?
Không cần phun máu. Mau trở về đi.
Mọi người đủ thích rồi.
Ta hoàn toàn đồng ý với suy nghĩ của cô.
Ngươi biết ta đang nghĩ gì sao?
Hy vọng cô ta không phải chưởng môn.
Thì người phun máu chính là chúng ta.
LONG MÔN THẠCH QUẬT
PHẦN 4: NGỦ PHÁI HỘI THẦN CƠ
Ngủ đại chưởng môn đều đến cả rồi chứ!
Rất đúng hẹn.
Ngư cơ thần, thần khí trong truyền thuyết
đã xuất hiện
chính là thứ ở bên cạnh ta.
Các vị lộ diện đi.
Thực Chung Đường Môn.
Đại Lý Điểm Thương Phái.
Ma Hồ Phong Thất - Sắc Địa Ngục.
Tây Vực Côn Lôn Phái.
Thiên hạ đệ nhất bang. Cái Bang.
Nói nhiều như thế!
Chỉ có 5 người chúng ta thôi.
Mau mang thứ kia
ra đây cho mọi người xem.
Tương truyền vật này có uy lực cực lớn.
Có thể dời non lấp biển,
thậm chí còn có thể phá trời, rạch đất.
Thật giả thế nào sẽ biết ngay thôi.
Chỉ là người chuyển vật lợi hại thế này đến chỗ ta.
Rốt cuộc là ai, hắn có dụng ý gì?
Các vị cẩn thận.
Trống không!
Quả nhiên là lời đồn.
Chiếc hộp vẫn luôn ở bên cạnh ngươi.
Vậy mà ngươi lại không biết
đã bị đánh tráo.
Vật quan trọng thế này.
Bên trong có huyền cơ là điều đương nhiên.
Thần toán tử.
Cho ta xem một lát.
Dùng yếu quyết của thất tinh đường môn ta thử xem.
Để hắn thử đi.
Đây chính là ngự thần cơ?
Gặp ngự thần cơ
khí hóa linh châu.
là yếu quyết điểm thuật
linh châu chỉ là 1 phần của ngự thần cơ.
Để cho ta.
Ô vân hóa vũ.
Ủy môn đại khai.
Bất lão đại hiệp.
có thể để ta xem thử không?
Bát tí vận thiên.
Rồng xuất đại hải.
Côn lôn liệt hỏa chưởng!
Kì lạ.
Vì sao võ công của ngủ đại chưởng môn.
lại là cách mở Ngự thần cơ?
Không sai!
Đó là chúng ta đều có liên quan đến ngự thần cơ.
Chỉ có chưởng môn điểm thương phái.
Là chẳng làm gì cả!
Bản phái có thể điểm hóa vật này
tất nhiên có cách để dùng!
Đưa cho ta là biết ngay!
Khoan đã!
Ngay từ đầu ta đã cảm nhận được.
Trên người ngươi có giấu một khí tức giống hệt với ngự yêu.
Ngươi và con cá Phủ KHai Phong kia
đều là cái bẩy!
Là ai phái ngươi đến đây?
Có mục đích gì?
Ngươi không phải là thần toán tử!
Ngươi là người của Vu Ẩn Môn.
Không sai.
Hắn không thích hợp đến cuộc gặp này.
Nên ta thay hắn đến gặp các vị.
Vu Ẩn Môn, di hình đại pháp.
Chực phụ! Đâm xà! Thái âm!
Lục hợp câu trận!
Cửu địa, cửu thiên!
Ngươi không phải là chưởng môn Điểm thương phái.
Ngươi là yêu nhân!
Liễu Mạc tàn đang ở đâu?
Hắn đã bị ta tiêu diệt rồi.
Nhìn thấy rồi chứ?
Thấy bọn chúng mắc câu như thế nào rồi chứ?
Mấy kẻ này đều là nô tài mà ta bắt được.
để luyện được võ công thượng thừa
mà bọn chúng đã ăn kì hoa dị thảo!
Và bắc niêm thiềm thực của ta!
Mặc dù võ công gia tăng.
Nhưng nhất cử nhất động của bọn chúng
từ giờ đều phải nghe lệnh của ta!
Bát Tí viên!
Ngươi là ai?
Hóa ra người đã lập ra cái bẫy này.
tại vì muốn gọi ngũ đại chưởng môn
vốn là nô bọc của ngươi tới.
Bát Tí Viên.
Dùng bát tí vận thiên chưởng của ngươi đánh chết Thần Toán Tử.
Bất lão diêm vương.
Bạch cốt truy hồn chưởng!
Vô định thi hòa!
Liệt hỏa chưởng!
Ngự thần cơ mà ngươi muốn.
Là do ta tạo ra.
Đưa linh châu trên tay cho ta!
Vu Ẩn Môn có thêm lực lượng mới.
Có thể mở được cửa độn giáp.
Ngươi sợ chúng ta không đủ sức mạnh.
Nên mới dùng vũ khí này,
để đối phó với bọn chúng.
Vậy thì đã sao?
Ta sẽ không đưa nó cho ngươi.
Ta có thể phái mấy tên chưởng môn đó
đi tìm lực lượng mới kia
rồi tiêu diệt hắn cho ngươi xem!
Bạch Hổ!
Xích mục!
Bảo cát quá lớn!
Không xác định được phương hướng phía trước!
- Làm sao đây?
- Tiếp tục đi thôi.
Giang hồ lưu truyền
trong sa mạc này có một con thuyền có thể tránh bão.
Là nơi nào chứ?
U minh thần trang.
Ở Phương nào?
Đi theo ta!
U MINH THẦN TRANG
Đây chính là U minh Thần trang trong truyền thuyết.
Trong đó là cái gì?
Đã bỏ phế nhìu năm rồi.
Không biết tình hình trong đó thế nào.
Là thời tiết này thật hết cách rồi.
- Vào đó tránh một lát đã.
- Đi thôi.
Mọi người cẩn thận.
lúc nào cũng có thể có yêu nhân xuất hiện.
Nơi này, nhất định có một đại môn phái
đã từng rất huy hoàng.
Tiểu Viên Khuyên.
Con trâu ban nãy ném cô
mạnh như thế?
- Cô có bị thương không?
- Không.
Đã lâu không được ôm rồi.
Để lát nữa rồi ôm,
ta đưa cô đi ăn trước đã.
Ta ngửi thấy rồi.
Huynh nói xem.
Bọn họ đang nói gì thế? Chưởng môn nhân
lão đại của Vu Ẩn Môn
Bọn họ là ai thế?
Làm sao cô biết được?
Ta nói huynh nghe...
những gì họ nói sao lưng ta
ta đều có thể nghe thấy hết.
Hoang đường!
Dẫn theo người vô dụng thế này
Ngay mai bỏ cô ta lại đây.
Chúng ta giục ngựa chạy thẳng đến Lạc Dương.
Người cô nói là ta sao?
Ngươi nghĩ nhìu rồi.
Liệu cô có thể giúp ta 2 người họ nói gì không?
Ta có nhiệm vụ bí mật tới Lạc Dương.
Còn các ngươi thì sao?
Chính là để bảo vệ cô gái tên Tiểu Viên Khuyên đấy.
Đưa cô ấy đến nơi đó sao?
Dể thế vậy sao.
Số trời đã định là không đuổi cô ta đi được.
Cảm ơn huynh.
Trước giờ huynh chưa từng nói xấu ta.
Hơn nữa còn luôn bảo vệ ta.
Nếu không có huynh...
thì mấy người đó nhất định sẽ còn đối xử
tệ bạc với ta hơn cả người của Kinh Thế Đường.
Sẽ không đâu.
Huynh là người tốt với ta nhất trên thế giới này.
Không có huynh...
ta thật sự không biết phải làm thế nào.
Được rồi.
Cái này phải tát bao nhiu cái đây?
Tiểu Viên Khuyên, là thế này.
Trước giờ không biết vì nguyên nhân gì
mà Vu Ẩn Môn đã lập một môn quy.
Giữa chúng ta không thể...
Ta biết rồi.
Hể có tình cảm là phải ăn tát
ta đều nghe thấy cả rồi.
Gia Cát ca ca à.
Vì huynh ta có thể bỏ cả mạng sống.
Ăn vài cái tát thì có đáng là gì.
Huynh cứ tát ta mạnh vào.
Để ta biết huynh thương ta tới mức nào.
Tiểu Viên Khuyên.
- Nào ít nhất cho trước 10 cái đi.
Được đấy! 10 cái!
Bây giờ!
Nào.
Nếu huynh không đánh...
thì chứng minh huynh cũng có tình cảm với cô ta.
Vậy cô nên cho huynh ấy 10 cái tát.
Gia Cát ca ca à.
Ta đánh trước cũng được.
Huynh muốn mấy cái?
Càng nhiều càng tốt đúng không?
Được.
Cô quả nhiên thích ứng
rất nhanh với môn quy của chúng ta.
Vậy 20 cái đi.
69 cái.
2.
3.
- 4.
- Nào, mạnh lên.
- 5.
- Mạnh nữa lên.
6.
- 7.
- Đánh tiếp đi.
8.
9.
Hởi thế gian, tình ái là gì?
Ta cũng rất muốn được người ta
quan tâm mãnh liệt như thế.
Thật ra...
các huynh đệ đều rất vui lòng
giúp ngươi hoàn thành tâm nguyện.
Đúng!
Các vị cao nhân, nội lực thâm hậu.
Chỉ 1 chưởng tiểu đệ đã không chịu được rồi.
Thế này đi?
Đợi sau này tiểu đệ
luyện võ công giỏi rồi.
Nhất định sẽ để các vị thưởng tát.
Thưởng tát.
Để ta xem thử xem.
Ở đây chờ ta.
Tuyệt đối không được cử động.
Quả nhiên có yên nhân trốn ở đây.
Lần trước ở miếu Thái tổ
chúng ta thiếu chút nữa có đi mà không có về.
Yêu khí rất mạnh, chuẩn bị chiến đấu.
Con yêu này sao từ hòm của Tiểu Viên Khuyên.
Ngươi là chưởng môn của chúng ta sao?
Nó không ăn thịt chúng ta chứ?
Rất khó nói.
Tay!
Cẩn thận!
Tiểu Viên Khuyên.
Là ta!
Thanh Đình.
Tiểu Viên Khuyên.
Là ta!
Cô không sao chứ?
Thanh Đình!
Không sao rồi, Tiểu Viên Khuyên.
Xãy ra chuyện gì vậy?
Đi thôi.
THÀNH LẠC DƯƠNG
Cô nhìn ta bây giờ đi.
Còn có thể làm Bổ đầu gì nữa?
Cho dù trở về nhà...
về nhà cũng không được.
Về nhà không tốt sao?
Sẽ làm người nhà mất mặt.
Ta không biết làm thế nào
lại làm người nhà mất mặt.
Ta không có người nhà.
Nếu rời khỏi mấy người này.
Thì ta chỉ có thể về với Kinh Thế Đường thôi.
Vậy cô có muốn rời khỏi họ không?
Ta không muốn gây thêm phiền phức
cho Gia Cát ca ca.
Mời vào, mời vào.
Quan khách đi đường vất vả rồi.
Người ở đây nhiều chuyện.
Cô cứ ở đây đừng ra ngoài.
Ta xuống dưới lấy cơm cho cô ăn.
Đến Lạc Dương rồi.
Ta đến để từ biệt.
Công vụ tại thân.
Ta phải tìm người vô danh đó.
Được.
Bảo trọng.
Ta cũng muốn từ biệt Tiểu Viên Khuyên.
Được.
Đao Bổ đầu.
Lạc Dương lớn thế này, tìm người không dể đâu.
Chúng ta ở lại đây 2 ngày.
Có vấn đề gì thì đến tìm chúng ta.
Vào đi.
Được.
Trước đây ta ở Kinh Thế Đường.
Cứ mỗi đợt tới mùa đông, lúc thấy buồn.
Là ta lại làm cho hoa nở rộ.
Hôm đó ở U Minh Thần Trang khi ta làm việc y như thế.
Ta nghe thấy tiếng huynh la hét.
Có vẻ như rất đau khổ
- Vì sao thế?
- Thật kỳ lạ à.
Lúc đó xương ta giống như
sắp mọc ra từ vết thương vậy.
Để ta xem vết thương của huynh.
- Ông chủ.
- Quý khách muốn gọi món gì?
2 bát cơm gà mang đi.
Có ngay,
Tiểu nhị 2 bát cơm gà
Các người nói xem, có phải
ngủ đại chưởng môn này đều là người có máu mặt không.
Vậy mà lại vì Ngự thần cơ
mà tranh đến mức người sống ta chết.
Thật không ngờ tranh được lại là
một cái hòm rỗng, đến giờ còn không có tin tức gì.
Chưa nghe nói gì sao?
Ngự thần cơ là một vật hư cấu.
Vốn là câu chuyện mà người viết sách cố ý bịa ra.
Để bán được sách thôi.
Mọi người tuyệt đối đừng để mắc lừa.
Tiểu Viên Khuyên.
Cô có sao không?
Hóa ra cô làm thế này,
sẽ làm chính mình bị thương!
Dừng lại đi!
Dừng lại.
Tiểu Viên Khuyên.
- Ta hy vọng sao này...
- Tiểu Viên Khuyên.
các ngươi đừng thấy ta rất đáng sợ.
Ta không phải chưởng môn gì cả.
Đừng lãng phí thêm thời gian nữa.
Cả đầu toàn là máu. Cố gắng gượng nhé.
Ta sắp chết rồi.
Tiểu Viên Khuyên.
sao cô có thể nói như thế được.
Cô không thể chết!
- Ta đang nghĩ ngơi. Ta không chết.
Nghĩ ngơi.
Được, cô nghĩ ngơi đi.
20 quan tiền.
Lấy được cơm rồi thì mau đi đi!
Đừng có ở đây làm cản mắt ta!
Ta đã rất lâu không đánh huynh rồi
tay có hơi ngứa.
Tên bổ khoái đó của muội
nói là đến từ biệt Tiểu Viên Khuyên.
Vậy mà bây giờ vẫn chưa ra ngoài.
Ta chỉ lo lắng cho sự an nguy của chưởng môn.
Còn muội thế này được tính là gì?
Cái gì là bổ khoái của ta?
Không phải huynh nói
ta không có hắn
thì không quản được ta sao?
Sao giờ huynh nói khó nghe thế hả?
Khó nghe đúng không?
Mấy lời muội nói sao lưng Tiểu Viên Khuyên?
Cô ấy cũng thấy rất là khó nghe.
Cô ta nghe lén ta nói chuyện hả?
Nàng ấy không cần nghe lén.
Nếu nàng ấy muốn nghe,
thì lúc nào cũng có thể nghe được.
Vậy sao?
Cô ta thiếu chút nữa là giết tất cả chúng ta.
Vậy mà huynh muốn bảo vệ cô ta sao.
Bảo vệ nàng ấy?
Ngay lần đó, người gặp nguy hiểm nhất đều là ta.
Muội nói xem ta vì cái gì chứ?
Ta biết thì làm sao?
Bây giờ ta chính là thấy huynh....
rất ngứa mắt!
Nhớ lại trước đây chúng ta
tát nhau rất vui.
Nhưng bây giờ cái tát này
thấy rất đau khổ.
Muội không thấy thế sao?
Được!
Sao này ta sẽ không đánh huynh nữa.
Chẳng sao cả.
Dù sao thì, sau này cái tát của muội
cũng không còn cảm giác như trước đây nữa.
Được.
Vậy hãy để tân chưởng môn sữa quy tắt đó đi.
Lão đại!
Tên tiểu nhị ban nảy!
Tiểu Viên Khuyên, sao thế?
Tới rồi!
Mọi người cẩn thận!
- Gia Cát!
- Tiểu Viên Khuyên!
Gia Cát, Tiểu Viên Khuyên nói là...
Người sắp tới rất lợi hại.
- Huynh mau đưa nàng ấy đi đi.
- Được.
Tiểu Viên Khuyên. Nào.
Thiết muội.
- Thiết muội, có sao không?
Ta đã trúng độc của hắn.
Bọn họ tới đây là vì Tiểu Viên Khuyên.
Đưa nàng ấy đi đi!s
Đi đi!
Tay của huynh.
- Sao thế?
- Sao...
Các người đi đi!
Đừng mà.
Thiết muội.
Muội bị thương rồi, để ta.
Huynh không đánh lại hắn. Bảo vệ họ đi.
Đi đi.
Tranh cái gì!
Đi!
Trúng này!
Mọi người cùng đi đi.
Đi.
Đi mau!
Đao Nghi Trường đâu?
Hình như chưa theo tới đây.
Mau đi thôi!
Ngươi muốn gì?
Ngươi bị làm sao thế hả?
Lại đây.
Không được, không được.
Làm sao đánh đây.
Đi theo ta!
Đừng nghĩ nhiều như thế!
Lên xe.
Đi!
Được rồi chứ! Đừng đánh nữa.
Tới nữa hả?
Phục rồi chứ?
hết rồi.
Người là ai nữa thế?
- Lại nữa sao?
- Hãy nếm thử liệt hỏa chưởng của ta.
PHẦN 5: VU ẨN MÔN DIỆT MÔN
Thiết muội.
Muội có cần nghĩ ngơi một lát không?
Không chết được. Mặc kệ ta.
Lão đại.
Nếu là đến cứu chúng ta.
Thì vì sao phải dịch dung?
Bất đắt dĩ thôi.
Ta vẫn luôn bí mật điều tra.
Tiểu Viên Khuyên, vốn không phải là
chưởng môn của Vu ẩn môn.
Cô ấy không chỉ là một yêu nhân.
Mà còn là vũ khí quan trọng nhất của yêu nhân.
Là vũ khí chuyên dùng để đối phó Vu ẩn môn.
Thế nên bây giờ chúng ta...
KHÔNG THỂ ĐỂ CÔ ẤY SỐNG
Ta sai rồi. Để ta giải quyết.
Chính vì lỗi của huynh,
nên không thể để huynh giải quyết.
Muội không tin ta?
Chuyện này không liên quan đến việc tin hay không.
Ta quá hiểu huynh rồi.
Để ta.
Cô đã nghe thấy ban nảy
chúng ta nói gì rồi, đúng không?
Ta vốn không mong cô là chưởng môn
của chúng ta.
Nhưng bây giờ ta mong cô là chưởng môn.
Tỷ tỷ.
Ta biết dẫn theo ta
rất nguy hiểm.
Tỷ và Gia Cát ca ca.
sao này cô cố gắng chăm sóc
cho mọi người.
Đối xử tốt với mọi người.
Tiểu Viên Khuyên.
Muội không tin ta sao?
Người này không hiểu ám hiệu của chúng ta.
Ngươi là ai?
Gia Cát!
Tiểu Viên Khuyên, ta đi giúp huynh ấy.
2 người
mau đi đi!
Lại có thêm 1 lão đại!
Tiểu Viên Khuyên, đang ở chổ hắn.
Cố gắng bảo vệ chưởng môn chạy thoát.
Hắn không phải đến 1 mình.
Mau đưa nàng ấy đi.
Bất lão diêm vương.
Ngươi cũng học thuật dịch dung
của Vu ẩn môn chúng ta.
Cái này thì đã là gì.
Cái ta muốn là máu của tiểu cô nương kia.
Để gia tăng công lực của ta.
Bát Tí viên!
Ngươi dám đánh lén ta à?
Cũng giống như ngươi
Ta cũng muốn máu của tiểu yêu nữ kia.
Ngươi muốn một mình độc chiếm?
Vậy ngươi quá xem thường ta rồi.
Ta chính là xem thường ngươi đấy.
Ngươi đã bị thương.
Đã không còn mạnh như trước nữa.
Bát Tí Viên!
Ngươi sẽ không được chết tử tế!
Vậy thì chết đi!
Thiết muội.
Cái tát mà muội tát ta.
Có chết ta cũng không quên.
Lão đại cũng không thoát được!
Lão đại!
Con thủy quái dơ bẩn này!
Ta phải giết chết mi.
Không phải ngươi muốn ta sao?
Ta ở đây này.
Ta muốn giết ngươi!
Thiết muội.
Muội vĩnh viễn là nữ nhân duy nhất...
trong lòng ta.
Tham quá!
Các ngươi hãy nhìn xem!
3 đại cao thủ của Vu ẩn môn.
đều chết trong tay ta?
Bởi vì ta là thiên hạ độc tôn!
Thiết muội.
Tiểu Viên Khuyên.
Gia Cát Thanh Vân.
Hoàng Thường chưởng môn!
Vu ẩn môn có từ thời hoàng đế đại chiến yêu tộc
hoàng đế dựa theo phương vị của kỳ môn chống địch.
Nhưng yêu tộc tới từ bên ngoài.
Chỉ có thể mược sức độn giáp để giành thắng lợi.
Nhưng sau đó...
bản môn đã mất đi sức mạnh khởi động độn giáp.
Khiến yêu ma hoành hành khắp nơi.
Vu ẩn môn ngày một thu nhỏ.
Hỏa lực, lực lượng yêu nhân
ngày một bành trước.
đã hội phục sinh mệnh.
Có thể sống được trăm năm.
trước giờ vẫn ẩn náo trong đại điện.
Chỉ chờ chúng ta dần biến mất
tới lúc đó nhất thống thiên hạ.
Thay đổi nhân gian. Vu ẩn môn vì thiên địa chúng sinh.
nhất định tìm ra 1 con
đường sống
Độn giáp mà chúng ta tìm kiếm cả đời.
Không ngờ được giấu trong cơ thể đứa bé này.
Ta truyền thụ nguyên khí có thể
khởi động độn giáp lại cho nàng ấy.
Để nàng ấy chức chưởng môn Vu ẩn môn.
nhất định có thể bảo vệ nhân gian.
Mượn cơ thể nàng ấy,
để dựng lại thần uy của kỳ môn độn giáp.
Nên ta đã để lại ấn ký của ta
trên cánh tay nàng ấy,
để ngươi có thể tìm được nàng ấy.
Chưởng môn!
Tiểu Viên Khuyên.
Gia Cát ca ca.
Chúng ta đã lâu rồi không ôm nhau!
Tiểu Viên Khuyên.
Ôm đi.
Tiểu Viên Khuyên, không còn nữa.
Vậy ai là chưởng môn của chúng ta?
Sức mạnh khởi động độn giáp.
Nàng ấy đều chia cho chúng ta.
Tiểu Viên Khuyên
Vu ẩn môn đã đi đến bước đường cùng rồi.
Chúng ta phải dùng sức mạnh
mà Tiểu Viên Khuyên cho chúng ta để thay đổi cục diện.
Trước khi đi còn có 1 việc.
Hắn làm thế nào?
Nếu ngươi đồng ý.
Hoan nghênh ngươi gia nhập Vu ẩn môn chúng ta.
Phải làm nghi thức nhập môn.
Không phải lại tát ta nữa chứ?
Không phải.
Đa tạ.
Đa tạ, các vị.
Hoan nghênh gia nhập.
Đa tạ, nhị sư huynh.
Mời.
Cho ta 1 cái mạnh vào.
Được.
Thế này cũng quá mạnh rồi!
PHẦN 6: ĐỘN GIÁP TÁI HIỆN
Xích Mục!
Ngự thần cơ!
Tiểu Viên Khuyên
Thiết muội, tránh ra!
Tiểu Viên Khuyên.
Lại là Thanh Minh Thương Hạ Đồ
Ngươi nói không sai.
Bức họa này vẫn còn tiếp tục.
Thanh Minh Thượng Hà Đồ, phân thành 2 cuốn âm dương
Đây là quyển còn lại mà ta tìm được
ở chỗ họa gia Trương Trạch Đoan.
Thanh Minh Thượng Hòa Đồ.
Thử ghép 2 bức này lại với nhau xem.
Trời giáng Xích Mục,
Bạch hổ xuất thổ.
Trời xanh khai chiếu.
Trùng kiến linh chủ.
Xem còn gì nữa không?
Con thiên yêu phát ra ánh sáng màu đỏ chính là Xích Mục.
Mục đích của nó là muốn hồi sinh
Giao bức họa này cho Xích Mục.
Nếu linh chủ của bọn chúng sống dậy...
thì chúng ta chưa chắc đã đủ
khả năng đối phó với chúng.
Chưởng môn.
Người có thể tìm được nơi
chôn cất linh chủ của bọn chúng không?
Theo như bức họa...
Là mộ bàn cổ.
Mộ bàn cổ?
Được ta lập tức xuất phát.
Không, lão đại.
Ngươi ở lại trấn dữ bản danh.
Ta thân là chưởng môn,
nên xung phong đi đầuu.
- Đích thân đi trước.
- Không được.
Đường đi rất nguy hiểm.
1 mình chưởng môn đi không thích hợp.
Đương nhiên rồi,
ta đâu có nói 1 mình ta đi.
Ta còn cần có kinh nghiệm giang hồ của ngươi.
Đi cùng ta.
1 nam 1 nữ không tiện,
Chưởng môn ta cũng đi.
Như vậy mọi vấn đề đều được giải quyết.
Cũng đúng! Thiết Thanh Đình có kinh nghiệm xa trường.
Có cô đi cùng, ta yên tâm hơn.
Cũng đỡ cho Gia Cát Thanh Vân
vì ta mà lao lực ngày đêm.
Vậy ta và Gia Cát Thanh Vân không đi nữa.
Phiền Thiết tỷ tỷ, dẫn mấy người khác
đi vất vã một chiến.
Không được!
Những người khác không có thần công.
Qua nguy hiểm.
Chưởng môn, ta yêu cầu mãnh liệt
đi cùng với sư tỷ.
Từ trong thực chiến,
nâng cao tố chất bản thân.
Hai người đi...
liệu có tùy tiện lắm không?
Ngươi không có đủ nhanh trí.
Vẫn nên để ta đi ổn thỏa hơn.
Huynh nói là muốn bảo vệ ta sao?
Đúng, không cần huynh.
Bảo vệ chưởng môn.
Các vị sư ca, sư tỷ, sư đệ có thần công.
Các vị có thể cho chúng ta
một lần cơ hội nhỏ không?
Huynh xem ta đây mất tay mất chân.
sau khi được chưởng môn chữa trị,
huynh xem thần công hộ thể.
Còn có lão đại, nhị ca, tam tỷ cũng thế.
Cho nên thật ra chúng ta chỉ muốn có
một cơ hội trọng thương nho nhỏ.
Đúng!
Chết cũng được.
Dừng!