Nữa không?
Đành chịu thôi.
Luyện tập vào ngày nghỉ đúng là oải ghê.
Nhưng mà sắp thi đấu rồi phải luyện tập thôi.
Nhưng mà thời tiết hôm nay đẹp thế này.
Tớ muốn ra ngoài chơi cơ.
Nhỉ.
CLB à?
Anh Kabakura.
Koyanagi Hanako.
Cuối cùng hôm nay cũng là lần cuối.
Thật mừng đấy.
Không có gì.
Nè, năm sau đi ngắm hoa anh đào đi.
Cũng được.
Mọi người cùng đi.
Sao thế?
À mà, không biết giờ họ sao rồi.
Rẽ ở cửa hàng tiện lợi.
Sau đó chỉ việc đi thẳng.
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Lần đầu tiên tới một mình vào buổi chiều thế này.
Lại còn ko báo trước, có làm phiền ko nhỉ.
Tuần trước
Kì nghỉ sắp tới?
Dạo này bận, có một game anh chưa được chơi.
Nên sẽ ở nhà và chơi cả ngày.
Lâu rồi chưa chơi game nên cũng mong phết.
À, game điện thoại ko tính.
À ừ, sao cũng được.
Ngày nghỉ cuối cùng...
Kiểu gì tên ngốc đó cũng ở nhà cho xem.
Mà, nếu làm phiền thì mình về sớm thôi.
Ơ? Narumi, sao tự nhiên lại tới đây?
Em nên bảo trước khi tới chứ.
Phòng bừa bộn này, rồi thì ăn mặc như này.
Xấu hổ lắm.
Nhưng được thấy Narumi, anh rất vui.
Không đời nào.
Có phải shoujo manga đâu.
Thực tế thì...
Thế? Tới đây có chuyện gì?
Nhanh cho người ta vào chơi game.
Dễ lắm!
Mà nhà hắn có rượu, mang đồ nhắm theo chắc sẽ ổn thôi.
Chắc thế.
Ơ? Không có nhà à?
Cửa mở mà!
Xin phép!
Này, Hirotaka.
Đừng bất cẩn vậy chứ.
Hirotaka! Sao thế này?!
Hirotaka!
g
Gợi ý
Không lẽ tên này...
Lần cuối anh ăn cơm là khi nào?
Thứ... sáu.
Rồi hiểu.
Tệ quá nhỉ.
Với em thì chẳng cười nổi đâu.
Người thường ai lại bỏ ăn bỏ ngủ chơi game đến mức ngất đi thế chứ.
Cậu ta đâu có bình thường.
Chị nói đúng.
Thế nó sao rồi?
Cứ để thế có ổn không?
- Em quăng vào bồn tắm rồi.
- Ai thế?
Naru.
Chắc trong lúc chờ em nấu gì đó vậy.
Ồ hay đấy!
Nhưng mà trong tủ lạnh có mỗi thịt xông khói với hành tây.
Làm gì mới được đây?
Để xem.
Nếu có cơm thì rang lên?
A, em tìm thấy một gói cơm ăn liền.
Hay đấy, vừa nhanh lại ngon.
Chào anh Kabakura hộ em với nhé.
- Nghe chưa?
- Ừ.
Mới mẻ nhỉ, chắc Nifuji sẽ thích lắm đây.
- Naru cứ như bạn gái thật ấy.
- Nè nè.
Em nấu ăn với làm mấy chuyện như bạn gái hắn á?
Chưa từng thì phải.
Thấy chưa?
Thỉnh thoảng phả ra dáng bạn gái đi, như hôm nay ấy.
Em không tới chỉ để nấu ăn cho nó đâu nhỉ?
Ừm, hôm nay em muốn gặp hắn chút.
Không! Không phải em, mà là Hirotaka.
Em chỉ nghĩ là chắc hắn sẽ muốn gặp mình hôm nay ấy.
Không phải em đâu, thật đấy.
Xin lỗi, hơi ồn tí.
Em bận tay rồi, chị cúp máy đi.
Ko sao, chị thấy lo nên sẽ nghe tiếp.
Check xem Naru nấu nướng sao nào.
Chị khoái vụ này chứ gì?
Dầu nó bắn!
Ko phải chứ, ko có muối với hạt tiêu à?
Dao bay đâu rồi?
Naru ra dáng bạn gái Nifuji phết.
Ra dáng một bà mẹ mới đúng.
Nifuji chắc sẽ thích lắm đây.
Khăn, khăn...
A, Hirotaka.
Em rang cơm này, ăn đi nhé.
Với cả anh nên mua ít muối với hạt tiêu đi.
Ơ? Sao Narumi lại ở đây?
Mặc quần lót ào!
Người ướt thì đừng có mặc chứ!
Làm bạn gái Nifuji-kun khổ thật đấy.
- Con bé thành mẹ nó luôn rồi.
- Cơm cháy mất rồi!
Dạo này hình như cậu không đăng nhập.
Đang kì nghỉ.
Có thể cậu ấy đi đâu đó, có nên làm phiền ko?
A! Anh giai! Anh giai!
Anh giai, có muốn làm người mẫu tóc không?
Ơ... ko... xin lỗi!
Mình...
trông chả giống con gái gì nhỉ?
Đúng là ko có.
Quá chuẩn, bộ này hay.
Đã xong đống truyện mua hôm qua rồi à? Cả đống đấy.
Truyện càng hay em đọc càng nhanh mà.
Thế à? Rốt cuộc là gì...
Biết mà.
Đôi khi ấy,
không nên đánh giá truyện qua bìa.
Mua một cuốn vì bìa ero, nhưng cốt truyện hóa ra lại hay.
Naru quả rất giỏi tìm ra mấy cuốn ngon như vậy.
Cái này có vẻ hay!
A, thảo này gần đây mua nhiều BL hơn.
BL à?
Chuyện giữa 2 thằng đàn ông thì có gì hay chứ?
Tình yêu nam nữ như bình thường chẳng hơn à.
Thế nếu có người nói y vậy với yuri anime thì sao?
Hả?
Đấy, câu trả lời đấy.
Thể loại nào cũng có fan riêng, thế nó mới tồn tại.
Không thể đem cái khác ra thay thế được.
Nói hay đấy nhưng lại là về BL.
Dù sao thì anh cũng ko chỉ trích nó hay gì cả.
Chỉ là hiếu kì thôi, đừng để ý.
GÌ? Anh hiếu kì với BL?
Ai nói thế.
- Muốn đọc thử không?
- Thôi, miễn.
Không sao đâu, thật ra BL đâu khác gì shoujo manga.
Anh thích Cardcaptor Sakura mà?
Bảo thôi mà! Phiền thế!
Việc gì mà anh phải ghét bỏ thế nhở?
- Bộ kiếp trước anh bị *** với BL à?
- Hả?!
Thử đọc đi biết đâu lại hay!
Này nhé, làm quái có tên nào khoái đọc truyện tình cảm
giữa 2 thằng đực rựa bao giờ.
Với lại anh không rảnh đi khám phá thể loại mới.
- Người ta thuộc loại đọc từ tốn đấy!
- Vô lí quá thể!
Đọc lướt ko được à, anh làm otaku bao năm rồi?
Cũng tại...
Nifuji người ta đọc vô tư đấy.
Em bắt Nifuji đọc cái gì thế?
Không phải em, là Naru!
Ngay cả khi không mấy hứng thú, cậu ta vẫn đọc và cho ý kiến.
Mô tả tâm lí của nhân vật nam công tốt đấy.
Thằng này được.
Nhưng mà trường hợp của Nifuji có chút đặc biệt.
Chẳng có game nào tôi chơi dở hết
Ngoài game ra nó chẳng kén chọn gì cả.
Thế thì đã sao.
Một tên thích kén cá chọn canh thì nói chuyện gì nữa.
Hả? Móa con mụ này? Giận cái nỗi gì ko biết nữa.
Em biết.
anh rất kén chọn
vì anh chỉ nói thích khi thực sự thích thôi.
Lúc nào cũng nghiêm túc như vậy.
Vì thế mới không lướt web được, sợ dính mìn mà.
Anh thích tự sướng hơn là chia sẻ với người khác, em biết thế nhưng mà...
Thôi đê, bớt lời hộ tôi.
Em biết cả, có điều...
Đưa đây.
Đọc là được chứ gì?
Đưa cái nào không ero ấy.
Ngon.
Vậy thì tốt.
Lần đầu ăn đồ Narumi nấu nhỉ.
Chà, nếu mà có trứng em còn làm tốt hơn ấy.
Mà Hirotaka,
sao anh không có muối với hạt tiêu vậy?
Ơ? Không có à? Bình thường anh cũng ít dùng.
Thế sao anh lại có thịt xông khói với hành tây trong tủ lạnh?
- Chắc là của Naoya.
- Nao-chan?
Thỉnh thoảng lúc ở đây nó có nấu.
Ngon lên nào.
Nó là quần áo
với mua giấy vệ sinh.
Ê, đấy là việc của bạn gái—
Hirotaka!
- Ăn xong hẹn hò đi.
- Ừ.
Đang học à?
À ừ... Giờ cậu làm việc à?
Ừ, tới hơi sớm tí thôi.
Gặp Kou-kun ở đây đúng là may mắn nhỉ.
Tớ cũng thế.
À ừm...
Gần đây cậu không đăng nhập, ko biết tại sao.
Nhưng, đang kì nghỉ nên chắc cậu đi chơi.
Chắc có nhiều chuyện lắm nhỉ.
Đấy là tại, kì nghỉ này anh trai tớ chơi cả đống game.
Tớ không mượn máy để tránh làm phiền ấy mà.
Với lại trong kì nghỉ nhiều nhân viên rời đi,
nên tớ cố làm thêm nhiều ca.
Ra là thế.
Tưởng đâu cậu chán game online rồi.
Không, muốn chơi chứ.
Tớ muốn chơi khá hơn, giúp đỡ nhé.
- Thôi nhé, tớ đi thay đồ đây.
- Nifuji-kun.
- Cái này nếu được thì...
- Hả?
Tớ tự viết.
Nifuji-kun
hướng dẫn chiến thuật game
Là hướng dẫn chiến thuật game.
Cảm ơn, Kou-kun.
Hay vãi.
Khác quái gì shoujo manga đâu.
Quá đơn.
Gọi là hẹn hò thì nói là tản bộ đi nhỉ.
Nó là hẹn hò, đi bộ và hồi phục chức năng.
Kì nghỉ anh ở nhà suốt còn gì.
- Bớt phàn nàn và nhấc cái chân đi!
- Rồi rồi.
Cơm rang không đủ à?
Anh phàm ăn nhỉ?
Ngại quá.
Không biết anh sống gần công viên đấy.
Ừ, lần đầu tới đây.
Chắc em chẳng lên xà nổi nữa.
Mà, ngày xưa cũng có làm được đâu.
Narumi đang thấy hoài niệm à?
Đâu có, chuyện ngày xưa là chuyện ngày xưa chứ.
Như mấy cái xích đu với cột nhỏ ấy.
Dù sao thì anh cũng chưa từng chơi ở công viên.
Phải rồi.
Hirotaka còn không đi cắm trại với gia đình nhỉ?
Vì kì nghỉ là cơ hội để chơi game cả ngày.
Hai bác thất vọng lắm đấy.
Về chuyện đó, Nao nó vui cả phần anh rồi, khỏi lo.
Em cũng hiểu cảm giác của anh.
Narumi thích vui chơi ở ngoài như bình thường mà.
Thì cũng đúng nhưng...
đọc manga ở nhà, xem anime,
rồi đọc lại manga, quá tuyệt còn gì.
Những chuyện đó đến giờ chúng ta vẫn còn làm nhỉ.
Thì... cũng phải.
Thứ mình thích, chẳng thay đổi nhỉ.
Otaku là thế đấy.
Quà đăng nhập hôm nay cũng tuyệt nữa.
Ngon! Vầy là đủ 10 lần mở trứng!
Anh thì chưa đủ đá.
Lát nữa,
ăn tối xong mình xem anime tối đi.
Hirotaka, về nhà ngay nào!
Vầy là lên lịch xong studio, người quay phim và chỗ cho bữa ăn sau đó.
Hơn 10 người sẽ tới buổi gặp mặt cosplay này.
Muốn trổ tài quá đê!
Cái fig này rẻ hơn 200 yên so với hôm qua, tính sao đây?
Nếu mai khóc cũng ok thì đợi đi?
Buff? Debuff?
Để hỏi Kou-kun sau vậy.
Nhanh lên Hirotaka! Bấm B đi!
Chờ đã, Narumi.
Tự nhiên sao thế?
Diễn viên lồng tiếng yêu thích của em
sẽ tham gia một chương trình hôm nay.
Tất nhiên là ghi băng, nhưng nhất định phải xem trực tiếp mới được.
Thế thì, cứ mặc anh, đi trước đi.
Chạy đi Hirotaka! Đừng bỏ cuộc chứ!
Xin lỗi, anh hết nổi rồi.
Không! Em muốn xem cùng với Hirotaka cơ!
Lúc về,
nấu anh ăn nữa nhé?
Ô, chuyện nhỏ, lúc nào xem xong em sẽ đi mua đồ
và làm bữa cơm tối đặc biệt hiệu Naru-chan!
Ok.
Ê!
- Hirotaka, cố lên!
- Ừ.
Tình yêu thật khó với Otaku
- Hirotaka, cố lên!
- Ừ.
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
Nè nè, lần đầu mọi người yêu là khi nào?
SHOUJO MANGA
A, não em giờ đầy shoujo manga ấy mà.
Có xảy ra nhỉ, theo chu kì.
Có à?
Cơ mà chuyện này thì con gái nói với nhau đi.
Ừm, tôi nói mấy chuyện này không hợp lắm.
Nhỉ? Nifuji.
Thế tình yêu 2d đầu tiên thì sao?
- Nakoruru.
- Doi-sensei.
- Otonashi Kyoko.
- Amami Yuki.
Ơ? Tưởng của anh là Sakura chứ.
Ngày xưa tui thích mấy chị lớn tuổi đấy.
Kệ người ta!
Mà tình đầu của Hirotaka
tưởng phải là ai đó sexy hơn chứ.
Nhở, đồ ưa ngực?
Đau lòng đấy.
Anh ngày xưa trong trắng lắm.
Không phải sinh ra đã ưa ngực đâu.
Nói câu đó mà tỉnh bơ vậy.
Sở thích bản thân thay đổi, tùy vào độ tuổi và môi trường nhỉ.
Thế giờ chị thích ai?
Amami Yuki.
Có thay đổi gì đâu.
A, anh trai, chị Narumi, chào mọi người.
Nao-chan, bắt đầu ca làm à?
Vâng, chiều nay em không có lớp.
Nè nè, Nao-chan lần đầu yêu là khi nào vậy?
Sao tự nhiên lại hỏi vậy?
Là giáo viên mẫu giáo của em.
Ai cũng thích cô ấy cả.
Bọn em còn tranh nhau xem ai sẽ lấy cô khi lớn lên nữa.
Nhưng tất nhiên là cô có chồng rồi.
Dù sao thì người ta hiếm khi kết hôn với tình đầu mà.
Một kỉ niệm ngọt ngào nhỉ.
Đến lúc quay lại rồi.
Chào nhé, Nao-chan. Làm việc chăm chỉ nha.
Nhưng mà mối tình đầu của anh trai thì thành sự thật đấy.
Mày biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu dám hé nửa lời nhể?
Nhìn thấy
Một cô gái trong game thì phải?
Hể, tới tận mức đó với Nakoruru cơ à?
Ơ? Hirotaka?
Chờ chút.
Xin lỗi.
À không, tôi mới phải xin lỗi.
Vừa nãy, cô ấy nói "Nakoruru" thì phải?
- Này, ban nãy thấy không?
- Gì cơ?
- A, chào Kou-kun.
- Chào.
Nhân tiện, em có ảo tưởng về Doi-sensei phải ko?
Không có!
Hẹn gặp lại
Mà cũng không hẳn là không!