Thời tiết đẹp!
Tối qua ngủ ngon thật.
Hiếm khi mình dậy trước cả báo thức.
Nào, chuẩn bị thôi.
Sao cái báo thức không kêu gì hết vậy?
Đã đặt kêu 4 lần rồi cơ mà!
Hay là mình lại tắt mợ nó rồi?
Chết cha! Muộn mất thôi!
Tôi là Momose Narumi, một nhân viên văn phòng năng động và thân thiện.
Vì vài lí do nên chuyển công tác.
Hôm nay là ngày đầu tiên của tôi ở công ty mới, có điều...
Mới ngày đầu đã đi muộn á?
Đừng đùa chứ!
Mình thậm chí đã chuyển đi để làm việc ở công ty này thế mà...!
Sao mới sáng ra đã phải chạy thục mạng thế này?
Đen chết được.
Dạo này đen chết đi được.
Ông trời ơi!
Từ hôm nay...
Từ hôm nay, con sẽ là một cô gái tốt!
Nên xin ông đấy!
Lần này đừng để ai ở công ty phát hiện ra bí mật của con!
Và tiện thể giúp con bắt kịp chuyến tàu với!!
An toàn!
Vậy là kịp rồi.
Kato-chan thật dễ thương!
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Vâng.
- Momose-san?
- Vâng.
- Em là Momose Narumi.
- Chào buổi sáng.
Tôi là đồng nghiệp mới của em, tên Koyanagi Hanako.
Nếu có gì không rõ cứ hỏi nhé.
Vâng! Rất vui được gặp chị.
Vậy ta tới bàn làm việc của em trước,
sau đó tôi sẽ dẫn em đi xem quanh công ty.
Koyanagi-san xem ra là người thạo việc, ngầu dữ!
Và còn...
ngực bự nữa!
Anh chị vất vả rồi.
- Ta quay lại thôi.
- Ừm.
Thế ạ?
Đúng là chỗ nào cũng na ná nhau nhỉ.
Dù sao thì công ty ta vẫn tốt hơn hầu hết trong cùng lĩnh vực.
Thế thì tốt ạ.
Nhưng mà, chuyển công tác vào thời điểm này trong năm, kể cũng hiếm thấy nhỉ.
Ở công ty cũ có chuyện gì xảy ra à?
Biết nói sao nhỉ...?
Phức tạp lắm chị.
Phức tạp... nhỉ?
Ok.
Ai cũng có lúc gặp chuyện mà.
Xin lỗi nhé, hỏi em mấy câu kì quặc.
Dạ, không sao đâu chị.
Hirotaka?
Narumi?
Bỏ mợ, lỡ gọi rồi.
Sao thế, Momose-san?
Người quen à, Nifuji?
Ôi trời!
Đúng là Hirotaka-kun!
Không biết cậu lại làm ở đây đấy.
Chắc phải từ hồi sơ trung ấy nhỉ, lâu lắm mới gặp lại!
Tớ bắt đầu làm việc ở đây từ hôm nay đấy.
A, bọn em học cùng tiểu học với sơ trung ấy mà.
Trùng hợp thật đấy.
Nè Hirotaka-kun, nếu được thì lát nữa mình cùng đi ăn tối nhé?
Ôn lại chuyện xưa tí ấy mà.
Hiện tại phải ưu tiên giữ an toàn cái đã.
Mình phải kết thúc cuộc nói chuyện này trước khi lão phun ra.
Được thôi.
Ngon.
Hay quá, tớ mong chờ lắm nhé, vậy hẹn gặp lại!
Giờ thì tạm thời an toàn rồi.
Bạn trai cũ à.
Không phải đâu chị.
A, Narumi.
Cậu có đi comiket-mùa-hè sắp tới không?
Thật sự là
muốn giết quách ông đi cho rồi.
Tôi không biết bà đang giấu chuyện đó.
May mà chị đồng nghiệp là người tốt.
Xong, đặt bẫy rồi.
Xin lỗi mà.
Đấy, thịt đặt xuống rồi.
Không ngờ là lại gặp ông ở chỗ làm mới.
Ông mà kể cho ai chuyện tôi là otaku, tôi cũng tiết lộ luôn chuyện
"gã này là một tên otaku nghiện game" đấy nhé.
Ngon, thế là xong nhiệm vụ.
Thì tôi cũng đâu có định giấu.
Tôi hút thuốc được không?
Khỏi đê.
Xin lỗi nhé.
Ông nên giấu đi thì hơn.
Otaku chả nổi tiếng được đâu.
Tôi cũng có cần nổi tiếng đâu.
Hể, gì cơ, bộ ông có bạn gái rồi à?
Làm gì có.
Đương nhiên rồi, ngoài cái otaku ra ông còn khép kín nữa.
Thế Narumi, chuyện với bạn trai sao rồi?
Gì cơ, bạn trai nào ấy nhỉ?
Cái người mà Hirotaka biết thì chia tay từ đời nào rồi.
Còn cái anh đẹp trai tôi quen ở công ty trước--
Ngay trước cái ngày kỉ niệm đầu tiên thì anh ta phát hiện tôi là otaku,
thế là xa lánh nhau luôn.
Bảo là "sống với hủ nữ anh chịu không nổi" ấy.
Đối mặt hổng nổi nên tôi nghỉ việc công ty đó luôn.
Uống đi.
Nếu đã chủ động thôi việc vì bị đá,
thì bà có thể làm mọi thứ rồi đấy.
Vì thế mà...
nhất định tôi sẽ không để bạn trai tiếp theo phát hiện ra chuyện này.
Ai dám cản bà nghiền nát nó.
Sao không tìm một người chấp nhận otaku ấy?
Được cái nồi,
chấp nhận được otaku chỉ có otaku thôi, và otaku thì tởm thí mẹ, mơ đi!
Đây rồi, một hủ nữ không đếm xỉa gì đến mình là ai.
3 bia tươi, cảm ơn đã đợi.
Dù sao thì...
một tên mọt game tởm lợm như tôi cũng không ngoại lệ.
Yêu đương trong game là quá đủ với tôi rồi.
Gì vậy?
Ừm, không phải type của mình.
BỰC
Ừ, bà bị đá là phải rồi.
Với ông thì có sao, tôi có định yêu ông đâu.
Để ông làm người yêu thì phí lắm.
Bạn tốt otaku của tui mà.
Xin lỗi, cho một whisky đá.
Vâng, có ngay.
Nói mới nhớ, chị đồng nghiệp biết về comiket-mùa-hè.
Không biết có giống tụi mình không?
Nè nè, hôm nay ông đi cùng ai thế, đàn anh à?
Trông bảnh ra phết ấy chứ!
Lần tới giới thiệu tôi đi.
Anh ta có bạn gái rồi.
Thật à trời?
Yêu đương sao mà khó thế.
Thật nhỉ.
Hừm, không tệ lắm.
Hôm nay Kato-chan cũng thật dễ thương!
Để dùng chức năng này, mở menu...
Bạn thời bé của chú chăm chỉ ghê.
Thật thế à?
N-Nó không chịu dừng!
Momose-san, bình tĩnh!
Bạn từ bé à?
Sướng nhỉ.
Anh Kabakura, bộ anh có vấn đề gì với bạn từ bé hả?
Ờ có đấy, anh thấy ghen tị với chú đấy.
Con trai thằng nào không thích chứ! Chết tiệt!
Ê này! Làm gì mà chơi game giờ làm việc như không vậy?
Bộ không có việc để làm hả?
Trả lời coi!
12:03?
Qua 12 giờ = giờ ăn trưa
Có sao không?
Cái thằng này.
Coi đây là nghỉ trưa ở trường chắc?
Xong rồi!
Ăn trưa! Ăn trưa!
Koyanagi-san...
Vừa thạo việc, lại điềm tĩnh.
Ngực bự nữa.
Một người tốt bụng
nhưng luôn có sự đề phòng, thành ra hơi khó gần!
Nhưng mà...
Cậu có đi comiket-mùa-hè sắp tới không?
Vào lúc đó,
mình chắc chắn
Koyanagi-san cũng giống bọn mình.
Mình muốn biết, liệu Koyanagi-san điềm tĩnh có thật là otaku hay không?!
Và nếu có, thì là otaku ở mức độ nào?!
Và liệu có cùng sở thích mình không?!
Không khéo đây lại là cơ hội để có một người bạn otaku.
Nhưng bất kì nỗ lực nào để tìm hiểu
đều khiến mình gặp rủi ro bị phát hiện là otaku.
Phải thật cẩn thận lời nói và hành động...
Ừm, Koyanagi-san...
Ảnh này là của một cosplayer thường xuyên tham gia sự kiện.
Hana-san?
Chết cha! Lỡ la lên rồi!
Vừa bảo phải cẩn thận cơ mà?
Xin lỗi đã làm phiền chị!
Em thấy ảnh người quen nên lỡ miệng!
Cô ấy đẹp trai thật đấy, dù là con gái!
Không thể kể chuyện cô ấy từng mua 1 cuốn của mình hồi còn làm thể loại ấy.
Tôi thường xuyên xem trang của cô.
Trời ơi!
Không lẽ Momose-san
có tham gia sự kiện Basara Only năm ngoái?
Sao Koyanagi-san lại biết chuyện đó?
Không lẽ...
Chẳng lẽ em chính là ****-san?
Mình bỏ cái tên đó rồi mà!
Không thể nào.
Thật là ****-san?
Chị là fan lớn của ****-san đấy.
Chị từng mua sách của ****-san trước đây!
Đừng nhắc đến cái tên cũ đó nữa.
Không lẽ Koyanagi-san
là cosplayer nổi tiếng Hana-san?
Chính xác!
Em cũng...
là fan của Hana-san!
Vậy tôi gọi em là Naru nhé?
Vâng, Hana-san... à không Hana-chan.
Không cần phải trang trọng quá đâu.
Ấy, vậy đâu có được.
Chị thấy nói chuyện vậy thì dễ hơn.
Họ có vẻ vui.
Vâng!
2 tuần sau
Xong xuôi rồi.
Kabakura-san.
Em copy xong như anh yêu cầu rồi.
Ồ, cảm ơn nhé.
Xin lỗi.
Thật ra thì em copy lỗi kha khá.
Bao nhiêu?
Khoảng 200.
Hai trăm?
Thôi, em mới đến mà, đâu trách được.
Lần tới cẩn thận nhé.
Vâng!
Dễ thương đấy.
Này.
Chú làm xong việc anh giao lúc trước chưa?
Xong rồi.
Chỗ này sai rồi.
Mail?
Được chưa?
Sửa rồi nhở.
Vậy tôi đi hút thuốc đây.
À, ờ...
Hứ, chả dễ thương.
Hirotaka-kun!
Từ Narumi.
Hôm nay ông rảnh không? Đi uống nhé?
Có vài chuyện muốn nói với Hirotaka đấy.
Làm xong việc nhanh rồi đi nhé!
Ok, hẹn 6h chiều.
Lại than vãn nữa đây.
Không biết mệt nhỉ.
Cả mình lẫn cô ấy.
Và lúc 6h
Ô kìa, cô Momose.
Sao cô vẫn còn làm việc thế, ê?
Thì... là...
Tài liệu của cô ít hơn của tôi,
mà tôi lại xong trước là sao?
Ê?
Ờm thì....
Là tại...
Để tôi đoán.
Là vì bà không rời mắt được khỏi cái bảng tin nhở.
Tôi sẽ nghe bà lí do lí trấu rồi thì than vãn gì đó lúc uống.
Nên liệu mà làm xong cho nhanh lên.
Vâng!
Gõ chậm như rùa ấy.
Thế cũng gọi là otaku hả?
Bị nhìn làm tui gõ hông được.
Yê!
Thế là xong!
Vất vả rồi.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Xin lỗi để ông chờ nhé, Hirotaka! Chờ tôi 40s là xong!
Xin lỗi, đợi tí.
Hở, đợi tí là thế nào?
Đang đói chết đi được!
Narumi quyết định đi.
Ông nói đấy!
Thế 5 phút! Kết thúc trong 5 phút.
Đơn giản.
Mấy tên game otaku đúng thô thiển.
Hủ nữ thì im giùm.
Chào mừng!
Ngồi bar ok không?
Ok.
Trước cứ làm cốc bia đã.
Còn bạn trai uống gì nào?
Không, tôi...
không phải bạn trai cô ấy.
Chỉ là người quen cũ thôi.
Thôi, cứ cho tôi rượu nặng nhất.
Và một ít mực-wasabi.
Có ngay.
Hirotaka là bạn trai á?
Bọn mình đâu có quan tâm nhau kiểu đó.
Cậu thì giống bạn otaku hơn là đàn ông.
Với lại mấy gã tui yêu toàn một lũ đàn ông phế thải.
Cái gã bạn trai cũ ở công ty cũ
vừa chia tay đã ngay lập tức có bạn gái mới rồi.
Tại sao
tôi luôn đưa ra lựa chọn sai lầm vậy nhỉ?
Bà có bao giờ chọn nhầm route trong game hẹn hò đâu.
Đấy?!
Rồi sao?
Muốn tôi nghe chuyện này à?
- Hết rồi thì tôi về nhé.
- Khoan đã.
Tôi gọi ông ra không phải vì mỗi chuyện đấy!
Làm ơn... giúp tôi với, Hirotaka!
Bà mẹ nó!
Sao nó không ra? Ruby của bà đâu!
- A, xin lỗi.
- Đùa à?
Xin lỗi, tôi có 2 cái lận.
Chết tiệt! Cảm biến mong muốn phải kích hoạt rồi chứ!
Dù sao thì món đó tỉ lệ rớt cũng thấp.
Game cày mà.
- Cứ farm đến khi có thôi.
- Làm ơn đi!
Một bia nữa!
Xin lỗi nhé Hirotaka, giữ ông đến tận giờ này.
Không sao, Narumi.
Có ông đỡ thật đó.
Giờ thì tui thắng chắc.
Đúng là phải có Hirotaka mà.
Thế tôi được không?
Được cái gì?
Ngốc thế hả?
B-Bảo ai ngốc hả?
Đang bảo bà đó.
- Đừng nói kiểu tiểu học chứ!
- Ngốc, ngốc, ngốc.
- Ngực bé.
- Bé thì liên quan gì?
Nếu là tôi,
thì sẽ thu thập nguyên liệu và lên level với cậu
bất cứ lúc nào cậu muốn.
Nếu có làm quá giờ, tôi sẽ chờ cậu.
Tôi sẽ không làm cậu thất vọng, cũng không làm cậu khóc.
Cũng sẽ không để cậu phải nói câu "mình đã chọn sai".
Tôi còn có thể đi cùng cậu đến sự kiện cuối tuần sau
làm trợ lý bán hàng.
Duyệt!
Và thế là, hai otaku đã bắt đầu hẹn hò.
Narumi với Hirotaka gặp lại. Và rồi...
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと