g
Anime bạn đang xem là
"Wotaku ni Koi wa Muzukashii"
không nhầm đâu.
TIẾN LÊN
DỪNG LẠI
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Dạo này lên lv nhiều thật.
Quái ở khu này giờ chém phát chết rồi.
Đi tiếp thôi!
naru
đã đăng nhập
Em vào rồi! Anh đang ở đâu?
naru
đã đăng nhập
Ở lối vào khu rừng.
naru
đã đăng nhập
A, thấy rồi!
Anh Kabakura vất vả rồi.
Cảm ơn.
Mà đây đâu phải chỗ làm việc.
A, em lỡ miệng...
Cũng dễ hiểu...
Dễ thương.
Anh là kiếm sĩ à! Hợp ghê đó!
Chuẩn tính cách luôn.
Momose là elf nhỉ.
Dễ
thương
Elf thì chắc class là triệu hồi sư nhỉ?
Ừm...
Em thích cái chém nhanh của...
...sát thủ.
Ờm, class thì ghê rồi,
sao cả lv cũng gớm vậy.
Chơi nhiều hơn mình thấy rõ.
Bỏ qua nó đi.
Đằng nào nó cũng ít rơi đồ.
Anh! Ở đây có nhiều thảo dược đấy!
Phí cả cái dễ thương...
Ơ?
Hana-chan chưa đăng nhập ạ?
À, Koyanagi thì tắm xong mới tới.
Dù sao thì, em cũng không ngờ là Hana-chan
bắt đầu chơi game online đấy.
Em tưởng Hana-chan không thích game cho lắm.
Phải đấy.
Anh cũng bất ngờ lúc cô ấy hỏi game online gì chơi được trên pc.
Nhìn thế thôi chứ cô ấy dễ bị người khác ảnh hưởng lắm.
Có thể là nhìn hai đứa khiến cô ấy ghen tị chăng.
Thế ạ?
Bọn mình làm gì?
Cảm ơn đã đợi!
Ồ! Avarta của Naru dễ thương ghê!
Hana-chan! Avarta của chị chất dữ!
Làm một tấm nào!
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
Ê— Đấy là trang phục mất phí mà?
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
Đừng lo, không tốn tiền mà.
Không (vô lí) tốn tiền
Mà Nifuji đâu?
À, nãy bọn em vừa chat xong.
Anh ý bảo lát nữa tới.
Tưởng nó phải tới đầu tiên chứ.
Hirotaka không thích online game lắm đâu.
Thế à?
Bảo là giao tiếp với người khác phiền lắm.
Với cả solo player thường bất lợi trong game online.
Nó cô đơn thành tính rồi.
Nhưng em mời cậu ta vẫn tới nhỉ?
Dù sao cũng là game otaku mà!
Mình muốn nói đỡ Nifuji,
nhưng thái độ hàng ngày của nó...
Là quái hiếm! Không đúng lúc thế chứ.
Nếu mình và Momose tiếp cận,
mình Koyanagi lv thấp nhất khó mà hậu thuẫn được.
Đúng là khó thật đấy.
Chạy khỏi đây và đi tiếp thôi!
Nhưng anh à, con quái này hiếm lắm! Đây là cơ hội đấy!
- Rare drop!
- Em bị tiền che mắt rồi, Momose!
Kiếm sĩ mà bỏ chạy thì còn gì mặt mũi!?
Em là sát thủ đấy!?
Bó tay!
Koyanagi, đứng ngoài dùng phép hỗ trợ đi!
Ai cho anh cái quyền chỉ đạo hả!?
Anh thì lúc nào cũng coi thường tôi.
Chính cô mới cần ngoan ngoãn nghe lời đi ấy.
Ê...
Đánh thì qua đằng này hộ cái!
Cái bộ trang phục như giỡn kia là...!?
Hirotaka!
Oi! Narumi-chan!
Cả Kabakura-san với Koyanagi-san nữa!
Yahoo!
Không phải!
Giọng đó là... Nao-chan!
Hirotaka đâu!?
Anh trai bảo ghi băng anime xong sẽ tới.
Bảo em cứ đăng nhập vào trước.
- Nó là boss ạ?
- Boss đấy!
Cơ mà, nhân vật của Nifuji lv cao nhất đấy.
Nao-chan! Em biết cách điều khiển không?
Em không biết nhưng sẽ cố!
Đấm nút nào nhỉ?
Nãy bấm nút gì ấy?
- Vô ích thôi anh!
- Đúng nhỉ.
Thôi thì để em xuống đó đã nhé!
Cẩn thận đấy!
Quái chuyển mục tiêu sang em rồi...
Hirotaka! À ko phải, Nao-chan!
Anh chưa thấy Nifuji thảm hại như thế bao giờ.
Chụp một tấm nhỉ.
Không sao chứ!?
Chết rồi.
Anh không mang thuốc hồi phục.
A! Thảo dược!
Nhầm! Mình ăn mất rồi!
Bình tĩnh Momose!
Em cũng chẳng còn mấy MP đâu.
Dùng tung chưởng hết vào người ta rồi còn gì.
Làm sao bây giờ?
Hạ nó mà không mất máu là được chứ gì?
Nếu làm được thì làm coi!
Ok.
Xong.
Lâu rồi không chơi game online.
Nhưng đúng là chơi vui thật.
- Game nhiều người là nhất!
- Nãy anh solo đấy!
Nè, để em chơi với!
Không.
g
A
Pizza đến, anh đi
rồi quay lại ngay
Hả!!?
Anh Kabakura!
Hana-chan ngay lúc
mấu chốt ngủ mất tiêu rồi !
Gọi điện liên tục vô !!!
Không có support anh hồi
máu không kịp !!
Kabakura bảo tối nay đi uống với Nifuji và đàn em.
Anh Kabakura biết quan tâm người khác nhỉ.
Hắn chỉ muốn đi nhậu thôi.
Nè, hay chị em mình cũng đi ăn đi?
A, tán thành!
Tối nay hội phụ nữ chúng ta cùng dốc bầu tâm sự nhé.
Hay đấy!
Ya...
Nói thật thì, em cứ sợ là anh sẽ giận cơ.
- Tại sao?
- Em xin lỗi!
Ờ...
Cho một bia.
Anh không có giận!
Với mực-wasabi.
Thế thôi ạ?
Vâng.
Cảm ơn quý khách.
Mà trông anh giống lúc nào cũng giận hả?
À, ý em không phải thế...
Tại anh có bộ mặt dữ tợn đấy, Kabakura-san.
Ai mà dám nói chứ.
Tại anh có bộ mặt dữ tợn đấy.
Kabakura-san...
Vãi Nifuji!
Rồi rồi.
Mấy chuyện này cũng quen rồi.
Lại chả...
- Bên trong thì dễ thương.
- Hả?
Có người nói thế đấy.
- Đúng rồi nhỉ.
- Làm giật mình.
Không ngờ Nifuji cũng biết đùa, tôi ko biết đấy.
À, cô ấy hả?
Khá là huyên thuyên khi cô ấy ko ở đây
Nifuji, đang nói về Momose hả?
Đúng rồi.
Chị xem bộ anime Naru giới thiệu hôm rồi đấy.
Thật ạ? Nó thế nào?
Nó có một thế giới quan khá thú vị.
Nhỉ?
Chị xem mấy tập rồi?
- Tất cả.
- Quá ngầu.
Em cứ giới thiệu gì là chị nắm được hết luôn! Quá dữ!
Tính chị thế mà.
Đằng nào cũng là otaku.
Với lại,
được Naru cho biết rồi
đương nhiên chị sẽ muốn sớm bắt chuyện về nó!
Hana-chan!
Làm chén chứ?
Nhân tiện thì, chị thích cặp "nam chính x đối thủ"!
Ngược với em!
Biết ngay mà.
Không biết liệu có ngày chúng ta cùng cười như những người bạn hay không.
Có chứ.
Ở kiếp sau.
- Em muốn ăn lần nữa.
- Em chụp nhiều ảnh nhỉ.
Để về em up lên—
Momose-san với Nifuji thân nhau nhỉ.
- Hai người là bạn từ bé à?
- Ờ...
- Thật à? Sướng thế.
- Hả?
Thì tại, Momose-chan dễ thương mà? Tuy có hơi trẻ con.
Lúc đầu mình cũng nghĩ thế...
Đúng rồi, lúc nào cô ấy cũng nở nụ cười thân thiện.
Tuy có hơi hồn nhiên.
Còn Nifuji thì sao?
Có phải đang theo đuổi Momose-san không?
Khó
chịu
Ờ...
Thằng này nó không thích bàn mấy chuyện này đâu.
Nifuji đúng là đem lại cảm giác đó nhỉ.
Nhưng mà, hôm nọ tôi có nghe...
Momose-san, giáng sinh thế nào?
Cũng chẳng có gì, bình thường thôi.
Ở nhà làm con gà với cái bánh.
- Với ai?
- Ơ? à...
Với ai thì...
là... bạn trai.
Nghe chưa?
Momose-chan có bạn trai đấy.
Đương nhiên rồi.
Lúc Momose-chan đỏ mặt dễ thương thật đấy...
Mấy thằng này...
Tệ rồi nha.
Mau đổi chủ đề thôi.
Bạn
Trai
Rõ mồn một kìa, miệng ngừng nhai luôn.
Mà kệ đi...
Momose-san à? Đúng là dễ thương thật,
nhưng tôi thích mấy cô sexy hơn.
Như Koyanagi-san ấy.
A, tôi biết mà!
Tôi biết mà...
Đau.
Koyanagi-san được quá chứ...
Sao bọn mình xếp cặp toàn ngược nhau vậy.
Nhân vật thì thích giống nhau rồi thế mà...
Nghiệp chướng.
Xin lỗi nhưng dạng-moe thì em nói với Nifuji ấy!
Sao lại là Hirotaka?
Vấn đề là nghe thì chắc rồi,
nhưng anh ý chẳng phải hủ nam đâu.
Này.
Này, bọn họ có liên quan đến nguyên tác không?
Nhưng cậu ta không phiền khi nói chuyện về BL mà?
Chỉ là không kén chọn thôi.
Tuy không từ chối như anh Kabakura nhưng...
Anh sang khu Jump đây, xong việc ở khu BL thì tới đó.
Hiểu rồi.
Thiếu đam mê nên ko hợp để tán chuyện đấy nhỉ.
Hana-chan kể cũng khó nhỉ.
Chị chẳng đọc BL được khi anh Kabakura ở cạnh đúng ko?
Không, có vấn đề gì đâu.
Chị chẳng giấu gì cả.
Thỉnh thoảng, chị còn cố tình đọc 18+ trước mặt anh ta nữa.
Đấy là quấy rối thưa chị.
- Thế à...
- Ừ.
Nè nè.
Có chuyện này em muốn hỏi lâu rồi.
Gì nào?
Hana-chan có ngại gì việc nghĩ đến bạn trai trong BL không?
Không hề.
Ngầu thế!
g
Thanh niên hay bật ko ở đây
Chà, kiểu này thì chẳng còn cách xếp cặp nào khác đâu.
Phải đấy.
Chỉ có thể xếp như thế thôi.
1... 2...
- Hiro x Kaba!
- Kaba x Hiro!
Nhưng mà Koyanagi-san có hơi đáng sợ!
Kiểu lạnh lùng với đàn ông ấy.
Lòng tự trọng cao ấy.
Chú ko hiểu rồi, đấy mới là chỗ hấp dẫn.
Koyanagi-san vừa lạnh lùng, trang nhã, lại chính chắn.
Chúng bay chả hiểu gì cả.
Thật ra thì cô ta vừa nóng tính, yếu bóng vía,
lại thích chơi bẩn như tụi con trai đấy.
Cô ấy chăm chỉ, làm việc nhanh, và đáng tin nhỉ.
Nhanh nhưng sai cả đống ra.
Trên hết là ngực khủng nhể.
A! Chuẩn, tôi dòm suốt luôn.
Đúng, đúng, ko cưỡng nổi.
- Nhỉ?
- Mắt cứ quẹo sang.
Muốn chạm vào ghê.
Tại sao!? Không phải chị thích anh Kabakura sao?
Người mình thích thì phải là "thụ" chứ!
Naru thì thế chứ chị thì khác nhé!
Trai đẹp là thụ chị đây mới hưởng thụ được!
Đừng bao giờ nói thế trước mặt anh Kabakura đấy!
Naru thì sao? Nifuji là bạn trai em đấy.
- Cậu ta là thụ còn gì?
- Chị nhầm...
Mặt Hirotaka thì lại ko phải gu của em.
Anh Kabakura trông ngầu hơn nên phải là thụ.
Đừng bao giờ nói thế trước mặt Kabakura đấy.
Nhưng tôi nghe Koyanagi-san có bạn trai rồi.
Đúng rồi.
Gương mặt thì Momose-chan hơn.
Nhưng là đàn ông thì sẽ chọn Koyanagi-san thôi!
Này mấy đứa...
biết là muốn có bạn gái rồi,
sao không theo đuổi mấy em chưa có bồ ấy?
- Anh nói phải!
- Tụi em xin lỗi...
Đã bảo là anh ko có giận hay gì mà.
Nhưng nếu bàn tán về bạn gái anh thì giận là phải thôi.
Rõ mồn một.
Kabakura-san đúng là có bộ mặt dữ tợn.
Nhưng mà, "công" thì Hirotaka hợp hơn đó.
Cậu ấy sẽ sờ mó anh Kabakura mà ko lộ chút biểu cảm nào.
Một anh chàng công lạnh lùng và đeo kính! Chính là thế!
Không, không!
Lòng tốt vụng về của Kabakura
sẽ làm tan chảy trái tim lạnh lùng của Nifuji!
Chàng trai hơn tuổi là công! Đó là điều chắc chắn!
Thời này thì chàng trai ít tuổi hơn mới là công!
Với lại Hirotaka cao hơn, thế mới hợp!
Cao thì phải làm thụ mới đúng chứ?
Cơ thể như Kabakura thì làm phe công hợp hơn!
Để Hirotaka làm thì ngầu hơn là cái chắc!
Nói gì thì nói, Kabakura ở trên!
Cảm ơn!
Cảm ơn bữa ăn hôm nay!
Ừ, đi đường cẩn thận.
Koyanagi-san!
Momose-san nữa!
Chào buổi tối! Hai người đi về sao?
Ừ. Tôi đi ăn với Momose.
Mọi người cũng mới ăn xong à?
Vâng, anh Kabakura chiêu đãi.
Thế thì tốt quá nhỉ.
Đúng rồi! Hay mọi người tới chỗ khác làm tăng 2 đi?
Xin lỗi nhưng tôi còn việc phải làm.
Thế nhé, hẹn mai gặp lại.
Chào chị.
Chào nhé...
Ăn tối cùng nhau...
Hai người họ thân nhau thật đấy...
Dù là thuộc type khác hẳn nhau.
Game online và buổi tối của riêng họ
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
Nè, hôm nọ em đi ăn với bạn...
Với lại Hirotaka cao hơn, thế mới hợp!
Cao thì phải làm thụ mới đúng chứ?
Ủa? Narumi-chan với Koyanagi-san?
Để Hirotaka làm thì ngầu hơn là cái chắc!
Nói gì thì nói, Kabakura ở trên!
Em nghe thấy thế đấy.
Nghe thôi đã thấy vui rồi.
Chuyện đấy...
chắc chú hiểu lầm rồi.
Hả?
Hirotaka sắc bén lắm...