Tiền phạt.
Thôi rồi mà.
Giám đốc, đến giờ rồi.
Ôi, đã giờ này rồi.
Cảm ơn anh chị!
Gặp sau nhé!
Chiều nay cố gắng làm việc nhé!
Vừa rồi là người quen của Nao-chan à?
Nói là người quen thì đúng hơn là anh trai.
Hể, thật à?
Hai anh em trông khác nhỉ.
Thế ạ?
Nao-chan, em nghỉ được rồi.
Vâng.
Em đi kiểm tra khu vực chỗ ngồi trước khi nghỉ đây.
Nao-chan mà mặc vest chắc trông oách lắm nhỉ.
Không đâu, Nao-chan mà.
Học chăm ghê...
Giỏi thật!
Nhà mình cũng có người "y như thế".
Game này hình như thấy ở đâu rồi.
Là cái game mình bị một đấm chết luôn!
Anh có vẻ thích chơi nên mình muốn thử nhưng không biết có khó không.
Hình như không khó lắm.
Cậu ta chẳng dính đòn tí nào.
A, thắng rồi.
Game đấy hay nhỉ.
Mình cũng có chơi một chút.
Xin lỗi.
A, không!
Ý mình không phải thế.
Nhanh thật.
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Thế giới nhỏ bế thật.
Sao thế, Nao?
Hôm qua tớ gặp cậu ta ở chỗ làm thêm.
Cái người chơi game đằng kia kìa.
Sakuragi mà! Không ngờ cũng vào trường này.
- Quen à Yokkun?
- Học cùng lớp cao trung mà.
- Mà cùng lớp cậu nữa đấy Ken.
- Thật à? Chả nhớ gì hết trơn.
Thì Sakuragi cũng không phải người cởi mở cho lắm.
Ồ, kiểu người thích một mình đây mà.
Nao?
Gì? Có chuyện gì quan trọng đến mức phải làm phiền anh mày?
Chờ
Chào! Cảm ơn ngày hôm qua.
X-X-Xin lỗi.
A, khoan đã!
Đừng chạy vội.
Có cái này muốn trả cho cậu.
BẢNG KHÁO SÁT KHÓA HỌC CHUNG CỦA KHOA
Đây, cậu bỏ quên cái này đúng ko?
Mình học cùng trường nên cầm theo luôn,
may mà tìm thấy cậu trước, ko thì tìm ốm.
Tôi là Sakuragi... Sakuragi Kou.
Xin lỗi.
Chắc cậu ấy có thói quen nói xin lỗi.
Mình là Nifuji Naoya.
Ừm... r-rất xin lỗi.
Xin lỗi.
A, khoan!
Còn... chuyện gì à?
Thì Sakuragi cũng không phải người cởi mở cho lắm.
Ồ, kiểu người thích một mình đây mà.
Nhưng...
Game ấy, hôm nào chơi chung không?
Mình muốn...
kết bạn với cậu!
T-Tức là...
...muốn gửi "đề nghị kết bạn" ấy hả?
Hửm?
Thế thì,
chụp lại cái này rồi tìm ID của tôi sau đi.
Tôi sẽ mở khóa kết bạn.
Ể, à ừm.
Ý mình đâu phải kết bạn trong game.
Rất vui được gặp cậu, Kou-kun!
À... ờ... vâng.
Hể, Sakuragi là con gái á?
Mà không biết Nao-chan có biết không.
Không đâu, Nao-chan mà.
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
g
Ảnh chụp màn hình
đã được lưu
Nhân vật chính tới trễ nhể.
Oi!
Xin lỗi để anh chị chờ!
Xin lỗi em tới muộn.
Sảnh lớn quá làm em bị lạc.
Nao-chan!
Đôi tai thái quá kia là sao?
A, đây à.
Em chọn tộc giống người sói.
- Chị chạm vào nhé?
- Xin mời.
Tộc này thể lực tốt thích hợp cho người mới, bạn em giới thiệu đấy.
Dễ thương!
Nhân tiện thì anh chưa thấy Nifuji đâu cả.
Chắc lại tí nữa mới tới.
Nao-chan, có nghe gì từ Hirotaka ko?
Anh trai?
Anh ý đang ngủ ngay cạnh em này.
What? Chi tiết ngay.
Nao, nói thế người ta hiểu nhầm đấy, bỏ đi.
Hirotaka không tới à?
Anh đăng nhập bằng điện thoại được mà?
Anh đang bận.
Anh đang chơi game khác chứ gì? Em biết thừa.
Nao-chan gần đây bắt đầu chơi game với bạn rồi.
Nhưng cày lvl mới đầu khá khó đúng ko.
Vâng, để bạn em giúp ở mấy vùng yếu quá cũng ko ổn lắm.
Vì thế hôm nay mọi người sẽ giúp Nao-chan
và thử hoàn thành nhiệm vụ cấp cao, ok?
Có lên lvl,
mà trình cùi bắp thì cũng phí thời gian thôi.
Được lắm.
Chả cần Hirotaka cũng chơi được.
Đi thôi, Nao-chan!
Chờ đã, chị Narumi!
Xin lỗi, hình như em hết sức rồi.
Chết tiệt! Nifuji không tới thật à?
Thế này xem chừng khó rồi.
Không được, đã tới tận đây rồi!
Hirotaka!
Ai thế? Không lẽ là...?
Item hồi full máu
Vừa mới đến.
Tưởng gì, đã xong rồi mà.
Có cần tôi giúp đâu.
Hirotaka!
Cần gì phải đổi sang cái trang phục trêu ngươi này.
Gì cơ?
Mình nhặt được cả vũ khí hiếm.
Thật á?
Mà kệ đi.
Trang phục dễ thương mà.
Kou-kun! Cậu vừa đăng nhập nhỉ?
Cảm ơn đã giúp bọn mình!
Ừm, nhiệm vụ vừa rồi
cậu nên lên lvl thêm chút nữa thì tốt hơn.
Xin lỗi.
Chết rồi.
Không xong rồi.
Vẫn còn 5 phút, bỏ cuộc thì hơi sớm!
Như gió nào Narumi!
Ơ, đùa à, hiếm thấy thật!
Chào buổi sáng! Bình tĩnh quá nhở, ngài Hirotaka.
Narumi? Chào buổi sáng!
Ơ, Hirotaka, anh...
Ơ, Narumi hôm nay đi sớm thế.
Đâu có.
Xem lại đồng hồ đi.
Hirotaka đổi sang dùng kính áp tròng rồi?
À không phải.
- Không xong rồi.
- À phải!
Chạy thôi, Hirotaka!
- Như gió ấy!
- Khoan, anh không thấy đường.
Cậu ta đạp vào lúc tỉnh dậy.
Và định mua cái mới vào buổi trưa.
Cận khiếp quá nhỉ.
Gần như hôn màn hình rồi.
Hirotaka ko biết có ổn không.
Không nhìn thấy thì căng đấy.
Naru, tay dừng lại rồi kìa.
Nifuji-kun.
Lúc nào Kabakura-kun quay lại đưa cậu ta cái này nhé.
Vâng.
Lo quá.
Momose, làm gì mà nhìn quanh quẩn vậy?
Anh Kabakura!
Tập trung vào công việc đi.
Vâng! Ngay thưa anh!
Kabakura-san?
Tuy nghe thấy tiếng, nhưng không rõ ai là Kabakura-san.
Ô, Nifuji.
Cậu chuyển sang kính áp tròng từ khi nào thế?
Phải Kabakura-san ko nhỉ?
Đúng là Kabakura-san thật, tốt quá.
Tốt cái đầu vào mặt!
Xin lỗi chị!
Ko, chị phải cảm ơn mới đúng!
Xin lỗi, Nifuji.
Bị bất ngờ nên lỡ đầu, ko sao chứ?
Không sao.
À mà có người nhờ chuyển cái này cho anh.
- Ai cơ?
- Chịu.
Nè, Nifuji-kun hơi bị được nhỉ?
Hể, thật à?
Cặp mắt khó chịu thế mà.
Thế mình mới thích.
Nifuji đúng là điển trai nhỉ.
- Nè nè, cả Hana-chan nữa à?
- Em không nghĩ vậy sao, dù chỉ một lần?
Ờm... thì...
kể ra gương mặt kết cấu khá được.
Nhưng Hirotaka bé giờ vẫn là Hirotaka thôi.
Bỏ kính ra không tự dưng biến thành đẹp trai đâu.
Naru thì có thể nhìn quen rồi,
chứ các cô nàng khác thì không đâu.
Nifuji-san, tài liệu này làm từ lúc nào?
Cái nào?
- Hirotaka!
- Nifuji!
Cậu được nghỉ sớm, đi mua kính mới đi.
Cứ thế này làm việc không được.
Hình như có tiếng Kabakura-san đâu đó.
Momose, xin lỗi em đưa Nifuji đi được ko?
Em ạ?
Anh Kabakura cố tình sao?
Để nó đi một mình không kính nguy hiểm lắm.
Cười
Lúc quay về chắc khả năng tập trung của em cũng
quay lại luôn chứ nhỉ?
Thanh niên nghiêm túc.
Vâng!
Cảm ơn sự hỗ trợ, cô Momose.
Tôi sẽ giúp.
A, Kou-kun!
A khoan, đừng đi vội!
Cảm ơn chuyện hôm nọ.
Không có Kou giúp thì bọn mình tiêu cả rồi.
Vùng đó, tốt hơn là nên qua màn solo trước hẵng tới.
Thế à.
Tại mình muốn nhanh lên lv đỡ cản trở Kou-kun.
Rốt cuộc lại để cậu giúp.
Giúp thì ko phiền đâu.
Cũng là để mình tập luyện đánh multi.
- Thật à?
- Ừ.
Thế bắt đầu luôn đi.
Nè, thật ra anh nhìn được phải ko?
- Em nói gì thế? Không thấy giờ anh thế nào sao?
- Phóng đại quá ông ơi.
Cần gì lại gần thế mới nhìn được.
Anh chỉ giả vờ không thấy gì thôi.
Không có đâu, không lại gần anh chẳng nhìn thấy gì cả.
Sao nghi ngờ anh dữ vậy?
- Lí do và chứng cứ chính là mắt của anh.
- Mắt?
Buổi sáng, ban nãy, và bây giờ.
Anh có thể thấy mặt em mà đâu cần lại gần.
Tại vì với Narumi thì... không cần nhìn cũng biết rồi.
Đúng rồi Hirotaka, có tin đồn anh rất đẹp trai khi ko đeo kính đấy.
- Thì...
- Vừa rồi là sao, Hirotaka thôi mà?
Anh mà đổi sang kính áp tròng có khi lại nổi tiếng ko chừng.
Ok, thì đổi.
Cảm ơn quý khách.
GIẢI TRỪ
Kiểm Soát Tầm Nhìn
Không đổi à?
Chủ nhật
Anh, cho em mượn máy tính!
Cái này cho anh, xin lỗi vì tới vào ngày nghỉ nhé.
Không có gì.
Mà Nao này, có thấy gì lạ không?
- Anh cắt tóc à?
- Thôi bỏ đi.
Kou-kun! Xin lỗi tới muộn!
Xin lỗi nha.
Tốn thời gian hơn mình nghĩ.
À, ko sao.
Vậy thế nào?
Cậu đã hoàn thành màn solo chưa?
Xin lỗi.
Xin lỗi
Đừng thế mà.
Có thật là phải tự hạ con boss đó một mình ko?
Ừm, vì là màn solo nên...
Mình cũng không giúp được, xin lỗi.
Nhưng đổi lại,
nếu hoàn thành, cậu sẽ lên rank và có thể nhận nhiều nhiệm vụ cao cấp hơn.
Wa!
Được, cố lên nào!
Mình sẽ lên rank!
Không được.
Thử lại
Lần tới.
Thử...
Xin lỗi, tớ vô dụng thật, thử bao lần vẫn vậy.
Phải.
Thế ta tìm cách khác thôi.
Có thể do vũ khí của cậu ko phù hợp.
Chỉ số thì đủ cao,
nhưng vấn đề là cậu ít đánh trúng.
Thế thì hãy thử knuckle, một loại vũ khí siêu cận chiến.
Nếu tấn công quái chính diện,
nhất định cậu có thể hạ được nó và chiến thắng.
Cậu không giận ư?
Tại sao?
Tại người ta thường bảo mình quá tệ đến nỗi họ thấy thất vọng.
Anh trai tớ mê game lắm, và phát cáu với mình cũng nhiều.
Ờm, đừng bận tâm.
Tưởng là hai người giống nhau, nhưng có chút khác nhỉ.
Không có gì.
Lần tới nhất định tớ sẽ hoàn thành.
Lúc về bọn mình cùng chơi nhé!
Một cái flag sắp chết thật rõ ràng.
Kou-kun! Đổi vũ khí thế nào nhỉ?
Nao, có điện thoại kìa.
Nao!
Naoya!
Điện thoại.
Cảm ơn anh.
Alo, sao thế Yokkun.
Nao mà lại tới đây chơi game vào cuối tuần?
Có gì khiến nó thấy hứng thú vậy?
Để xem.
Mang cậu ấy tới vùng này có vẻ còn quá sớm.
Nếu mình hút quái được thì...
Không biết có xoay sở được trong chế độ multi ko.
Def của mình không đủ cao để làm lá chắn.
Sao cậu ấy lại ở đây?
Phải cứu ngay thôi!
Đằng này.
Sao mình lại ở đây?!
Anh thật là! Đừng tự tiện chơi acc em chứ!
Xin lỗi, tại muốn thử chơi knuckle nên lỡ...
- Anh làm bạn em giật mình đấy.
- Tự nhiên bị đẩy ra, anh mày cũng giật mình đấy.
Ừm... ban nãy cậu bảo "anh trai" à?
Ừ! Người mà hay nổi giận lúc mình chơi game ấy.
Như tớ bây giờ chắc cũng làm cậu phát bực thôi,
bỏ cái nhiệm vụ này vậy.
Sau thử lại vậy.
Kou?
Xin lỗi, ừm...
Sao thế?
Mình sẽ không nổi giận đâu.
Bọn mình chơi chung đi?
Ừ!
Giới thiệu Kou-kun và páo chù game online
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
10 phút sau
Đôi bạn chia lìa.
Xin lỗi