Yo, đã ăn trưa chưa?
Anh tới cửa hàng tiện lợi nhưng hết natto cuộn rồi
nên đành mua katsu sandwich.
Xin lỗi, sao nhỉ?
Sao thế?
A, này!
Có còn là trẻ con nữa đâu mà xem Thủy Thủ Mặt Trăng rồi khóc.
Tuổi thơ của người ta đấy!
Dragon Ball mà chiếu lại toàn bộ thì Hirotaka sẽ xem thôi, phải ko?
Rồi khóc nữa, phải ko? Kể cả ở công ty đi nữa!
Anh không xem ở công ty, với chả khóc đâu.
Với lại, khóc lóc vì một bộ anime ở cái tuổi này thì được gì?
Thót tim, thật là thót tim.
- Cảm động quá.
- Thấy chưa.
- Cảm động như Dragon Ball Z vậy.
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Người đẹp!
- Anh quá khen.
- Không, đang bảo cô bên phải.
Nhưng đây là ảnh cosplay đấy.
Thật à, cô ấy cũng là otaku hả?
Dân cosplay cũng được, giới thiệu anh coi.
Đùa thôi!
Anh nghe chưa, Hirotaka?
- Hả?
- Biết ngay mà.
- Tôi làm vợ người ta.
- Ách...
Thế xem của chị nữa.
- Nè.
- Ù uôi!
Hôm qua say xỉn ấy mà, với lại chưa qua photoshop đâu.
- Gì vậy?
- Gì thế này? Tình tứ quá đi.
Siêu dễ thương!
Nhỉ? Chị thích nên đem làm hình nền luôn.
Này! Xem cái gì vậy?
Ối giời...
Hôm sau
- Làm gì đó với con mụ dở hơi này đi, Momose!
- Làm gì đó với tên ngu ngốc này đi, Nifuji!
Ờm... hôm nay là lỗi của ai nhở?
- Hắn.
- Bả.
Trước hết giải thích đã được không?
g
Chi tiết, càng sớm càng tốt!
Tôi chỉ muốn chia sẻ sở thích với Kabakura thôi!
Bắt hắn cosplay.
Tôi không chỉ trích gì sở thích của Koyanagi.
Nhưng chia sẻ sở thích là chuyện khác rồi!
Thằng này chỉ thích xem người ta cosplay thôi.
- Không thử sao biết được, phải ko?
- Lắm lời!
Cơ hội cho anh đấy.
Lắm lời!
Cá nhân em thấy được đấy chứ.
Anh Kabakura với Hana-chan làm chuyện BL.
Tốp ngay! Đừng làm rối thêm nữa!
Hiểu rồi.
Vậy em làm nhân vật nữ nhé? Không còn vấn đề gì chứ?
Còn! Em vốn đã là nữ rồi!
Không, vấn đề không phải chỗ đó!
Anh thấy ngại ấy.
Không muốn người ta thấy bộ mặt tầm thường này.
Đừng bắt người ta phải nói ra chứ.
Làm gì có chuyện đó!
Bề ngoài tầm thường có thể được bù đắp qua tình yêu với nhân vật—
Im giùm!
Anh phóng đại lên quá rồi.
Có phải bắt anh trang điểm hay ăn mặc như con gái đâu.
Đấy không phải vấn đề!
Này, Nifuji! Chú cũng nói gì đi!
Ờ thì, tôi...
- Đã làm rồi mà.
- Chụp ảnh nhé?
- Thấy cũng chẳng có gì.
- Thế cơ đấy!
Chị tự tin có thể khiến Kabakura dễ thương y như Nifuji đấy!
Chưa chịu thua nữa, bỏ cuộc giùm con cái!
Xin lỗi chị nhưng, tôi "rất dễ thương" đấy.
Khích cái gì! Chú thôi ngay, anh không làm đâu!
Vậy, để chị cho chú thấy một cosplayer thực thụ
khi nghiêm túc có thể làm gì nhé.
Các người có nghe hiểu tôi nói gì không thế?!
Otaku gì mà mà lại không cosplay chứ.
Otaku mà chẳng biết xấu hổ gì cả.
Làm otaku vốn đã xấu hổ rồi!
Cái cách anh ra vẻ bình thường trong khi thực ra là otaku làm em phát điên!
Mấy tên nhát gan giấu sở thích otaku của mình mới đáng xấu hổ nhé!
Chính vì otaku như em cứ phô cái mặt dị của mình ra.
Nên người bình thường mới nghĩ otaku toàn mấy kẻ lập dị!
Với anh không có giấu chuyện đó.
Anh chỉ làm một cách vừa phải, không giống em!
Người ta nói, cãi nhau mới là bạn tốt.
Thật ấn tượng khi anh có thể nói vậy trong "tình huống này".
Hai đứa sướng nhỉ, là bạn thân, lại không cãi nhau.
Đâu có, bọn em không hẳn là bạn thân...
Hirotaka thích game, em thích manga với anime.
Sở thích khác nhau, dù cùng là otaku.
Cả hai tôn trọng lẫn nhau...
...ý em là, chấp nhận nhau ấy.
Kiểu như vậy.
Chắc là thế nhỉ?
Tôi thì nghĩ Narumi vô phương cứu chữa rồi, nên đành bỏ cuộc.
Để xem ai mới là người vô phương cứu chữa nhé!
Bình tĩnh, Naru! Chấp nhận nhau, nhỉ?
Thôi mà! Momose!
Thằng này nó không có ý đó đâu!
Thật ra thì 100% ý em là thế đấy.
Im coi, Nifuji!
3 ngày sau
Trước hết làm một pô tự nhiên đã nhỉ.
- Không đời nào!
- Yên tâm, khỏi phải lo.
Em sẽ làm anh trở nên xinh đẹp mà.
Ai bận tâm cái đấy!
Người ta cất công chuẩn bị cho anh đến thế này rồi.
- Còn bất mãn gì nữa chứ?
- Tất cả mọi thứ!
Hừ, anh đúng là một gã thất bại.
Quên thỏa thuận rồi à?
Dễ thương đấy, Kabakura.
Em đang cười ra tiếng đấy.
Thế rồi đêm hôm sau
Có chuyện gì thế, Kabakura-san?
Đừng hỏi.
Đ-Đây là... anh Kabakura mà?
Khủng khiếp, trông y hệt nhân vật game luôn!
Chị mua chuộc— à thuyết phục người mẫu.
Dùng tóc giả bồng bềnh để che đi khung người anh ấy.
Mua bóng mắt mới, biến phòng nhà thành studio,
sắp đặt camera, tinh chỉnh ánh sáng
hướng dẫn người mẫu tạo dáng, sử dụng tiếp xúc màu,
và sau đó chỉnh sửa hình ảnh.
Tất cả trong một đêm!
Thật sao? Gevanni!
Note: Gevanni là người đã làm giả quyển death note trong một đêm.
Kabakura-san, tôi hỏi một câu được không?
Tùy vào câu hỏi anh sẽ giết chú, xin mời.
Anh "vào tròng" kiểu gì vậy?
Một cái fig Yudachi Kai Ni.
Chất lượng Yudachi Kai Ni đó thế nào?
Tuyệt trần.
Cuộc họp diễn ra thuận lợi nhỉ.
- Em xử lí tài liệu tốt đấy.
- Thật ạ?
Từ Hirotaka.
Yo!
Tiến độ công việc thế nào rồi?
Xong việc mình đi uống không?
Hôm nay Kabakura-san cũng đi cùng.
Thử mời cả Koyanagi-san xem.
Nhân tiện, hôm nay đừng quá chú tâm vào timeline nữa.
Làm quá giờ anh bụp cho đấy.
Cậu ta say à? Hay điện thoại bị bug?
Không phải bug đâu, cậu ấy hay nói với hay đùa mà.
Chỉ là lúc trò chuyện thì
nét mặt không theo kịp biểu cảm thôi.
Thế chắc bên trong cậu ta có bug rồi.
- Nifuji, gặp tôi chút được ko?
- Vâng.
Được.
Xin lỗi.
Như ý.
Sao chỉ với tôi là cô ấy nói chuyện cứ như samurai vậy?
Đừng hỏi anh chứ...
Thế này vượt quá level của gap-moe rồi...
Note: Gap-moe là chỉ những người có tính cách bên trong hoàn toàn khác với thể hiện bên ngoài,
và điều đó làm họ moe.
Câu đấy cậu nói ra được à.
Cạn ly!
Đây là lần đầu chúng ta cùng đi uống sau khi xong việc nhỉ,
cảm giác mới mẻ thật.
Hôm nọ cùng đến hiệu sách, nhưng lại về nhà nhỉ.
Hay nhân dịp này mình nói về những chuyện mà chỉ khi say mới nói đi.
Đấy là cái gì? Chuyện gì mới được?
Đương nhiên là yêu rồi!
Bắt đầu nhanh nhể.
Xin lỗi! Cho một cốc nước!
Hai đứa đang hẹn hò cơ mà, sao em không tình tứ một chút.
Ý chị là em không được quyến rũ cho lắm...
- Uống bia chưa nhiều mà đã...
- Hôm nay say nhanh thế.
Nói thế thì, chị với anh Kabakura nên thân thiết hơn chứ!
Lúc nào cũng cãi nhau!
Bọn anh khác! Bọn anh hẹn hò lâu rồi nên không sao.
Có sao đấy!
À phải rồi, anh chị bắt đầu hẹn hò từ khi nào thế?
- Từ hồi hết cấp 3 thì phải.
- Ừ.
Hình như là ngày Kabakura tốt nghiệp.
Thế ai tỏ tình trước vậy?
- Hắn.
- Bả.
Dừng tay!
Koyanagi-san, nước đây ạ, mời chị.
Cảm ơn.
Tốt, Nifuji.
Cẩn thận kẻo đổ.
Rồi, ôi...
Biết ngay mà.
Tôi có khăn tay đây.
Thế Nifuji-kun lau giúp chị chứ?
Được ạ?
Được cái nồi!
Naru...
Kabakura-san làm gì đó đi, bộ ngực đó thật thái quá.
- Hôm nay cô ấy uống hơi nhiều.
- Ê, chú vừa nói gì?!
Thôi nào, Koyanagi.
Uống nước trái cây hết hôm nay đi, nhé?
Thực ra mới
aaa   cốc đầu tiên
Gọi em là Hanako đi, như mọi khi ấy.
Cô...
Đừng có tự tin thái quá mà làm bộ mặt ngọt ngào đó, đồ thô kệch.
Tên mang bộ mặt tầm thường như anh cũng dám nói?
- Trông như mấy thằng tội phạm trên tờ truy nã ấy!
- Bảo ai là tội phạm, bụp chết giờ!
Cô mới là người tỏ tình đầu tiên nhé! Cái đồ phiền phức!
Hả!? Trí nhớ của anh có vấn đề thật rồi!
Tôi xưa giờ đều thích kiểu hoàng tử cổ điển nhé!
Còn tôi thích mấy bé nhỏ nhắn dễ thương như Ranka ấy,
không phải thô kệch như cô!
Tôi biết thừa nhé!
Anh thích người giống như Naru phải ko?!
Trùi, Hana-chan với anh Kabakura đúng là tsundere mà!
Sao cả hai không nói về điều mình thích ở mỗi người và làm hòa nào?
Narumi ra đòn
chí mạng!
Thế, anh Kabakura trước đi, xin mời.
Đừng ngại, cứ trung thực là được.
Tôi thích bộ ngực to của cô ấy.
Bình tĩnh, Koyanagi!
Im đi, Bakakura!
Đằng nào thì tôi... tôi...
cũng không giống với Ranka yêu dấu của anh.
- Hana-chan!
- Koyanagi!
Em định nói mình giống Sheryl ấy à?
Anh Kabakura!
Đó là giầy của mình.
Khoan đã, Hana-chan! Bình tĩnh nào, nhé?
Chắc anh Kabakura say rồi mới nói quá lên thôi.
Nhé? Giờ mình quay lại và cả hai làm lành nào.
Không được đâu.
Chị không chịu nổi nữa, sao anh ấy lại nói thế chứ?
Bọn chị lúc nào cũng cãi nhau.
Wa! Bộ ngực khủng thật.
Nếu cứ thế này sẽ có ngày anh ấy phát chán chị.
Bộ ngực vãi thật.
Không có chuyện đó đâu!
Hana-chan dễ thương thế này sao anh ấy lại ghét được chứ!
Hừm, em sẽ đánh chìm Kabakura xuống tận đáy biển!
Em sẽ thô bạo với anh ta như trong mấy cuốn ero-doujin ấy!
Nên đừng khóc mà, Hana-chan!
Lúc nào ở cạnh nhau chị cũng đắn đo.
Liệu anh ấy có thỏa mãn với mình không?
Nhỡ đâu anh ấy chỉ nhượng bộ?
Chị biết một otaku khó mà hẹn hò với người thường.
Lỡ anh ấy chỉ hẹn hò với chị cho tiện thì sao?
Thế anh được không?
Bọn mình là thế nào?
- Đổi đi.
- Anh...
Bọn anh quay lại nhanh thôi, đi uống với Nifuji đi.
Cảm ơn.
Vâng.
Này, dừng lại, lỡ họ cãi nhau tiếp thì sao?!
- Đừng tò mò quá, Narumi.
- Chuyện vừa mới nóng lên thôi mà.
Lần nào em uống say cũng lắm chuyện thật.
Lát nữa đi xin lỗi họ đi đấy.
Làm bọn nó lo lắng cả thảy.
Anh nghe rồi phải không?
- Sao nào?
- Đúng đấy.
Dám cá anh có thể tìm hàng đống cô nàng otaku dễ thương dễ chiều hơn em.
Và với bộ ngực to hơn.
Thế à?! Thế thì đi mà tìm luôn đi?!
Cuối cùng cũng nhìn về phía này, thô kệch.
Sao cứ gọi em là thô kệch chứ...
Gọi em là đồ phiền phức...
Chẳng chịu nói câu nào tốt đẹp.
Rồi rồi.
Đồ chết tiệt.
Anh nghe rồi.
Ê, sao em lại khóc?
Momose...
Dạ, thưa thầy. Em đã ngăn cô ấy.
Tình yêu của người lớn cũng khó đấy chứ?
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
- Thôi hẹn mai gặp nhé.
- Vâng, hẹn mai gặp.
Sao thế?
Ya...
Em ấy...
Bạn trai trước, trước nữa và người đầu tiên... Họ đều như vậy.
Họ đá em vì là otaku.
Trước giờ đều vậy, còn hiện tại thì dễ dàng hơn nhiều!
Vì em không phải giấu chuyện mình là otaku nữa mà.
Nhưng quả thật bọn mình đều không phải người lý tưởng của nhau.
Em nghĩ hai ta đều nhượng bộ một chút vì đều là otaku.
Em nói cũng đúng.
Nếu nói không nhượng bộ gì, thì là nói dối.
- Vừa nãy anh...
- Không nhìn gì cả.
Nhìn đâu thế hở?
Không nhìn gì cả. Ngực em nhỏ chẳng liên quan gì cả.
Tên kia!
Tóm lại em định nói gì?
Thì là...
Em chỉ nghĩ có lẽ Hirotaka nên hẹn hò với một cô gái bình thường.
Chỉ nghĩ tí chút thế thôi.
Rồi, kết thúc! Về thôi.
Vì cùng là otaku, hay vì như thế cho tiện...
anh ở cùng em không phải vì thế.
Anh yêu những lúc được thấy em làm điều mình thích.
Đó là cảm giác của anh.
Đừng nghĩ quá làm gì.
Hirotaka...
Anh thích em thật à...
A, rút lại câu vừa rồi, nghĩ kĩ vô hẵng nói nha mẹ.
Thì tại trước giờ anh có nói thế đâu.
A, hay là—?
lúc trước em nói "có hơi lúng túng" làm anh để ý? Fu fu fu.
Không có đâu, đồ ngốc. Đồ ngốc.
- Nè, mình tới khu giải trí đi?
- Cửa tây, ok?