Kì nghỉ tới có lẽ hơi bận.
Chắc sẽ không rảnh một thời gian.
Narumi.
Anh nghĩ là có chút hiểu em.
Nên nói thẳng ra được không?
- Tiến độ thế nào?
- Mới đang ở bản thảo...
2 tuần còn lại trước sự kiện
Xin lỗi nhé.
- Em đúng là một đứa con gái tồi tệ nhỉ.
- Không cần xin lỗi đâu.
Anh không bận tâm lắm, với lại...
Anh biết người đang gặp khó khăn nhất lúc này là Narumi.
Thế thôi, anh sẽ gửi những tấm hoa văn nền đã xong cho em.
À, em quên sửa khung tranh thứ 2 ở trang 12,
anh sửa luôn rồi. Kiểm tra đi nhé.
3 tiếng còn lại trước hạn chót
Hirotaka, anh đúng là...
...được việc thật đấy!
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Ngày sự kiện
Chào buổi sáng.
Anh đang ở chỗ hẹn.
Nè?
Chết thật, hồi hộp quá! Biết mặc gì đây?
- Còn chưa check hết bàn cần đến nữa!
- Mau ngủ đi.
- Không biết chết chưa nữa.
- Để anh đợi lâu rồi, Hirotaka.
Đi thôi.
Momose Narumi
tham chiến!
Tới chiến trường nào.
Cặp mắt trông nghiêm trọng quá nhỉ.
Phí cả bộ đồ dễ thương...
Cảm ơn quí khách! 400 yên ạ.
Chị đến cả lần trước nữa nhỉ? Ôi vui quá!
Ya, thật mừng là tôi phát hành được tập mới,
tất cả là nhờ sức mạnh của moe nhỉ.
Hả?! Thật là chị sao? Ôi trời ơi!
Ừm...
Em rất hâm mộ các ấn phẩm của chị trên pixiv.
Yêu lắm ạ... ừm, xin chị tiếp tục cố gắng. Em sẽ cổ vũ ạ!
Anh đi hút thuốc.
Ừ! Gặp lại sau!
Ghen
Là Kabakura-san.
Chú mày đang ở đâu?
Em mới rời bàn của Narumi.
Ê, Nifuji!
Tìm một thằng cao như chú dễ dàng ghê.
- Ờm, quả là vậy.
- Naru!
Hana-chan!
Kabakura-san, anh chàng đẹp trai kia là bạn gái anh nhỉ?
- Làm gì đó đi chứ.
- Làm gì mới được?
Bị bao vây luôn kìa.
Nếu thấy ghen tị thì đừng nhìn.
Sao thế? Nghe như con khỉ bị đạp lên vậy.
Em quên tới gian hàng của một vị thần mất rồi!
Ở trong phụ lục, lại còn là thể loại hot,
nhất định rất là đông.
Bó tay rồi, bỏ cuộc vậy.
Chỉ là không có duyên thôi.
Doujinshi thì lúc nào mua chẳng được.
Đi đi.
Cuốn sách chỉ mua được hôm nay thôi phải không?
Anh ở lại trông cho.
Tiện đường mua hộ chai trà xanh.
Cứ ngỡ một vị thần.
Xin hãy bình tĩnh!
Thánh địa là nơi bạn kiểm tra năng lực, không phải nơi bạn chạy đua!
Các bạn đều là vu nữ của thần, cứ chậm rãi mà tiến.
Narus chạy,
với tốc độ tối đa,
để thực hiện lời hứa với Hirotakantius.
Chờ nhé, Hirotaka!
Nghe nè, vừa nãy ấy...
có một anh cao ráo đẹp trai bán sách BL đấy.
- Thật á?! Chỗ nào?
- Anh ấy là fan BL à? Kích thích ghê á!
Tóm lại là ở đâu?
Narus chạy, với tốc độ tối đa,
để bảo vệ phẩm giá của Hirotakatius!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Chờ nhé, Hirotaka! Xin lỗi, Hirotaka!
- Hirotaka!
- Mừng trở lại.
Xin lỗi! Xin lỗi!
- Trà đây.
- Cảm ơn.
- Khỏi lo, có nhiều khách mà.
- Không phải thế.
- Em lo là đã đẩy anh vào tình huống khó khăn ấy.
- Đâu có, khá là vui mà.
Nè, onii-san, anh cảm thấy thế nào?
ông
chú
mob
Sách này là anh viết sao?
Không xấu hổ sao?
Không hẳn.
Ồ ghê, sờ mó tay mình ghê thật.
Không ngờ là lại được hỏi vậy trong thế giới thực.
Hirotaka đã bị quấy rối tình dục.
N-Nó không sao chứ.
Chi tiết!
Ya, kết thúc rồi.
Phải nhỉ, vất vả rồi.
Đến mình còn cảm thấy nhẹ người.
Giờ thì có thể nghỉ ngơi đôi chút rồi.
- Tuần tới đi đâu đó đi.
- Hirotaka.
Sự kiến tới bắt đầu rồi đó.
Bận rộn ghê nhỉ.
Sau đó, tôi dành thời gian vẽ bản thảo trong một quán ăn.
Narumi.
Hôm nay là thứ 7 rồi...
Mai em có bận gì không?
Không hẳn, chỉ trôi theo dòng đời thôi.
Ngưỡng mộ.
- Hay là tối nay...?
- Đi luôn.
Nhanh thế.
Ya, em chỉ nghĩ là đang có hứng đi uống thôi.
- Em sẽ theo ngài đến cùng trời cuối đất, ông xã.
- Thế à?
Thế tới nhà anh đi.
Narumi quên mất tiêu hôm nay mặc đồ lót gì.
Sao thế? Nhanh lên coi.
- Khoan đã, đây là bất ngờ lớn nhất năm đấy.
- Nhìn mặt anh biết thừa rồi.
Anh sắp xong rồi, 2 phút thôi.
Anh ấy vừa đỏ mặt.
A, quên không kiểm tra lúc vào nhà vệ sinh rồi.
Thay vì đọc biểu cảm của Hirotaka,
Narumi vẫn chưa biết đồ lót mình màu gì.
- Hirotaka đi xe buýt nhỉ.
- Ừ, tìm nhà gần đây mà.
Em hiểu mà, em chọn chỗ đi 1 chuyến tàu tới công ty luôn.
Nhớ ngày xưa còn là hàng xóm bọn mình hay đi chơi không?
Toàn ở nhà Hirotaka chơi game đến tận bữa tối.
Thân nhau thế, mà chẳng nhớ là từ lúc nào.
Bọn mình là bạn trước cả khi em nhận ra ấy, lạ thật nhỉ?
Kia là cửa hàng anime-manga à?
Ơ?
Có nhớ sao mình lại trở thành hủ nữ không?
Đầu tui!
Xin lỗi đã làm phiền.
Cứ tự nhiên như ở nhà.
Vâng.
Không ổn, mình phải nói gì đó.
Nói sao nhỉ, em... mỗi khi tới nhà ai đó, hay thử xem mùi thế nào.
- Mình nói gì thế này?
- Ủa? Anh không hay hút thuốc trong phòng cho lắm, có mùi hả?
Coi nào Hirotaka, khó xử thí mồ!
Không phải thế, ý là mùi của Hirotaka.
Kiểu như cảm nhận cuộc sống thường nhật của một người qua không khí ấy.
Bộ anh không có người bạn nào mà nhà họ có mùi tốt hử?
Khoan đã, anh vốn không có bạn, nên chưa từng tới nhà ai trước đây cả.
Wa! Đạp phải mìn rồi.
- Bia được không?
- À, vâng.
Hirotaka, ừm...
Không sao, cứ tự nhiên.
Asahi Super...
Dry!
Không ổn nha, sao mình lại bồn chồn vậy chứ?
Cũng đâu phải lần đầu tới nhà con trai đâu.
Khác hẳn với hồi hay đến nhà Hirotaka chơi.
Ơ? Khoan, nè Dixie có yếu đâu.
Cứu với, Hirotaka-kun!
Thì, đúng là Diddy nhảy tốt hơn.
Nhưng Dixie yếu là tại cậu chơi kém đấy.
Bây giờ bọn mình là...
Narumi.
- Tắm không?
- Hả? Sớm thế?
Hở? Người đầy mồ hôi mà? Này, bia.
Bình tĩnh nha mày! Sợ cái gì chứ.
Chỉ là Hirotaka thôi mà.
Một tên nổi tiếng vì chả ai biết cậu ta ngủ hay thức
với con mắt mở thao láo!
Cậu ấy sẽ không đốt cháy giai đoạn đâu.
Mình biết rõ hơn ai hết cậu ấy không có can đảm để...
Narumi đã nhớ ra, rằng Hirotaka là một người đàn ông...
và đồ lót của cô màu be xám.
Khoan... Hiro...
Ừm... ít...
- Ít nhất đợi đến ngày màu hồng đã...
- Đây rồi.
- Muốn cái màu hồng hả?
Không có đâu.
- Định chơi game à?
- Không chơi à?
Chơi chứ.
- Chơi Mario Kart nhé?
- Chơi chứ.
Cái đồ! tránh đường coi!
Tên nào đặt vỏ chuối ngay dưới hộp item thế kia?!
- Tự tin lắm, dám rời mắt khỏi đường đua à, Hirotaka?
- Ừ thì...
Về đích nhanh thế? Cái đồ chết dẫm!
- Xin lỗi tới muộn, anh phải làm thêm giờ.
- Vất vả rồi.
Bọn em bắt đầu chơi Mario Kart rồi.
Xin lỗi đã làm phiền!
Naru! Vất vả rồi.
Ở lại qua đêm thế này cảm giác giống hồi còn đi học thật đấy!
Hử? Ở lại qua đêm?
Ủa? Anh chưa bảo gì à?
Chưa đâu.
Nifuji, mượn tủ lạnh nhé, anh có mua chút rượu.
- Asahi Super...
- Nồi gì thế?
g
Xin chúc mừng
Bạn đã tránh khỏi route cuộc chiến ban đêm
Kabakura, anh đâu rồi? Muốn nhìn thấy quá nè.
Bớt đùa! Tôi nghe thấy nhạc Starman rồi đấy!
Ôi kìa, tránh ra coi!
Tự nhiên sôi động hẳn lên.
Nhỉ.
"Nhỉ" cái nồi, chả hiểu người ta gì cả, đồ Hirotaka ngốc!
Anh ấy...
Chưa bao giờ chơi game với nhiều người thế này, nên giờ đang vui lắm.
- Tha thứ luôn.
- Sao thế? Có chuyện gì à?
Im đi... lúc nào mời bọn em cũng được.
Wa. Cái khối Thwomp chết tiệt!
Chết đi cu!
Này nhé, hiện em đang hỗ trợ cô này trong group này.
- Ồ hô.
- Nhìn xem.
Thoải mái thật.
Hể? Ai vậy?
- Kabakura-san không trang điểm dễ thương ghê!
- Hả?!
Nifuji, tới lượt chú đấy.
Rồi.
Nè, Nifuji-kun.
- Kia là phòng ngủ cậu nhỉ? - Đúng rồi.
- Cho phép tôi tìm "kho báu" của cậu nhé?
- Kho báu?
Đúng, thanh niên độc thân nào cũng có "kho báu" trong nhà hết.
Sao mà chấp nhận được!
- Cứ tự nhiên!
- Được á?!
Anh không sợ gì hết à?!
Anh Kabakura...
Cùng đi tìm "kho báu" của anh ấy nào.
Xin lỗi, cùng là đàn ông, tôi không làm được.
Đi ngủ đi con gà.
Quên Kabakura đi, mình tự tìm thôi.
Tôi choảng vỡ kính cô giờ.
- Đi thôi, Naru.
- Rõ.
Vậy trước hết là dưới giường. Có gì dưới nệm không?
Không có, thưa đội trưởng!
Vậy tiếp theo là tủ quần áo.
Có thể cậu ta giấu ở ngăn đồ khác mùa.
Không có, thưa đội trưởng!
Mấy cái hộp đựng tạp chí rất đáng ngờ.
Hana-- Koyanagi?!
Đ-Đừng bảo em tìm cả trong phòng anh đấy!
Chị cũng không biết Nifuji nghĩ gì.
Vì không rõ tính cách, nên khó mà đoán được cậu ta giấu ở đâu.
Nó là đứa khó nắm bắt mà.
Hirotaka chả nghĩ gì đâu mà.
Chắc là để lộ liễu chỗ nào thôi.
Naru với Nifuji là bạn từ bé nhỉ?
Ừm, bọn em học cùng tiểu học và sơ trung.
Cậu ấy ít khi cười, sống lại khép kín,
nhưng lại thực sự vui khi hai người tới chơi.
- Nó cười à?
- Cậu ta cười?
Kabakura-san... cảm ơn.
Vòng cổ đôi!?
Thôi được chưa? Vốn cũng có gì đâu mà tìm.
- Lỡ là sách điện tử chẳng hạn?
- Không thể nào!
Cho dù mọi thứ có được số hóa, phương tiện giấy sẽ không bao giờ chết!
Otaku chúng ta tượng trưng cho người Nhật, những người coi trọng cảm xúc.
- Otaku mà lại chả có quyển sách khiêu dâm nào, có vấn đề!
- Cô mới có vấn đề ấy!
Không! Nhất định không được quên tinh thần của người Nhật!
- Biết rồi khổ quá buồn ngủ chưa vậy?
- Nhất định là trong phòng khách...
- Có khi là trong nhà bếp!
- Này!
Ô! Đây là?
Đồ chơi và thẻ bài từ ngày xưa!
Trước mình chả biết luật chơi mà vẫn hay đánh bài với đổi bài.
Đây đúng là một kho báu kỉ niệm!
Đúng thật. Hoài niệm ghê.
Hirotaka?! Tắm nhanh thế.
Thật à? Anh hay tắm hoa sen.
Đúng là hoài niệm thật.
Em bắt chước đám bạn sưu tập chúng, giờ chẳng nhớ vứt đâu rồi.
Cơ mà Hirotaka đúng là vẫn như xưa, toàn những nhân vật mạnh không.
Đúng là anh có khác.
- Cái đó...
- Hử?
Là đổi được đấy.
Anh lấy một nhân vật yếu đổi cho người khác lấy nó.
Cô ấy thích nhân vật dễ thương hơn là nhân vật mạnh nên đã đồng ý.
Có lẽ...
bắt đầu từ khi đó.
Trao đổi? Chắc chứ?
Ừ.
Này.
Thế đổi nhé!
Cảm ơn!
Bọn mình là bạn trước cả khi em nhận ra.
S-Sao thế? Đừng mà...
Tóm lại là, thế đấy.
Không giống anh, Narumi luôn có nhiều bạn và sở thích.
Những thứ khác cũng quan trọng với em.
Cho nên không nhớ cũng chẳng trách được.
Em muốn công bằng với Hirotaka.
Hở? Xin lỗi, anh không hiểu em nói gì.
Em không muốn khi ở với Hirotaka, phải giả vờ hay kiềm chế.
Nhưng khi nghe anh nói câu "chẳng trách được", em thấy buồn và có lỗi.
Nếu anh nghĩ em là người tệ bạc, đừng kiềm chế.
Cứ đánh em đi đừng do dự!
Được thôi.
Ok, em hiểu rồi, tới đi.
Đằng nào thì bị anh đánh cũng như muỗi cắn thôi mà.
Không, có khi muỗi cắn còn đau hơn ấy.
Nhưng mà, nhớ dùng 60 không, 40 % công lực thôi nhé,
- Anh mà bị đau tay là ảnh hưởng đến chơi game đấy.
- Narumi...
- Ngậm miệng lại nào.
- Vâng!
- Tại sao?
- Công bằng mà?
Đòn tấn công không công bằng!
Giận à?
Không, không phải giận.
Chỉ là thấy ngạc nhiên.
Dù là không khí lúc đó không giống như vậy....
nhưng nào ngờ Hirotaka lại muốn hôn.
Thì...
anh cũng là đàn ông mà.
A, đúng rồi, anh thích ngực to nhỉ.
Khoan đã, em nói gì thế?
Này, sao fig nữ của anh quay mặt vào tường hết thế?
- Thích ngực không?
- Đương nhiên rồi.
Nè, Hana-chan.
Sự kiện bán hàng và gamer hội ngộ
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
Thứ hai
Nhân tiện thì Narumi...
Sao nào?
Em nói "màu hồng" phải không?
Không! Đấy là, hôm ấy là tình cờ thôi.
Không phải ngày nào em cũng mặc màu be xám đâu.
- Anh tìm được cái màu hồng à.
- Ừ, tìm được cái.
Mua luôn à.
Ừ, mua luôn.
Em sẽ đến nữa.
Ừ, đến đi.
Hoàn tất đóng dấu trước khi nghỉ trưa thôi nhỉ.
Đù!
Hả? Cái gì thế này?
Sao lại có "kho báu" trong ngăn kéo
mà mình không biết vậy?
Danh tính của kẻ đã giấu
"kho báu ngực to" vào bàn Kabakura?