Gió ồn ào thật.
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Không lẽ nào...
Sau hàng ngàn năm, hắn đã...
Ai cơ?
Thời tiết thế này phải cảm thấy có chút chuuni chứ?
Không.
Bão đáng sợ thật, nhưng cũng thú vị mà?
Em vừa thấy chớp.
Đi về lại mưa rồi.
Biết thế mua dù ở cửa hàng tiện lợi cho rồi.
Anh nghĩ sao, Hirotaka.
Lúc về mua 1 cái là được.
Về bàn làm việc thôi chứ.
Ơ? Đã quay lại rồi à?
Đã có cảnh báo mưa lớn kèm sấm chớp.
Nhớ backup lại công việc đấy.
Vâng.
Xem ai đang nói kìa.
Nè, Hirotaka, ko ổn đâu.
Nè!
Anh sẽ bị mắng đấy! Em không biết đâu đấy!
Nifuji!? Đang làm cái gì đấy?
Thấy chưa!
Sợ sấm chớp?
Mà gì đây?
Bộ nó là vấn đề lớn sao?
Nó là vấn đề hiếm thấy.
Không ngờ cũng có thứ mà Nifuji-kun sợ.
Nhỉ...
Chỉ là không thích nó thôi.
Tôi ko có kỉ niệm nào đẹp với sấm chớp.
Kỉ niệm?
Ể? Lí do vớ vẩn hơn tôi nghĩ nhỉ.
- Anh hiểu mà!
- Anh hiểu?
Ngày xưa toàn bị lỗi save game.
Chưa kịp save thì mất điện cơ chứ.
Cứ nghe thấy âm thanh ầm ầm đó là lại thấy đau lòng.
Game nằm ngoài
phạm vi trấn thủ
Ể? Gì vậy, có mình tôi lạc loài thôi à?
Nifuji?
Chỉ hôm nay thôi.
Đành vậy.
Ok, cứ tiếp tục thế này là được.
Tuần tới hoàn thiện nhé.
Sét đánh à?
Lớn thật đấy.
Tiếng vừa rồi là Naru à?
K-Không phải đâu.
Giật cả mình!
Ê, ko sao chứ, Nifuji?
Vâng, không sao nhưng...
SAN
point
đang
lâm
nguy
SAN
point
đang
lâm
nguy
SAN
point
đang
lâm
nguy
SAN
point
đang
lâm
nguy
Note: viết tắt của sanity check (kiểm tra sự tỉnh táo) bắt nguồn từ trò "Call of Cthulhu".
em đi SAN check đây.
Có sao đấy, đi đi.
Hirotaka? Thực sự không sao chứ?
Ổn cả, có điều khá đau.
Naru, em lo quá rồi.
Nhưng mà, cái đáng sợ thì lúc nào chẳng đáng sợ.
Nifuji-kun mà, không sao đâu.
Trông cậu ta cũng đâu việc gì.
Giật cả mình.
Ơ? Momose đâu rồi?
SAN check rồi.
Con bé sẽ lại phải làm thêm giờ mất.
Narumi
Làm gì thế? Em sẽ bị mắng đấy.
Anh còn nói.
Anh nghỉ hút thuốc thôi nhé.
Em vừa đi toilet về thôi nhé.
Thế mà dùng điện thoại thì lạ nhể.
Mà nghỉ hút thuốc là thế nào?
Đừng thấy ko ai nói gì mà muốn nghỉ là nghỉ nhé.
- Với sao lại nghỉ hút thuốc?
- Xin lỗi mà, anh quay lại ngay.
Nói thế chứ em cũng sợ sấm chớp.
Nói chuyện cách tấm kính thế này...
chẳng thấy an tâm chút nào.
Vâng?
Hirotaka! Sấm chớp ghê quá!
Không được thế, Hirotaka.
Trẻ con ở nhà một mình thì đừng mở cửa cho ai chứ.
Ừ, nhưng tớ nghĩ là Narumi-chan nên mới...
Cậu còn bấm chuông liên tục.
A, xấu tính!
Mất công tớ tới xem cậu!
Tới đây một mình đáng sợ lắm đấy!
Ơ? Nhưng mà hình như không thấy sợ nữa.
Tớ cũng thế.
Nè, Nao-chan có nhà không?
Nó ở mẫu giáo rồi.
Chiều mẹ mới đón về.
Thế à, muốn gặp nó ghê.
Ở lại chơi game đợi nó về không?
Cậu bị ốm mà?
Không chơi game tớ mới chết.
Mình bất tài thật.
Gì cơ?
Không có gì.
Tặng em lon cà phê.
Đừng có đặt đó.
Nếu em về được mà không rơi anh cho 1 triệu yên.
Thật nhá!
Được lắm, đừng để em cười vào mặt!
Đấy, tự chuốc lấy nhé.
Chết tiệt.
Và như thế, Hirotaka đã lấy lại SAN point,
bắt kịp công việc,
và về đúng giờ.
Narumi phải làm thêm giờ
Không thể hiểu nổi.
Tôi nghĩ nó phải đau hơn.
Tại sao?
Tôi nghĩ nó phải chảy nhiều máu hơn.
Tôi đã nghĩ mình sẽ khóc.
Tôi đã nghĩ rồi mình sẽ thấy khá hơn...
Thật ngu ngốc... bỏ ra thôi.
Và chơi game.
phút sau
Không ra.
Lỡ cả đời nó không ra thì sao?
Bắt đầu đau rồi.
Và chảy máu.
Mình không nên làm mới phải.
Trưởng thành...
Thật ngu ngốc.
Tôi đã nghĩ nó chỉ đơn giản.
Luyện tập rồi?
Phải, mọi người thấy tôi nháy mắt thế nào?
Ôi, Hirotaka!
Chẳng tiến bộ gì cả.
Ơ? Naru, thay dầu gội à?
Sao chị biết?
Này, Koyanagi.
Đừng có tán Momose trước mặt Nifuji nữa đi.
Tôi không bận tâm đâu.
Chú mày cứ thế làm Koyanagi được đà lấn tới đó.
Koyanagi mà là con trai thì Momose bỏ chú mà đi rồi.
Anh nói gì thế?
Đúng rồi đấy, anh Kabakura!
Nếu em là con trai, anh với em thành một cặp BL chắc rồi!
Tha cho tôi, đừng kéo tôi vào chuyện này.
Gì thế? Đỏ mặt à, thích rồi phải không?
Có cái nồi!
Đừng có mà lên mặt! Cô nhớ mặt tôi đấy!
Thế anh định làm gì tôi?
Xin lỗi! Cho một cốc nước lọc!
Vừa rồi có khi anh ấy nói vì lo lắng chăng.
Lo là Hana-chan uống say đi tán tỉnh người khác ấy.
À.
Ghen tị đấy mà.
Họ yêu nhau sướng thật.
Narumi thì sao?
Narumi thấy thế nào
nếu anh say và tán cô gái khác?
Hể?
Không có đâu, chẳng thể nào.
Tại vì là Hirotaka mà, chuyện đó đào đâu ra được!
Đừng đùa chứ.
A, em lấy cái này.
Chào nha, cẩn thận nhé.
Tại vì là Hirotaka mà, chuyện đó đào đâu ra được!
Với ông thì có sao, tôi có định yêu ông đâu.
Để ông làm người yêu thì phí lắm.
Bạn tốt otaku của tui mà.
Koyanagi-san, chị thấy Narumi đâu không?
Chắc là tới Starbocks.
Họ mới có đồ uống mới.
Thế ạ?
Dám cá thấy cái mặt ngái ngủ của cậu nên mới ko mời đấy.
Đừng lo.
Tôi có nói gì đâu.
Anh không được như Momose,
nhưng gần đây cũng đọc được cái mặt chú đấy.
Dù chẳng đọc nổi bầu không khí nhỉ.
Ko biết cô thấy thế nào chứ tôi khá là chu đáo đấy.
Xem ra cô chẳng thấy ai khác ngoài mình ra,
sao không đi mua cặp kính mới đi.
Thay vì cứ đi khắp nơi nhúng mũi vào chuyện người khác.
Ảnh hưởng đến bầu không khí lắm, im giùm được ko?
Xin lỗi nhé.
Tôi không hiểu anh đang nói gì cho lắm.
Lần cuối cùng anh để ý được bầu không khí là khi nào ấy nhỉ ?
Làm thế nào bản mặt tội phạm
của một sinh vật đơn bào vô cảm như anh lại chu đáo cho được?
Đem cái bản mặt bẩn thỉu ấy lau sàn đi.
Đừng làm ra vẻ thanh cao và im giùm.
Ờm...
- Có chuyện gì, Nifuji?
- Gì nào, Nifuji-kun?
Lúc hai người ở riêng nó thế nào?
Không phải lúc nào cũng cãi nhau nhỉ?
Trước lúc tôi tới vẫn nói chuyện bình thường.
Vậy thế nào?
Khó nói nhỉ...
Nifuji.
Nó không phải người thích chế giễu người khác.
Thì bình thường thôi.
Ăn cùng, chơi game cùng,
ngày nghỉ thì đi chơi cùng.
Giống hai đứa phải ko?
Giống...?
Cuối tuần đi chơi á?
Tuần trước ai ở nhà xem anime ấy nhỉ?
Ngu ngốc!
Cuối tuần là cơ hội duy nhất để xem toàn bộ anime đã ghi băng lại đấy!
Câu trả lời này ko ổn.
Mà khoan, đừng có đem chuyện này ra nói với Nifuji!
Đừng có trốn tránh!
Em biết đấy là sở thích của anh
nhưng em cũng trông chờ ngày đó...
Nhưng em cũng xem nhiệt tình còn gì?
Câu trả lời này cũng ko ổn.
Thôi! Em mặc kệ!
Hả, sao tự nhiên lại giận? Ê, Koyanagi!
Được rồi.
Anh biết rồi, chủ nhật này bù cho.
Đi xem phim hay mua sắm gì cũng được.
Tha cho anh, nhé, Hanako.
Làm gì thế hả con mụ thô kệch kia?
Im đi! Đừng có quên đấy! Chủ Nhật!
Chính cô mới đừng có quên đấy!
Một trận quyết đấu?
Thật là!
Chẳng dễ thương gì cả.
Kabakura-san,
đúng là ta không giống nhau.
Không giống nhau chút nào.
Ể, gì ko giống?
Gì đó.
Ê, Nifuji.
Vừa rồi, ko biết Momose có hiểu nổi ko.
Chẳng giống nhau gì nhỉ.
Gì ạ?
Nguyên liệu giống nhau mà sao lại khác nhau thế nhỉ?
Không thể tin nổi là thiên thần này với ma vương đó lại cùng một nhà.
Tên
ma
vương
đó
Giờ nghỉ thì nhất định là Tusk ACT4.
Ừm, chị nói về chuyện gì thế?
Mà chị không biết Nao-chan thị lực kém đấy.
Vâng, chỉ là ko bằng anh trai thôi.
Bình thường thì em đeo kính áp tròng,
nhưng hôm nay mắt bị sưng nên không đặt vào được.
Cũng tại lâu rồi mới khóc nhiều thế.
Là ai?
Kẻ nào dám cả gan làm Naoya của chụy khóc?
Ấy không! Là phim, phim ấy!
Em đi xem phim với bạn ấy!
Narumi-chan, mặt chị đáng sợ quá.
Tưởng gì, ra là phim.
Vâng.
Đấy là một cuộc hẹn hò à?
Không phải đâu! Em đi với cậu bạn cùng đại học!
Cần gì phải ngại.
Narumi-chan cứ như say rồi ấy nhỉ.
Em thì thôi đi, còn phía chị sao rồi?
Gần đây có hay hẹn hò không?
Bọn chị hẹn hò thường xuyên luôn ấy.
Thường xuyên...
HẸN HÒ EVENT
Thủ thành giao lại cho anh!
Cứ giao lại cho anh.
HẸN HÒ TIỆM ANIME MANGA
Tầng trên cho trai.
Tầng này cho gái. Gặp lại ở đây sau 30 phút nữa.
HẸN HÒ QUÁN GAME
HẸN HÒ TẠI NHÀ
Nao-chan, hẹn hò là gì?
Ể? Kiểu triết học ạ?
Hẹn hò à?
Hẹn hò?
Tới chỗ anh không?
Chắc lại nói thế thôi.
Thà chơi game còn hơn hẹn hò, Hirotaka là vậy mà.
Narumi.
Vâng! Tôi là Narumi!
Biết rồi, có chuyện này...
muốn hỏi ý kiến em.
Gì nào?
Em có cùng bạn trai trước tới game center với hiệu sách không?
Không đi.
Animate với Comicket thì sao?
Cấm kị.
Đương nhiên là không rồi, họ là người thường mà.
Hẹn hò tới rạp chiếu phim với công viên thôi.
Thế à, vậy chủ nhật tới thấy sao?
Chủ nhật à? Đã rõ!
Khoan! Đang nói về chuyện gì ấy nhỉ?
Animate?
Hẹn hò.
Điểm yếu là sấm chớp và năm của những lo lắng
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと