Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Hả? Naru...
Em hẹn hò với Nifuji á?
Đừng nói to chứ, Hana-chan.
Hừm... đại khái thế.
Thế là thế nào?
Thì Hirotaka mà!
Đó giờ em có cảm thấy gì với cậu ấy đâu.
Hả? Nifuji...
Chú hẹn hò với Momose à?
Ừ.
- Đại khái thế?
- Thế là thế nào?
Cô ấy gần đây,
hay trốn đi như mấy con pokemon huyền thoại ấy.
Chú mày đã làm gì?
Chưa làm gì cả.
Ô thiêng thật.
Đang hẹn hò thật hả?
Kabakura-san, ở đó có cái lỗ sập xuống như trong
"nhà vô địch bắt chước kĩ quá thành ra không biết bắt chước cái gì" không nhỉ?
Note: Cậu ta nhắc đến một game show của Nhật.
Chả ai hiểu được mấy câu đùa của cậu đâu.
Sao thế? Bộ cãi nhau à?
Không... chỉ là thấy lúng túng sao đó.
Thế thì cứ tỏ ra bình thường thôi, em phiền thật.
Em thích mặt đó của chị đấy.
Chả có gì lại tránh mặt vậy thì tội người ta lắm.
Người ta sẽ nghĩ em không thích mình nữa.
Nifuji-kun có thể bị tổn thương đấy.
Thật sao?
Hirotaka bị tổn thương...
...quái đâu.
Note: Cảnh này giống 1 cảnh trong phim evangelion,
trong đó Kabakura đứng bên trái y như Fuyutsuki.
Tổn thương chỗ nào đâu chị?
Ai mới là người đáng thương ở đây chứ?
Kaba— Fuyutsuki, chắc thế?
Chính xác!
Sao thế? Cãi nhau à?
Đâu, không hẳn.
Thế sao lại bị tránh mặt?
Chịu.
Em không chuyên game hẹn hò nên chả biết được.
Đừng có cái gì cũng so với game nữa đi.
Có điều cái cô Momose này.
Việc chưa thạo, ngực lại nhỏ.
Có mỗi điệu cười dễ thương là điểm mạnh.
Giờ tỏ ra như vậy hẳn là...
Xin lỗi, em copy lỗi 200 bản rồi.
Anh đi uống ạ?
Anh đãi thì em cũng đi.
Quả nhiên là vì một tên nghiện game nặng như cậu
hơi quá với một người bình thường nhở.
Có lẽ thế.
Narumi trong mắt người khác vẫn hoàn hảo như mọi khi.
LOL.
Nifuji.
Đi nói chuyện với người ta trước khi nó ảnh hưởng đến công việc đi.
Hiểu rồi.
Thử nâng cao mức độ tình cảm thông qua các sự kiện cá nhân,
một bước đi điển hình trong game hẹn hò nhỉ.
Đã bảo đừng có cái gì cũng so với game nữa mà.
Anh chả biết gì về game hẹn hò đâu.
Hừm, mà nói thật thì,
Chị ghen tị phát ớn.
Cậu ta làm việc tốt, trông cũng không giống loại lăng nhăng,
lại còn chấp nhận otaku như chúng ta, à mà cậu ta cũng là otaku.
Ngoại hình lại chuẩn, đảm bảo cosplay cực chất.
*Tôi có một tư thế nhất định để chơi game*
Và trên hết là đẹp trai.
*Mặt tôi trông thế này lúc không nghĩ gì cả*
Mảnh đất mầu mỡ nhường này em còn bất mãn cái gì?
Không, có phải bất mãn gì đâu.
Nhưng nói thật thì em thích gương mặt của Kabakura-san hơn.
g
Hirotaka siêu tức giận
và đàn anh Kabakura
xuất hiện!
g
Tính sao đây?
Chiến đấu
Tổ đội
Bỏ chạy
Tiền
g
Hết đường chạy!
Tính sao đây?
g
Chiến đấu
Kết đội
Bỏ chạy
Tiền
Thôi nào, Nifuji-kun.
Tôi hiểu cảm giác của cậu, nhưng Naru thấy sợ rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy,
cậu có thể chờ thêm một thời gian nữa không?
g
Kĩ năng của người bạn otaku Koyanagi
đã được thi triển!
Koyanagi sử dụng 【Thuyết Phục】 !
Ơn trời!
Khoan đã, Koyanagi.
Đây là chuyện giữa Nifuji với Momose.
Người ngoài thì đừng có can thiệp.
g
Kĩ năng 【Hiệp Nghĩa】 của Kabakura
đã được thi triển!
【Thuyết Phục】 của Koyanagi đã bị chặn!
g
Kĩ năng 【Hiệp Nghĩa】 của Kabakura
đã được thi triển!
【Thuyết Phục】 của Koyanagi đã bị chặn!
g
Kĩ năng 【Hiệp Nghĩa】 của Kabakura
đã được thi triển!
【Thuyết Phục】 của Koyanagi đã bị chặn!
g
Kĩ năng 【Hiệp Nghĩa】 của Kabakura
đã được thi triển!
【Thuyết Phục】 của Koyanagi đã bị chặn!
g
Kĩ năng 【Hiệp Nghĩa】 của Kabakura
đã được thi triển!
【Thuyết Phục】 của Koyanagi đã bị chặn!
Cỡ anh cũng dám nói hả, Bakakura!
Cô bảo gì cơ, mụ nội kia?
Vòng 1!
g
Một sự kiện khẩn cấp đã xảy ra! Một trận chiến bất ngờ đã nổ ra!
Biến đê!
Cô mới biến đê!
Lúc nào cũng nhúng mũi vào chuyện người khác!
Thục nữ quá nhỉ, cái đồ lắm chuyện!
Còn anh thì sao! Bớt cái kiểu dạy đời người khác đi nhé.
Không thấy mình làm phiền người khác à, nghĩ coi.
Lớn rồi đấy.
Giải thích nhé.
Kabakura Taro và Koyanagi Hanako
đều là đội trưởng đội bóng chuyền ở trường trung học.
Họ tranh giành rất khốc liệt để lấy quyền sử dụng nhà thể chất của trường.
Tình huống nổ ra, họ cãi nhau như chó với mèo vậy.
Hai người đó là một loại otaku hiếm có:
"Otaku giỏi thể thao."
g
Hết đường chạy!
À, ừm... xin tha mạng...
Xin lỗi.
Anh không định làm em sợ.
Anh chỉ không biết làm cách nào để giữ khoảng cách với Narumi.
Hồi còn là bạn, chúng ta thân thiết hơn nhiều.
Đúng là không nên nói ra
chuyện anh thích em.
Có thấy nói quái đâu.
Mình chưa nói thì phải.
g
Người xem không nhớ nên xem lại
tập trước!
「Wotaku ni Koi wa Muzukashii」
Đừng nói thế chứ.
Tuy có hơi lúng túng,
nhưng Hirotaka đã cố gắng nói ra cảm xúc của mình, phải không?
Em thấy hạnh phúc.
Lần sau có xấu hổ vì thấy mặt anh
em sẽ cố không tránh mặt nữa.
Nên đừng nói thế.
Hirotaka-kun, sao thế?
Tonhee...!
Sao lại
"nhà vô địch bắt chước kĩ quá thành ra không biết bắt chước cái gì"?
Note: nhắc lại đây là tên một chương trình ở Nhật.
Hỏi thật đấy, sao thế?!
Đừng có theo tôi!
Mới được người ta khen cái mặt thôi mà đã lên 9 tầng mây rồi.
Thật khó coi!
Hả! Làm gì có đâu! Sao em lại giận?!
Này, Koyanagi. Nghe anh nói đã nào.
Hanako!
Đã bảo ở công ty đừng gọi thế rồi mà!
- Nhưng tên em là Hanako mà!
- Thấy anh thôi là bực mình rồi!
Ơ, không biết à?
Để tôi giải thích.
Đúng là như thế đấy.
Anh đâu có giận.
Chém gió!
Mặt kìa?
Không, thật mà.
Không phải là giận.
Lúc em tỏ ra như vậy,
nói chung là,
làm anh nghĩ có khi em không còn thích anh nữa.
Thôi, giờ mình đến khu giải trí! Nhé?
Cái gì thế?
Cái bản mặt thấy ghét mà.
Tới cửa tây được không?
Nữ chính là đáng yêu nhất.
Kết thúc tranh luận.
Phe Ayanami
Được lắm.
Thế thì krieg.
Phe Asuka
Đàn bà khó hiểu thật.
Sao lúc nào cũng áp đặt sở thích của mình lên người khác chứ?
Không phải fan chung thì đã sao đâu?
Phe Mari
Không phải đàn bà khó hiểu.
Phe Neva-01
Phe Mari
Họ chỉ hiếu chiến thôi.
Phe Neva-01
Phe Mari
Sao thế.
Hirotaka với anh Kabakura?
Làm việc xong chưa?
Còn phải làm thêm.
Sao vậy?
Nhân vật ngày nào cũng phải làm thêm, tốt lắm.
Thôi, hôm nay cũng gần xong rồi còn gì?
Em chỉ chưa quen với công ty mới thôi.
Hana-chan!
Tôi đang tính đi uống bây giờ.
Ế, anh đãi à?
À, ờ.
Hôm qua thấy hơi xấu hổ.
Koyanaghi, nghe đã nào.
Là lỗi của ai?
Của cô chứ ai!
Tóm lại là em sẽ làm nhanh cho xong đây.
Yolo.
Có phần thưởng cái là có động lực liền nhỉ.
Quyết tâm là làm được ngay.
Xin lỗi.
Hôm nay em muốn ghé hiệu sách.
Gặp mọi người sau nhé.
Ồ, nếu tới hiệu sách thì để chị đi cùng.
Vẫn còn sớm mà.
Thế nhân dịp này thì,
mọi người cùng đi chứ?
Và như thế, cả nhóm tới hiệu sách
trước khi đi uống.
Đúng. Tới hiệu sách.
Thực ra thì tôi,
không nháy mắt được.
Cảm ơn một thông tin vô dụng.
Nháy cả hai mắt cùng lúc thì được.
Gì vậy trời? Dễ thương quá.
Đấy là nháy mắt bình thường thôi mà.
Nháy mắt đơn giản thôi mà! Nhìn nè?
Dễ thương
Một vẻ dễ thương bình dị.
Nào! Cố lên, cố lên!
Hirotaka!
Cậu làm được đấy, Nifuji-kun!
Nifuji, cố lên!
Thấy ghê!
Xin lỗi, ép anh quá rồi, Hirotaka.
- Không sao đâu, Nifuji-kun.
- Thôi, cậu làm được mà.
Bất cẩn rồi.
Bảo là hiệu sách
làm mình mất cảnh giác hoàn toàn.
*Vẻ mặt tất cả là của ta*
Đây là hiệu sách còn gì?
Hiệu sách dành cho những người như chúng ta nhỉ!
Có nghe rồi nhưng Momose thực sự thích mấy thứ này à?
Nhiều hơn anh nghĩ đấy!
Em phải mua bằng được bản giới hạn bán hôm nay!
Rồi rồi, hiểu rồi.
Đi mua nhanh đi!
Có khi tôi cũng đi mua gì đó.
Thế ta cùng đi luôn.
Hả? Này.
Không nhanh lên là quán đóng cửa đấy.
Không sao đâu, sẽ xong nhanh thôi mà.
Thế thôi em mượn Hana-chan chút nhé.
30 phút nữa gặp lại ở quầy đăng kí.
Hiểu rồi.
Tôi? Với cậu ta?
g
Chuyển tới
Phần nữ
Phần nam
Biết trước thế này thì tới quán bar ngồi đợi cho rồi.
Ủa.
Kabakura-san không thích mấy thứ này à?
Hở? Thích chứ.
Sao mà hằn học vậy?
Không phải tôi không thích cửa hàng này,
chỉ là không muốn đến đây trong đồng phục đi làm thôi.
Tại sao?
Cái đấy...
Vì không muốn bị coi như một tên otaku đi mua manga sau giờ làm việc.
Cậu đi cùng làm quái gì?
Thôi ngó qua vai tôi đi!
Tự mua sắm một mình đi!
Ờm...
Em mua manga dạng sách điện tử cơ.
Cũng chẳng có gì thực sự muốn.
Otaku
chuyên
game
Otaku
chuyên
game
Lúc đi với Narumi, em toàn đi sau lưng.
- Thói quen rồi nên lỡ.
- Thế à.
Momose đáng thương.
Nhưng thỉnh thoảng anh cũng cùng tới đây nhỉ?
- Với Koyanagi-san.
- Đương nhiên là không.
Gì mà trông bất ngờ vậy?
Tôi thích dành thời gian đi mua một mình hơn.
Với cả thể loại chúng tôi thích không giống nhau.
Thế là có thể loại anh muốn mua một cách kín đáo nhỉ.
Ý tôi không phải thế.
Không có à?
Không phải là không có...
Nhưng mà cũng phải.
Tốt nhất là chúng ta chia ra.
Nhỉ?
Ở đó hẳn cũng có thứ mà họ muốn mua riêng.
Hả?
g
Phần nữ
Phần nam
Hana-chan. Hàng được đấy.
Mua luôn.
Nếu chị thích loại đó, em giới thiệu đống này luôn.
Đặt hết vào đây.
- Bộ này thì sao?
- Ồ, bộ đó.
Nội dung khác hẳn bìa nha.
Nếu chị muốn thì mai em mang cho mà đọc.
Có Naru đi cùng,
chị khỏi cảm thấy lạc lõng khi đi mua bl, cảm ơn em nhé.
Không có gì ạ.
À, mình đi xem tạp chí chút được không?
Tạp chí ở phía này đây.
Ya, hạnh phúc quá đi.
Hạnh phúc?
Em trước giờ luôn giấu chuyện mình là otaku với bạn bè.
Cho nên em vẫn luôn mơ ước được làm thế này.
Tìm kiếm cuốn sách hoàn mĩ
với người bạn tâm hồn của mình sau khi chia sẻ sở thích tình dục với nhau!
- A, tạp chí chỗ này này.
- Cảm ơn em.
Em sẽ chờ ở gần đây, chị cứ thư thả nhé.
Khỏi cũng được.
Chị chọn xong rồi.
Này.
- Đây là?
- Tạp chí cosplay.
Đọc thử một lần xem.
Nếu có hứng thú thì lần tới thử cùng nhau cosplay nhé.
- Khoan đã.
- Không sao đâu.
Cách biệt về chiều cao giữa chúng ta là hoàn hảo, làm gì cũng được hết đó.
- Nhưng mà...
- Không sao đâu.
Đồ nhỏ quá có thể chỉnh lại mà.
Cosplay à?
Cần chút dũng khí nha.
Nhưng xem thì em thích.
Chúng ta là...?
bạn bè....
....tâm hồn.
Lời thì thầm của quỷ
Em sẽ mua!
Về luôn à? Tưởng đi uống chứ.
Xin lỗi nhé, Nifuji-kun.
Tôi mua nhiều hơn mình nghĩ.
Muốn đọc
ngay
Thật là, nói thế rồi thì đành chịu vậy.
Em cũng phải về nhà học ngay.
Thế nhé, giải tán!
Thế nên otaku mới...
Ôi, cả mình nữa mà.
Về nhà chơi game thôi.
Chúng ta đang hẹn hò chăng?
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
Ngày hôm sau
Tối qua đọc nhiều manga quá thành ra thiếu ngủ.
Có vẻ hôm qua Naru cũng thức khuya.
Thiếu ngủ
Bối rối vụng về che giấu cảm xúc bất ngờ
tôi thích nhìn anh như thế!
Chết đi
Đáp trả bằng một nụ cười bom tấn!
Hả?
Vừa rồi là thế nào? Vừa rồi là thế nào? Tức quá đi.
Kabakura! Sao hắn dám?
Không hiểu lắm nhưng tâm trạng cô ấy có vẻ tốt nhở.
Chắc là xả ra rồi.
May quá, may quá.
Cậu ta tập nháy mắt.
Còn chưa được đâu!