Kabakura-san.
Note: Kabedon là hành động đẩy bạn (gái) vào tường,
một cảnh lãng mạn thường thấy trong shoujo manga.
KABE
DON
Chịu không nổi!
Đây là ý của ai?
Xin lỗi.
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Wa, lạnh thật, mưa dữ.
Narumi xong việc đúng giờ thì biết là có chuyện rồi.
Hửm, tính gây chiến à?
Hirotaka, em quên dù mất rồi.
Anh cũng thế.
- Thế làm gì bây giờ nhỉ?
- Nhỉ?
Note: Cô ấy nhắc tới một câu trong bài hát Melt của Hatsune Miku.
Ko có "âm thanh của tình yêu".
Melt.
Hai đứa làm gì thế?
Quên dù đấy.
Cả hai á?
Làm người lớn bao năm rồi hai cái đứa này!
Xin lỗi.
Sao không chạy đến cửa hàng gần nhất?
- Tại sổ ghi chép sẽ bị ướt .
- Tại máy game sẽ bị ướt.
Hiểu rồi.
Hừm, hết cách.
Này, dùng đi.
Ể, thế còn anh Kabakura?
Anh chả sợ cái gì bị ướt cả.
Note: Ichiban Kuji là một loại xổ số mà người chơi chắc chắn sẽ trúng giải,
phần thưởng thường là các hàng hóa ăn theo nhân vật manga hoặc anime.
Tiện đường mua Evangelion Ichiban Kuji luôn.
Ơ, Kaba—
Note: Vẫn là một câu trong bài Melt.
"Em như muốn tan chảy."
Ichiban Kuji bắt đầu hôm nay à?
- Đỡ thật đấy.
- Ừ.
Nhưng không biết anh ý có ổn ko?
Hôm nay lạnh mà.
Không bị cảm thì tốt.
Anh ấy có thể bị cảm lạnh sao...
...tưởng tượng không nổi.
A... là vô tình!
Cả nó cũng là vô tình!
A, ướt giầy rồi.
Mưa là tệ nhất.
Koyanagi! Anh nhờ dù tới cửa hàng kia với.
Kabakura! Dù của anh đâu?
Anh quên rồi.
Thế thì gọi cho em chứ! Lỡ bị cảm thì sao?
Này, cầm dù đi!
Thật là, anh làm người lớn bao năm rồi!
Người đâu ngốc thế không biết.
Hôm nay kiểu này thì em qua nhà anh ăn tối rồi mới về vậy.
Ăn gì nào?
Thịt!
Ở lại qua đêm thì sao?
Thế để em ghé về nhà đã.
Mưa là tuyệt nhất.
Ichiban Kuji để đến mai vậy.
Hôm sau
Ừm...
Cô ấy có chuyện gì à?
Có chuyện gì với Naru hả Nifuji?
Có vẻ hơi khác mọi khi.
Tại đang làm việc mà.
Thì hiện đang trong chế độ tàng hình thật,
nhưng sáng nay vẫn bình thường mà.
Nhìn nè, nhìn nè, Hirotaka, hông phải bọn họ "cực kì thân mật" sao?
Narumi bình thường
Cảm giác...
như là không vui.
Thế à? Anh thấy vẫn dễ thương như mọi khi—
Trông vẫn tươi tỉnh đấy chứ.
Hay là chú tưởng tượng ra.
Không phải tưởng tượng.
- A đúng thật.
- Nhỉ?
Từ trưa đến giờ không có bài đăng nào nhỉ.
Thấy lo thì hỏi trực tiếp thử xem.
Thì, có hỏi nhưng mà...
"Không có gì."
"Không có chuyện gì đâu!"
Thế đấy, xong chẳng hỏi được gì nữa.
Nãy là cậu bắt chước Momose à?
Dù sao thì, nếu cô ấy không nói, cũng chỉ còn cách chờ thôi.
Cũng phải.
Nhưng mà...
Cậu muốn làm gì đó phải ko?
Có lẽ là thế.
Đến chính mình còn ko chắc à!
Trước hết thì...
lúc nản tốt nhất là làm những chuyện vui vẻ mà cười lên.
Thứ Narumi thích, Nifuji-kun chắc biết chứ?
Thứ Narumi thích à?
Lĩnh hội.
Sáng suốt!
Gì đấy?
Đã lưu ảnh
Chậc, nghĩ kĩ lại thì thế này không đúng lắm.
Đương nhiên rồi.
Naru hình như thích "Hiro-công x Kaba-thụ" hơn.
Xin kiếu.
Cái khoái cảm phe công nó hơi bị khoai...
Ý gì đấy hả?
Mà khoan, sao nghe cứ như anh bị từ chối thế?
Chuyện gì mới được?
Ủa, chàng trai luôn xong việc đúng giờ sao vẫn còn đây?
Đang chờ.
Đi uống đi.
Kabakura-san với Koyanagi-san đi trước rồi.
Chờ cái nào...
Lần này anh mời.
Được dịp thì—
Những lúc nản tốt nhất là...
làm chuyện gì vui vẻ mà cười lên.
Koyanagi-san nói thế, nên là...
A ha, xin lỗi nhé!
Làm anh lo lắng thừa rồi.
Nhưng thật sự em không sao!
Chẳng phải chuyện gì to tát cả.
Không liên quan tới Hirotaka đâu mà.
Lo lắng thừa? Ko phải chuyện gì to tát?
Không liên quan gì tới anh ấy hả?
Không, ý em không phải thế...
Đừng cười giả bộ trước mặt anh.
Em chỉ không muốn anh phải lo lắng.
Xin lỗi.
Anh nghĩ Narumi như thế, rất đáng khâm phục và tuyệt vời.
Nhưng anh...
...ở ngay cạnh em đấy?
Bộ anh thiếu tin cậy đến vậy sao?
Gì thế? Đừng bảo là anh buồn đấy?
Không giận đấy chứ?
Không giận.
Dù thế nào cũng đừng cười đấy.
Ừm.
Đừng giận em đấy.
Ừ.
Thật ra là...
Hể?
Nhân vật manga ưa thích chết rồi?
Thế thôi?
Em đã phải lòng ngay từ lúc mới ra mắt...
Đúng cái chương về nhân vật chính,
nên em ra cửa hàng sau bữa trưa để đọc.
Thế quái nào mà chết mất tiêu...
Chết tiệt! Nếu lúc đó không giúp thủ lĩnh thì đã...
Anh cười cái gì, Hirotaka?
Rốt cuộc thì anh vừa giận vừa sốc vừa cười còn gì!
Thì...
chuyện cứ quay tròn... nên buồn cười...
Dù sao thì cũng may là không có chuyện gì lớn.
Kabakura?
g
MANGA FAN
Đấy là vi phạm giao kèo!
Anh phải bị phạt!
g
MANGA FAN
Phiền anh kiểm tra ạ.
Ừ.
Chỗ này cần giải thích thêm.
Thêm tài liệu vào là được.
Còn một lỗi đánh máy, lỗi cơ bản đấy.
Biết là cuối năm ai cũng bận nhưng...
Thôi đứng ngây ra đó mà đi làm việc đi.
Cứ lười biếng thì đến năm sau cũng chưa xong đâu.
Hana-chan, để chị chờ rồi.
Đi thôi.
Ai chà, Gacha phiên bản giới hạn giáng sinh bắt đầu rồi sao!
Sao thế?
Hiện đang có sự kiện Gacha trong game em thích.
Nhưng tháng này cạn ví rồi.
Chưa kể so với sự kiện mùa hè, mùa đông họ còn in thêm 100 bản nữa.
Em hăng hái vụ này quá nhỉ, Naru.
Sắp sửa giáng sinh rồi.
Ai cũng nói đến chuyện đi ăn với hẹn hò.
Còn em thì tiết kiệm tiền cho sự kiện Gacha.
Còn cả đống doujinshi muốn mua nữa.
Cuối năm nhiều khoản phải chi nhỉ.
Nhưng đây là giáng sinh đầu tiên kể từ khi em hẹn hò với Nifuji mà nhỉ?
Không đi hẹn hò à?
Không biết nữa?
Hirotaka không thích đám đông mà.
Ừm, cậu ta không phải người thích những thứ như giáng sinh mà.
Hana-chan thì sao? Giáng sinh năm ngoái thế nào?
Giáng sinh tệ nhất trước giờ đấy.
Nè, giáng sinh này mình làm gì?
Vào cái lúc bận muốn chết thế này mà giáng sinh gì?
"Làm việc, tiệc tùng, thiệp chúc tết..."
"Người lớn có cả đống thứ phải làm!"
Anh ý bảo thế đấy!
Thành ra giáng sinh chẳng làm gì.
Còn chẳng nói chuyện với nhau đến tận qua năm mới.
Khổ ghê nhỉ.
Chắc là anh Kabakura bận công việc quá chẳng còn thời gian rảnh.
Ai biết được?
Cũng nhờ thế mà hăng hái quá độ trong sự kiện trang phục năm ngoái
và đã hoàn thành một kiệt tác hiếm có!
Trùi ui, chất lượng miễn bàn!
Năm nay còn miễn bàn hơn nữa đấy.
Đằng nào thì người lớn cũng đâu có giáng sinh.
Giáng sinh đã tới thành phố rồi nhỉ.
Hirotaka này, năm mấy tuổi thì anh hết tin Santa?
Cũng chẳng nhớ nữa.
Nhưng chắc là hồi mẫu giáo.
Hể? Sớm thế.
Em tin Santa đến tận trung học lận.
Santa-san ấy à?
Narumi-chan ko đùa chứ?
Hể? Hả? Hể?
Narumi ngây thơ quá.
Đâu có, tại bố mẹ em giỏi che giấu đấy chứ.
Sướng nhỉ, bố mẹ anh thì quá kém.
Năm nào cũng giấu quà mỗi một nơi, chả cần tìm.
Đừng tìm chứ.
Trọng lượng, kích cỡ,
âm thanh... chắc là trò chơi Game Boy.
Hoặc là trò chơi Super Nintendo.
Game ra tháng 12 thì chắc là...
Anh tự chơi một trò đó là,
đoán xem trong hộp có gì dựa theo kích cỡ và trọng lượng của nó.
Một trò mà chỉ mình anh thấy hay.
Đấy đâu phải cách tận hưởng lễ giáng sinh.
Mà, anh từng vui vẻ theo cách đó.
Cho đến một ngày, Nao sinh ra.
Đừng kể về việc em trai sinh ra như một sự kiện chứ!
Nao, làm gì thế? Lạnh đấy.
Mở cửa biết đâu Santa-san tới sớm hơn thì sao!
Ông không tới sớm đâu, có thứ tự cả rồi.
Đóng cửa vào đi.
Anh phải hùa theo câu chuyện cho Nao lúc bé.
Phiền muốn chết.
Đừng nói thế chứ, nghe qua cũng thú vị mà.
Hồi đó đúng là vui thật...
Ngày 25, em sẽ được nhận quà và ăn bánh.
Khi về nhà cứ như đang ở thiên đường.
Còn giờ thì...
Ngưng nói chuyện này thôi.
Thiêng thật.
Nao-chan!
Narumi-chan! Anh trai nữa!
Còn hơi sớm nhưng mà, chúc mừng giáng sinh!
D-Dễ thương quá!
Santa costume quá dễ thương luôn, Nao-chan!
Cảm ơn chị.
Mày mặc mấy bộ này hợp nhỉ.
Ủa?
Anh đang khen em à?
Làm cốc cà phê chứ?
Ô, Nao-chan hết tin vào Santa-san từ lúc nào nhỉ?
Hình như là hồi lớp 6.
Ngon! Thắng rồi!
Em đâu có thắng.
Nhớ lại thì,
hồi nhỏ bọn mình từng có lần ăn bánh giáng sinh cùng nhau.
A, nhớ thật đấy!
Hồi đó Nao-chan còn bé tí nhỉ.
Nao, kem dính vào má kìa, quay qua đây.
A, anh trai có khác!
Ấy ấy, Hirotaka-kun!
Nè! Cậu làm gì thế?
Làm gì thế hả?
Anh có làm thế à? Thật à?
Có đấy.
Em còn nhớ mà.
Chẳng biết sao anh lại làm thế.
Không nhớ lắm,
nhưng ngày xưa anh rất thích kéo dài mặt của Mario trong Mario 64.
Đừng đem em trai ra làm trò đùa chứ.
Nao-chan trông lạnh thật, không sao chứ?
Nhìn thì ấm chứ,
thực ra nó lạnh lắm.
Công việc khó khăn ghê...
A, cảm ơn quý khách.
Cảm ơn.
Thực tế
Công việc khó khăn ghê.
Chị vừa nói rồi mà.
Thì tại...
Em phải chứng kiến gương mặt vui vẻ của những người đi đường,
trong khi bản thân phải lao động trong bộ đồ Santa mỏng dính.
Đúng là tra tấn!
Không đến mức đó đâu.
Đúng là vừa lạnh vừa bận rộn.
Nhưng em thích nhìn người ta cười.
Thánh à?
Nhưng em không có bạn gái nên chắc cũng có chút ghen tị.
Hể, Nao-chan mà không có bạn gái á?
Không có đâu.
Ko thể nào, em phải có mới đúng!
Hirotaka nghĩ sao?
À, nó là một thằng tốt bụng,
nhưng giống bạn thân của nhân vật chính hơn.
Chỉ số thấp, nên đến giữa game là biến mất.
Chả hiểu gì
Hoàn toàn hiểu
- Nao-chan!
- Vâng?
Nếu không chịu nổi khó khăn nữa,
cứ nhớ những lời này nhé!
Những kẻ hạnh phúc nổ chết hết đi!
Note: trái ngược với otaku thích sống ảo,
riajuu là những người nổi bật và hạnh phúc với cuộc sống thật!
Ờm, bạn em cũng nói thế.
Rốt cuộc có ý gì vậy?
Vạn sự vô thường.
Note: gốc là Chư Hành Vô Thường,
một câu trong phật pháp ý chỉ mọi thứ trên đời đều chỉ là nhất thời.
Vạn sự vô thường.
Những kẻ hạnh phúc trên thế gian này
đều chẳng thể duy trì mãi mãi, mà sẽ đổi thay.
Vì vậy chẳng cần ghen tị hay ghét bỏ chúng làm gì.
Không sao đâu!
Đức tin sâu sắc thật.
Nhưng mà Narumi-chan...
Sau khi làm việc Santa ở đây, cuối cùng em cũng hiểu.
Wa, Santa-san kìa, bye bye.
Bye bye.
Santa Claus thực sự
không phải ai đó mặc đồ đỏ.
Đứa bé đó, cha nó, mẹ nó...
Anh trai, và chị...
và có khi cả em và ai đó nữa...
Nhất định chúng ta đều kết nối với một người ở đâu đó.
Và khi gặp được người đó, ta chính là Santa.
Mỗi khi em có thể làm người mình yêu quý nở nụ cười,
em cảm thấy hạnh phúc như muốn nổ tung vậy!
Đây là thiên đường chăng?!
Không.
Thiên đường ở trong suy nghĩ của nó thôi.
Đêm trước giáng sinh
Đây là sửa sai cho năm ngoái?
À, cũng đúng nhưng mà...
Ra vậy.
Thế ra lý do anh làm việc bận rộn là để cho tối nay?
Nhiều chuyện, có vấn đề gì chứ?
Thế, anh đặt chỗ khi nào?
Nửa năm trước.
Không tệ đấy chứ.
Dù sao thì...
Cạn ly đã nhỉ.
Chuyện năm ngoái, em vẫn chưa hoàn toàn tha thứ cho anh đâu, nhưng...
Đ-Đây là?
Item sự kiện, bản giới hạn...
Sao em lại có nó?
Chúc mừng giáng sinh.
Giáng sinh ảm đạm
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
Bà mẹ nó!
Ngọc Kushala Daora méo rơi!
Lấy item hiếm là một trò chơi của số lượng.
Kiên trì là chìa khóa thành công đấy, Narumi.
Được lắm! Săn đến khi rớt mới thôi!