Này.
Anh đưa Hana-chan với anh Kabakura tới cửa hàng nhỉ?
Đành thế thôi.
Anh Kabakura muốn mua Ichiban Kuji.
Hiện đang... ờm...
Anh xỏ lỗ tai à.
Từ khi nào?
Lần đầu tiên là
chắc từ hồi trung học.
Ồ.
Em không biết anh từng hư hỏng đấy.
Chỉ vào dịp nghỉ hè thôi.
Tuổi nổi loạn mà.
Đừng mân nữa.
Tai anh mỏng nhỉ.
Thế à?
Tại thất tình?
Không có đâu.
Chỉ là muốn tỏ ra nổi bật.
Kiểu " hành động như người lớn để sớm trở thành người lớn" ấy.
Hồi đó anh nghĩ thế.
Đúng là giống Hirotaka nhỉ.
Vừa thiếu kiên nhẫn, lại trẻ con...
Thì lúc đó anh là trẻ con mà.
Có điều câu ấy nên dành cho Narumi.
Ý gì hả?
Sao?
Anh có trở thành người lớn như mình từng muốn không?
"Anh muốn mãi làm trẻ con."
"Được bao vây bởi đồ chơi yêu thích!"
Note: lời bài hát.
Chuẩn.
Nào hôm nay ta lại cùng bắt đầu nha?
さあ 今日も始めましょうか
Tiếp tục phần đánh dấu hôm qua
昨日 挟んだ栞の続きから
Có sướng tất có khổ, hãy để câu chuyện tùy theo làn sóng
楽あれば苦もありストーリーは波の随に
Vượt qua đại dương sâu thẳm
深い海を抜け
Bay qua bầu trời đến thành phố
空飛ぶ街に繰り出し
nhưng chẳng thể đáp xuống
そこから降りれなくなり
Một câu chuyện phi lý như vậy nhất định tiến triển sẽ là độc nhất vô nhị
脈絡のないような展開もきっとオンリーなストーリー
Đừng quên ghi chú lại những khúc hồi hộp
高鳴る所には忘れず付箋を
để chuẩn bị cho những khi thất vọng
時々くるマイナスな面に備えて
Tiện lợi lắm đấy
重宝して
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくる ストーリー ストーリー
Để cho hỉ nộ ái ố phải bận rộn
喜怒哀楽 忙しい
Nhẹ nhàng nhẹ nhàng
ひらり ひらり
lật lên từng trang truyện
めくり めくるストーリー ストーリー
bận rộn mãi không bao giờ kết thúc
忙しない ネバーエンディング
Khi nào mới kết thúc đây?
いつになれば終わるんだ
Hoàn toàn, chẳng thể biết được
皆目、見当もつかない
Thật đáng tiếc, chẳng thể biết được
お生憎、見当もつかない
Ya, đồ họa đỉnh hết chỗ nói!
Quá dữ luôn, nhỉ?
Sau khi xem tin tức,
em xem lại hết mấy tập cũ từng ghi băng lại luôn!
Ôi một tiến triển tsundere cổ điển!
Mới đầu tsun sau đó là dere...
Em đã donate cả đống tiền rồi mà!
Không lẽ...
Chết rồi!?
Làm gì có, chỉ ngủ thôi. Đằng nào thì lão này...
Đồ uống mới trông ngon thật đấy!
Lần tới thử xem!
Ừ, họ có 2 loại mới lận nhỉ.
Đúng rồi, trông ngon dữ luôn.
Cho tôi một cốc sinh tố sữa chua đặc biệt beery-on-top
với hạt nghiền phủ kem, cỡ thường!
Cảm ơn chị đã đặt hàng.
620 yên ạ.
Vâng!
Muốn thử sinh tố mới quá đi!
Hirotaka mà ưa đồ ngọt thì mình đã mời rồi.
Tôi xác nhận lại đơn hàng nhé.
Một cốc sinh tố sữa chua đặc biệt beery-on-top với hạt nghiền phủ kem,
cỡ thường. Có gì sai không ạ?
Vâng, à mà khỏi cần nắp.
Vậy tôi sẽ phủ đầy kem hơn nhé.
A, vậy cảm ơn cậu!
Mình chưa thấy nhân viên này bao giờ.
Khá dễ thương đấy.
- Quý khách!
- À vâng!
Cảm ơn đã chờ.
Wa! Tuyệt vời! Một núi kem kìa!
Tôi đã cố phủ đầy!
Xin cẩn thận đừng làm đổ nhé!
Được!
Ừm, thực ra tôi muốn hỏi nãy giờ...
Vâng?! Chuyện gì vậy?
Chết cha! Mình ngắm cậu ta kĩ quá à!
Chị là Narumi-chan nhỉ?
- Nao-chan?!
- Đúng rồi.
Không phải chứ! Chị chẳng nhận ra luôn.
Em biết mà.
Lâu rồi không gặp.
Em nhuộm tóc à?
Này, em sắp được nghỉ rồi.
- Mình ngồi chung nói chuyện tí chứ?
- Đương nhiên.
- Cứ tới đi!
- Cảm ơn nha.
Ê, chuyện này là sao?
Sao em biết được?
Nhưng mà,
với bầu không khí thân thiết thế kia, hẳn là...
...ấy ấy của ngày xưa.
Thôi coi! Đừng có gẩy ngón tay cái!
Chính anh hỏi còn gì.
g
Kabakura vẫn còn
chút ảo tưởng
về Narumi
Được.
Để anh đi nói chuyện—
Bình tĩnh, Bakakura.
Đây là vấn đề của bọn nó.
Người ngoài không nên can thiệp đâu.
Em tưởng anh không thích người ta làm thế.
Nhưng đâu để mặc thế được.
Naru hẳn là từng hẹn hò với nhiều loại người trước đây.
Giờ, có thể nói chuyện như những người bạn chẳng tốt sao.
Em nói cũng đúng...
- Con nào?
- Con này này!
Con này là mèo hiếm đấy!
Có thật thế không?
Mặt kề mặt luôn kia kìa.
Khoảng cách thế mà là bình thường hả?
Với Naru thì là bình thường.
Bọn nó không biết cái gì là không gian riêng à?
Anh trông thế mà nhạy cảm với mấy vụ này nhỉ.
Ý em là sao?
Ý em là, sao anh lại tức giận?
Có phải bố người ta đâu.
Không phải giận!
Thế có khi em cũng sẽ chơi thử.
Không phải chuyện ai sai, ai có lỗi ở đây.
Chỉ là nếu là anh,
anh sẽ không muốn chứng kiến chuyện này.
Thế thôi.
Hừm... nhưng mà...
nếu có liên quan,
quả thực em nghĩ mình sẽ muốn biết chân tướng.
Nếu có liên quan thôi đấy.
Còn anh thì không muốn đào sâu chuyện quá khứ.
Nhưng, nếu thật sự trong sạch,
chỉ cần nói chuyện là sẽ biết thôi.
Nếu nhắm đến một mối quan hệ lâu dài,
chẳng phải trước tiên nên loại bỏ những mối nghi ngờ vụn vặt sao.
Đấy là nếu em có liên quan thôi đấy.
Nãy giờ em nói cái quái gì thế?
Nóng.
Làm nguội đi hẵng uống.
Nifu... hả.. ế?!
Ừm... "sao chú lại ở đây" ấy hả?
Thì là bị gọi tới thôi.
Koyanagi-san ấy.
g
Đã hồi phục sau khi chợp mắt
Koyanagi!
Còn tưởng bấm bấm nãy giờ làm gì, hóa ra—
Vì họ cả thôi mà.
Vì cái gì mà vì, hâm thế hả!
Đã bảo là xin lỗi rồi mà.
Hả, bảo bao giờ!
- Đây là mèo hiếm à?
- Đúng rồi!
- Loại khác nè! Dễ thương thật!
- Phải không!
Nifuji... không lẽ... tới luôn sao!
Momose có ổn không đây...
Hirotaka...
Cậu ta giờ chỉ là bạn em thôi.
Ổn thế quái nào được nhở?
Chờ đã! Nifuji!
g
Kabakura vẫn còn chút
ảo tưởng về Narumi
- Vâng?
Hả?
Sao anh lại ở đây, Hirotaka?
Thế...?
Nifuji Naoya.
Đây là em trai kém 7 tuổi của Hirotaka.
Hồi còn tiểu học bọn em hay chơi cùng ở nhà Hirotaka.
Đây là anh trai Hirotaka.
Thằng đó khỏi giới thiệu.
Chuyện anh làm cùng chỗ với Narumi-chan phải bảo em chứ.
Em ngạc nhiên đấy.
Chuyện mày làm ở gần đây phải bảo anh chứ.
Anh ngạc nhiên đấy.
Hể? Em nói hôm nọ rồi còn gì?
Ra là em trai.
Tốt quá rồi...
Ai vừa bảo "ấy ấy của ngày xưa" thế nhở?
A, đúng rồi anh.
Hôm nay em tới chỗ anh nhé?
Chỗ anh gần trường em, nên tiện thể luôn.
Đi mà?
Hirotaka buồn ngủ lắm rồi.
Vâng vâng!
Mình cũng muốn đến chỗ Hirotaka nữa!
Có được không nhở?
Được.
g
Còn nửa sau,
xem vui vẻ nhé!
Anh!
Em treo cà vạt với áo khoác lên móc rồi đấy.
Em mang gì ra cho mọi người uống nhé?
Để chị giúp cho, Nao-chan.
Cậu ta vô dụng rồi.
Anh buồn ngủ thì đi tắm trước đi.
Xin lỗi nhé Nifuji-kun, cậu đang mệt mà bọn chị lại tới.
Cái lão này "cứ muốn tới".
Không biết cậu ấy hay ăn gì nhỉ?
Ờm, không vấn đề gì.
Chỉ là hôm qua không ngủ chút thôi.
Anh ý không tự làm gì đâu.
Người có vấn đề mà.
Narumi-chan thì sao? Có nấu ăn không?
Ể... à...
Có... một chút, chắc thế.
Một chút thôi....
Nifuji cái thằng này...
Mắt nhắm tịt thế kia.
Đừng bảo là chú thức đêm chơi game vào ngày thường đấy.
- Chính thế.
- Đừng giỡn nữa!
Note: cậu ta nói "ikanimo" là "đúng vậy", nhưng âm "ika" cũng có nghĩa là "con mực".
Sướng thế!
Tớ cũng muốn chơi Cô gái mực xâm lược!
Note: khu rừng động vật là một game dễ chơi, câu này đại ý là nên chơi cái gì dễ hơn.
Gắn bó với Khu rừng động vật đi.
Nói gì cơ?!
Tryhard đáng sợ lắm đó.
Tớ sẽ gắn bó với Khu rừng động vật.
Cậu cũng là dân tryhard đấy thôi.
Nhỉ, em trai Nifuji?
Ơ... em không hiểu lắm.
Có công việc gì phải lên rừng xuống biển ấy ạ?
Ơ? Không phải ạ? Em xin lỗi.
Mấy từ chuyên môn
với thường thức em không biết nhiều lắm.
Nhưng có vẻ hay.
Cảm giác cứ như một cuộc thảo luận ở nơi làm việc ấy.
Em thích lắm!
Nhóm máu xanh!
Note: trong Evangelion, từ này chỉ ra rằng một thực thể là thiên thần.
Nó ko phải otaku!
Không ổn... mình đã quá bất cẩn.
Lúc trước mình đã nói những gì?
Và từ giờ nên nói gì mới được đây?
Thế sao nào?
Anh đúng là chả bao giờ dao động nhỉ, Hirotaka?
Anh đúng là thích game thật.
Kabakura-san, hôm nay anh dùng tay cầm gc đi vậy.
C-Cảm ơn.
Chị xem thôi được rồi.
Nhưng đúng là,
bất kể tuổi tác, cá tính, ai cũng có thể chơi game.
Trên hết là, đưa tay cầm cho Hirotaka luôn khiến anh ý vui vẻ.
Thế đấu đội đi.
Đã ở đây rồi thì để anh em Nifuji làm một đội đi.
Nhưng mà em chơi dở lắm,
kiểu gì cũng cản trở anh ý thôi. Vậy được không?
Không thèm giấu
Thấy chưa, xem kìa. Bộ mặt không mãn nguyện ấy.
Không sao! Nhất định là do buồn ngủ thôi.
Gì nào?
"Anh sẽ giúp chú! Cứ để anh cân team!"
Ôi anh trai có khác!
Có nói thế đâu.
Anh trai có khác!
Haiz, thôi sao cũng được.
Dù sao thì, so với Nifuji,
cũng chẳng ai chơi giỏi đâu, cứ vui đi.
Đúng rồi.
Chị cũng chơi kém mà, không sao đâu!
Vâng!
Được.
Em sẽ chọn nó.
Ô, Nao-chan có khác, cảm giác tốt.
- Nhân vật đó hợp với người mới chơi đấy.
- Thế ạ?
Nó là loại nhân vật toàn diện thích hợp trong mọi trận đấu.
- Chọn được đấy chứ.
- Vâng, em sẽ cố ạ!
Này, Hirotaka!
Trước khi chọn màn phải trao đổi với Nao-chan chứ!
Không sao ạ.
Em chẳng biết gì nên chỗ nào cũng được.
Nao-chan...
Làm sao bây giờ?! Gì đây? Rơi mất!
Mặt đất... mặt đất đang rung?! A!
Ôi!
Bình tĩnh em trai.
Nhảy! Nhảy đi! Giữ thăng bằng.
Vâng!
Em chắn đường anh trai rồi.
Thế thì sang phải! Ối, quá đà!
Rơi rồi.
Nao-chan.
Em nhặt được đồ rồi!
Hay lắm! Thế là giờ bất tử rồi à?
Bất tử! Bất tử đấy!
- Tới giúp đi!
- Vâng!
Anh trai, em tới ngay— ơ?
Không dừng lại được!
Ê, sao lại tự rớt thế.
Nao-chan!
Em né được đòn tấn công rồi!
Giờ là đến lượt— Ơ?
Nút nào là đấm ấy nhở?
Không, đồ ngốc! Đấy là—
Tự nổ rồi!
Hết sống lại được rồi...
Gà quá em ơi.
Trận tiếp chọn màn nào khó rơi ấy nhỉ.
Màn này đúng là hơi khó nhỉ?
Anh trai, xin lỗi.
Chả sao cả.
- Chính ra thế này còn dễ hơn.
- Hirotaka!
Thế thì tốt rồi.
Nao-chan nên nổi giận tí đi!
g
Kết quả là,
Hirotaka chiến thắng một mình!
Vô ích... cậu ấy gục hoàn toàn rồi.
Vừa ngủ vừa cầm điều khiển cơ chứ.
Ngủ như con nít ấy nhỉ.
Hirotaka, cảm lạnh bây giờ.
A, vô ích thôi.
Anh ngủ rồi là khỏi có dậy luôn.
Ừ.
Anh ý cứ để em lo.
Cũng muộn rồi, để em đưa chị ra ga.
Thôi, để anh đưa cả hai đi.
Nhưng anh chị ở hướng ngược lại mà?
Không sao.
Thế để em đi với Narumi-chan nhé.
Đã bảo không sao mà.
Ơ...
S-Sao thế?
Anh Kabakura...
Này, cậu em trai Nifuji...
Anh không biết cậu có ý gì,
nhưng cô ấy có bạn trai rồi, nên đừng làm chuyện thêm phức tạp.
Xin lỗi! Em không định làm gì như thế đâu ạ!
Em không nhận ra.
Xin lỗi cả Narumi-chan nữa nhé!
A, không sao.
Đúng là nhìn qua cũng khó nhận ra.
Chết tiệt.
Mình lại nói lắm rồi.
Không ngờ Narumi-chan với Kabakura-san lại đang hẹn hò.
Hả!? Nhầm rồi... Không! Ơ... Hả?!
Ơ? Không phải ạ? Nhưng mà ban nãy...
Ờ nhể! Hóa ra anh mới đang làm chuyện thêm phức tạp!
À, ý là không phải anh!
Thật là.
Nãy anh nói thế là với hình tượng một ông bố...
Hết kiên nhẫn.
Giờ hiểu chưa, em trai?
Nói tóm lại...
Đem dùng viết BL luôn! Ghi lại gấp!
Anh ta là với chị...
Còn cô ấy là với cậu ta.
Hả?
Narumi-chan với
anh trai em á?
Thật ạ?
Biết là em sẽ thế mà.
Nhưng mà, tạm thời thì...
chị đang hẹn hò với anh trai em.
Tuy thế nhưng mà, chuyện cũng không khác gì trước giờ đâu.
Nao-chan!? S-S-Sao thế?
Bình tĩnh.
Đúng là nó có cảm tình với Momose.
May quá.
Hả?
Xin lỗi, sao nhỉ...
lâu nay em vẫn lo.
Sợ anh trai cứ đà này
sẽ thành người chỉ thích sống một mình.
Em đã luôn mong
chị sẽ ở bên anh ấy.
Narumi-chan!
Cảm ơn chị!
Ừm! Nhóm mình hẹn nhau cũng dễ.
Lần tới lại chơi game nữa nhé!
Vâng!
Anh là bố nó à!?
Hôm sau
Nifuji.
Phải trân trọng em trai đấy.
Hả? Tự nhiên sao thế?
Với cả, dạy nó chơi game tí đi đấy.
Chỉ tổ tốn thì giờ thôi.
Giới thiệu Naoya và gamer hội ngộ Part II
Mình muốn sinh tố.
Cái gì cũng nói cho nhau, sở thích cũng giống nhau
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
Nhưng lại chẳng phải người yêu nhau
普通の恋人とはすこしちがう
Kim đồng hồ như dừng lại ở khoảnh khắc đôi ta là bạn
友達でいた時間から時計の針とまってる
cứ mãi duy trì như vậy, lạ thế nhỉ
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so) Tại sao tôi
(Why so) どうして私？って
(I'm so) sợ hãi không dám hỏi
(I'm so) 聞けない弱虫で
(I know) nhưng tôi yêu em
(I know) とはいえ好きだって
Cứ nghiêm túc thật khó xử
真顔じゃ困る
Ở bên nhau thật thoải mái
居心地いいキミの隣
Hai ta đều thật vụng về
不器用すぎだねふたり
Bước đều nhau một cách cứng ngắc
ぎこちなく歩幅あわせて
Ở bên nhau mà lòng quằn quại
ジタバタするキミの隣
Hãy rơi vào lưới tình đi thôi
転がるように恋しよう
Rồi ta sẽ hiểu ra từng chút một
1ミリずつ解ってく
Chắc chắn!
きっと
Hai anh em một ngày nọ
- Nao.
- Dạ?
Anh làm một lần thôi.
Nhìn cho kĩ nhé? Làm này.
Vâng.
Làm lần nữa đi.
Làm lần nữa đi!
Bảo làm một lần thôi mà?
Anh trai!
Chuyện là thế đấy.
Thậm chí em còn khóc?
Ừm, anh ý chả bao giờ làm lại.
- Sao thế?
- Hirotaka.
Làm ảo thuật tay em xem đi.
- Làm này.
- Ơ?