Này, đừng sợ.
Đạn rỗng ấy mà.
Việc kiếm ra đạn
ở một đất nước cấm sở hữu súng
không hề dễ.
Còn năm phát nữa.
Nào, phải lại gần hơn.
Lại đây.
Làm gì thế? Mấy thằng. Bắt đi!
Súng, hắn có súng.
Trời, hắn bảo đạn rỗng mà. Mẹ kiếp!
- Lên!
- Trời đất!
Lên, mấy thằng này!
Đồ chết tiệt!
Được rồi!
Đồ chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Giật cả mình.
Này! Còn hai phát. Hai phát thôi!
Tuổi trẻ thích thật!
Mẹ kiếp.
Một viên
là đạn thật.
Đang ở đâu?
Em xin lỗi, đại ca.
Này, vào thẳng vấn đề đi.
Hắn lẻn vào ngõ rồi nhưng bọn em
để hắn chạy thoát ngay trước mắt.
Đúng là, không bắt nổi một lão già.
Cúp máy đi đã.
Đại ca…
Tên khốn này.
Ôi trời ơi!
Làm tốt lắm.
Nói đến đâu rồi?
Ông ấy bảo…
bắt sống anh.
- Để giết anh như anh đã giết cháu ông ấy.
- Khoan đã. Gì nhỉ?
Có phải sinh viên trường mỹ thuật?
Đúng không?
Con bé tên là gì nhỉ? Hyeong…
- Hyeong Ji Su.
- Hyeong Ji Su? À.
À, Hyeong Jeong Guk, Hyeong Ji Su.
NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
Cảm ơn anh, ôi.
Làm thế nào
mà anh lại trở thành thám tử vậy?
Làm thế nào ư?
Thì ý tôi là vì lý do gì?
Với tôi thì là vì bố tôi là cảnh sát.
Ông ấy là người rất đặc biệt.
Vậy anh nối nghiệp bố, làm cảnh sát?
Không, ngược lại.
Tôi làm vì không muốn bị khinh rẻ.
- Nan Gam đấy à?
- Cháu chào chú.
Để đấy rồi về đi.
Bố tôi là người lạnh lùng đến mức
chưa một lần cười với tôi.
Suốt ngày chỉ mắng mỏ.
Này, thằng ranh!
Đang lục lọi gì thế?
Con là kẻ trộm à?
Hả? Lớn lên muốn thành kẻ trộm ư?
Muốn vào tù hả?
Hôm nào mọi việc không suôn sẻ,
ông ấy mắng tôi vô cớ.
Nhận năm phát vụt nhé?
Bằng cái này.
Vụt năm phát thật mạnh. Định thế nào?
Lại gì nữa đây? Hả?
Thì, thằng này mách mẹ nó
về chuyện tôi đã đến chỗ này.
Nan Gam, cháu…
Ông ấy luôn kiếm cớ để hành tôi.
Của Tổ trưởng mà, cầm đi.
- Của tôi à?
- Đi đi. Mau đi làm việc đi.
Tôi cất rồi mà. Trời.
Sai hay không?
Mau xin tha đi.
Nhưng lạ là có một lần
tôi không muốn bị hành nữa.
Không xin à?
Không biết có phải hết vui không…
mà sau đó ông ấy không động đến tôi.
Gì hả?
Khi đó tôi đã nghiệm ra.
- Vì tôi ghét bị cười nhạo.
- Gì cơ?
Hả?
Anh đã nghiệm ra điều gì?
Chỉ là…
nếu không phản ứng theo ý đối phương
thì sẽ không bị thao túng.
Đại loại thế.
Sao tự dưng tôi nói chuyện này?
Ý là mày cũng nên thế đấy.
XỬ LÝ THEO ĐỘ HUNG DỮ
Thêm một dòng này thôi
là có thể cứu hoặc giết nó.
Trong tuần này,
chuyên gia huấn luyện sẽ đến kiểm tra.
Định cho kiểm tra Wesen, tham khảo
tài liệu nước ngoài rồi kiểm tra tổng thể.
Đây là lần đầu bọn tôi làm nên muốn
tạo một tiền lệ tốt. Mời anh uống.
Cô nghĩ kết quả ra sao?
Chắc người từng sống chung
sẽ rõ nhất nhỉ? Anh nghĩ sao?
Không rõ nữa.
Nếu cái chết nhân đạo được hủy bỏ,
bọn tôi sẽ điều trị thêm cho hồi phục
rồi tìm chủ mới cho nó.
Mà chưa chắc tìm nổi
vì nó dính đến vụ án lớn.
Không biết Thám tử
có ý định nuôi nó không?
Nó có vẻ quấn anh.
Mà chắc tôi không làm được.
Nên để nó thuận theo tự nhiên.
Họ gọi Thám tử Jang chưa?
TRƯỞNG PHÒNG
Tôi đã tác động.
Tôi sẽ điều người theo như anh cần.
Ta cùng cố gắng nhé.
Vâng, tôi hiểu, cảm ơn anh.
Tôi sẽ đi làm đúng giờ.
Được rồi.
Hẹn sớm gặp anh.
Kéo qua đây một chút.
- Vâng.
- Ừ.
Vâng, tua nhanh hơn một chút.
- Vâng.
- Ừ.
Vâng, chỗ này
đóng cửa cũng lâu rồi nên không có ai đến.
Nhưng mấy thương nhân báo
nghe thấy tiếng súng.
Mà hắn lấy súng ở đâu?
Đây là Lee Tang.
Cậu này là Lee Tang.
- Tua về đầu để xem đoạn đầu.
- Vâng.
- Dừng lại.
- Bọn họ là ai thế kia?
- Họ là người của Xây dựng Gajok.
Có vẻ Roh Bin đã tiếp cận họ trước.
Rút lại đi!
- Không được.
- Một lát thôi.
Anh về lấy lệnh đi.
- Thu hồi đi!
Thu hồi đi!
Một lát thôi.
Đã bảo chúng tôi bận.
Mời các anh đi cho.
Này, không thấy
chúng tôi đang làm việc à? Hả?
Không có lệnh à?
À, vâng. Không dễ vào đâu.
Vâng, chúng tôi không tiếp cận được.
Được rồi, tạm thời hôm nay…
Anh gì ơi.
Có vẻ tôi tìm ra rồi.
Tôi sẽ chiếu lên đây.
Tôi đã phóng to hết cỡ rồi.
Đây là trong ngõ nhưng vì đằng sau là
khu ổ chuột nên không có camera giám sát.
NHÀ TRỌ HẠNH PHÚC
Có ai không?
Chị thấy gã này chưa?
Trông hơi cao.
Không, tôi chưa thấy.
- Các anh là cảnh sát thật chứ?
- Chúng tôi ở Đồn Mapo, đây.
Thì, vừa nãy
cũng có vài người như đầu gấu đến
và hỏi về người này.
Đầu gấu ư?
Thì trông cao to thế này
và đi nghênh ngang.
Đến lúc nào?
Khoảng một tiếng trước.
- Vâng.
- Tầm mấy người?
Tầm bốn, năm người.
Đây là cái gì?
Tiền bối, anh xem cái này đi.
Gì đây? Có phải máu không?
Ôi trời, viết gì thế?
THƯ SÁM HỐI
Thư sám hối ư?
Ta cùng nhau
thoát khỏi thế giới phức tạp này đi?
TA CÙNG NHAU
THOÁT KHỎI THẾ GIỚI PHỨC TẠP NÀY ĐI?
Đi thôi!
Đừng lo gì cả.
- Chuyện gì thế?
- Song Chon sắp bị bắt.
Còn chúng ta?
- Ta…
- Đây.
Vâng.
- Ta sẽ đến nơi không bao giờ bị bắt.
- Là đi đâu ạ?
Miền Nam.
Đến chỗ nào miền Nam?
Thực ra,
tôi có kế hoạch cả.
Trước mắt, các vấn đề khác sẽ được xử lý.
Còn chúng ta chỉ cần đến miền Nam ấm áp
rồi hoạch định cho tương lai.
Ý là nếu cậu đồng ý.
- Trời ạ.
- Ôi.
Xin lỗi, lâu rồi tôi không lái xe.
Đây, điện thoại thứ hai đã được kích hoạt.
Đây là chủ thuê bao trả trước.
Chào hỏi đi.
- Người nước nào?
- Đùa đấy. Trông cậu nghiêm túc quá.
Đây là 500.000 won.
Vâng, 500.000 won.
Nhưng dạo này, họ trấn áp dữ lắm.
Hơn nữa, đặc biệt là không dễ
tìm được người đứng tên. Này!
- Dạo này khó.
- Anh cố lên.
THA THIẾT TÌM CON TRAI MẤT TÍCH
AI THẤY THÌ XIN VUI LÒNG LIÊN HỆ
TÌM GIÚP TÔI CON TRAI MẤT TÍCH
Dạo này, chị kia
hay đến cầu nguyện vào sáng sớm nhỉ.
- Ai cơ?
- Chị ngồi đằng trước kia kìa.
Phó tế Kim ư?
Còn phải nói.
Con trai chị ấy đang mất tích.
Ôi trời, thật sao? Bao giờ thế?
Trời, khổ thân quá.
Cha ơi…
Trưởng phòng.
Ôi trời.
Sao giờ mới về?
Làm tôi chờ mãi.
Chết tiệt.
Thế ông ấy đâu?
Chủ tịch của chúng ta ấy.
Hình ảnh cuối
camera giám sát ghi được là ở Magok.
Sau đó, không rõ tung tích của hắn.
Theo cái này thì
hắn di chuyển, né mọi camera giám sát
như biết vị trí của chúng.
Vậy, chỗ này cách Xây dựng Gajok
hay Buyeon hay gì đó bao xa?
- Đi xe mất tầm mười phút chăng?
- Mười phút ư?
SONG CHON
CHỦ TỊCH HYEONG JEONG GUK
Biết vị trí của Chủ tịch Hyeong chưa?
Chúng tôi cũng nghi ngờ một chỗ.
Nhưng mà, ôi trời,
họ còn không chấp nhận lệnh.
Ôi, tôi không bảo đến gặp Chủ tịch Hyeong,
mà là tìm nơi có thể Song Chon sẽ đến.
Dạ? Mà chắc gì Song Chon đến tận đó?
- Không nhất thiết…
- Tôi hiểu rõ hắn. Hắn thừa sức làm thế.
Còn lý do gì
khiến hắn chưa đi khỏi khu này?
Chủ tịch Hyeong đang ở đâu?
Chúng tôi tìm hiểu
không theo kênh chính thống thì
có thể là ở nơi rất riêng tư.
Vậy thì chỗ đó là khả nghi nhất. Đúng.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Xuất phát đi đã. Đi theo tôi.
Ôi, trời đất.
TRƯỞNG PHÒNG
Vâng, Trưởng phòng.
Tôi đây.
Chủ tịch bảo muốn ở một mình
nên không cho ai vào phòng này.
Bao lâu?
Đến khi nào?
Một tiếng.
Vâng.
Làm tốt lắm.
Nào, giờ thì…
uống thuốc này
rồi ngủ một giấc sâu.
- Cô ta bảo sao?
- Hả?
Quá rõ còn gì.
- Chủ tịch dặn tạm thời đừng vào.
- Vì sao?
Chắc định giải sầu vì mất cháu gái
với đứa bằng tuổi cô ấy.
Chủ tịch thật đáng kính.
Phải sống như Chủ tịch.
Giờ chúng ta
có thể thoải mái tâm sự rồi.
Chủ tịch của chúng ta
quả là người thú vị.
Nghe nói việc liệt kê
điều Chủ tịch không thể làm
còn dễ hơn điều ông có thể làm.
Em là trẻ vị thành niên hả?
- Vị thành niên gì chứ.
- Anh báo người bắt em đấy, nhé?
Ôi! Chủ tịch!
- Ừ.
- Mời Chủ tịch!
- Nâng ly.
- Công tố viên Kim.
Ông quen không biết bao nhiêu người,
từ côn đồ tới quan chức cấp cao.
Xem nào, thuốc lá đâu?
Ấy, Chủ tịch! Để tôi.
TRỐN THUẾ, BIỂN THỦ
Chủ tịch cứ coi như
đi nghỉ dưỡng một thời gian. Vâng.
Kể cả khi ông đi tù,
vẫn có vô số người hết lòng
đứng ra giúp đỡ ông.
Tôi nghĩ Chủ tịch có hy vọng được ân xá.
Có mỗi hai miếng lươn nhỉ.
- Phải mua chủ yếu là lươn.
- Tôi xin lỗi.
Vì thấy nay gỏi cá ngon,
Chủ tịch từ từ ăn.
Nhìn gương ông nội thế này
thì cháu gái học được gì cơ chứ?
Quá rõ rồi nhỉ?
Nghe nói
riêng người chết vì ông phá dỡ nhà
cũng mấy tấn à?
Mỗi lần nhìn Chủ tịch
tươi cười, xuất hiện trên ti-vi
thì người nhà họ
sẽ phẫn uất biết nhường nào.
Thêm vào đó,
có cả người không chịu nổi
sự bất công là tôi đây.
Ngày mai, Chủ tịch
cũng có mặt trên bản tin 09:00
nhưng chắc không được xem.
Ông có mặt trên bản tin 09:00 ngày mai
thì mọi người sẽ nói thế này:
"Chà. Ông ta chết là đáng đời.
Giết ông ta là đúng".
Nào, giờ thì
ông sẽ có thời gian sám hối.
Đặc biệt là hôm nay nhé.
Ta sẽ viết lên đây.
Không được, Chủ tịch…
Các anh không được vào.
- Chủ tịch đang gặp nguy.
- Không được.
Có lẽ, anh phải lên đây ngay.
Bỏ tay xuống.
Cái này đang đâm vào động mạch cảnh.
Rút ra là ông ta chết.
- Muốn xem đài phun máu à?
- Làm thế đi.
Đổi lại mày cũng chết.
Ấy, bình tĩnh, được chứ?
Nghe tôi nói đã.
Tôi đã định ra đầu thú rồi.
Tôi nói không phải để lừa các anh đâu.
Các anh biết tôi là ai nhỉ?
Đọc thư sám hối trong phòng tôi rồi nhỉ?
Tưởng tao đến thương lượng
với mày à? Đồ khốn!
Nào, bình tĩnh đi. Thằng này.
Tôi đã bảo sẽ đầu thú.
Sẽ nộp hết chứng cứ.
Nhưng nếu kết thúc như thế này thì… tôi
chưa thỏa mãn với việc dừng ở Chủ tịch.
Sẽ tốt cho cả hai
nếu hôm nay Chủ tịch sống
còn thám tử của chúng ta
được thăng chức. Thế nào?
- Chết tiệt.
- Hết đạn rỗng rồi.
Lải nhải tiếp đi.
Thằng cứng đầu này.
Mày đã bắn
ai bao giờ chưa?
Tưởng nay tao không dám?
Này, khoan.
Khoan đã.
Cậu!
Là cậu đúng không? Hả?
Này, Jang Nan Gam.
Chà, cháu lớn quá rồi.
Cảm giác như
hôm qua còn đóng bỉm đi lon ton.
Mẹ cháu khỏe chứ?
KỶ NIỆM CHƯƠNG
JANG GAP SU
A lô.
Ôi, đã bảo đừng gọi về nhà rồi.
Hôm nay gặp Nan Gam rồi ư?
À.
Ăn cơm chưa?
Này, thằng nhãi.
Chà.
Nan Gam nhà mình đã thành thám tử ư?
Chà, chuyện này vui đấy, vui lắm.
Vì sao thế?
Muốn trả thù kẻ đã đập vỡ đầu bố mày à?
Bắn đi, thằng nhãi.
Sao thế?
Không dám bắn à?
Sợ ư?
Đâu? Hắn đâu?
Kể cả là thế này?
Tiền bối, bình tĩnh.
Đứng yên!
Gọi cấp cứu nhanh! Gọi nhanh lên!
Cấp cứu, ở đây có người sắp chết.
Thằng nhãi.
Hắn đâm vào đây như thế này
khiến động mạch cảnh của ông ấy bị vỡ.
- Anh đến rồi ạ?
- Ừ.
Ôi trời, đúng là.
Chủ tịch Hyeong còn sống thì hoàn hảo.
Mà lẽ ra cậu nên
nói chuyện này với tôi trước.
Chúng tôi đi vội nên thế.
- Thám tử Jang.
- Dạ.
Nghe kỹ nhé.
Vụ này nhắm vào Song Chon, đúng không?
Vâng.
Nên chúng ta đừng điều tra
về Chủ tịch Hyeong.
Đừng gây rắc rối cho nhau.
Là về đời tư của ông ấy.
Vâng, tôi hiểu ý anh rồi.
Còn nữa, có thể không lâu nữa
vụ này sẽ được truyền thông chú ý.
Thám tử đã bắt tên tội phạm,
kẻ khiến bố anh ấy sống thực vật. Chà.
Mọi người thích chuyện thế này.
Khiến người ta rơi nước mắt.
Anh sẽ được phỏng vấn dồn dập
nên cứ thoải mái.
Trước truyền thông,
về việc không thể cứu Chủ tịch Hyeong
thì tỏ vẻ hết sức có lỗi.
- Tự trách mình ấy.
- Vâng.
- Hiểu chứ?
Anh về ạ.
Mà còn nữa.
Thấy bảo bố anh đang ở Bệnh viện Gwangjin?
Vâng, sao vậy?
Rõ thật là.
Tôi xin chuyển ông ấy
sang bệnh viện cảnh sát rồi. Cứ vậy nha.
Thành ý của tôi.
TRẠM DỪNG NGHỈ GWANGCHEON
Bố mẹ tôi mất từ hồi tôi còn nhỏ.
Cướp đột nhập nhà tôi.
Cháu có nghe thấy giọng nói nào không?
Tôi đã không thể trả thù.
Không biết thủ phạm là ai…
và không ai muốn tìm thủ phạm.
Đó là lúc tôi nhận ra…
cần có sức mạnh
để thực hiện được chính nghĩa này.
Mà tôi thì không có.
Thế nên tôi quyết định mượn sức mạnh đó.
Này!
Này cậu, nới lỏng cái này ra chút.
Còng tay này…
Cậu ta còng chặt quá.
Tôi không thở nổi.
Ôi trời, ngồi yên đi. Chết mất.
Này, muốn tội phạm
chết ngay trước mắt à? Hả?
Yên lặng đi. Định đùa ai đấy? Rõ thật là.
Mấy thằng này không tin ư?
Sau này các cậu định thế nào?
Hả? Nhìn tay tôi đi.
Tay tôi giờ như thế này đây.
- Tôi bị tiểu đường và huyết áp cao nữa.
- Chết tiệt.
- Tôi rất…
- Nới một ít đi.
Một ít, không nới hết.
- Ôi trời.
- Được rồi.
Ngồi yên đi.
Ừ, được rồi.
Này, giữ hắn!
- Nghị viên đến rồi ạ?
- Chào anh.
Cảm ơn anh đã đến.
Anh vào ăn gì đi.
Trời, cậu đến rồi này.
- Tôi vẫn chưa ăn gì.
- Chào anh.
Vì có nhiều ánh mắt để ý.
Dư luận đáng sợ nhỉ?
Cùng một sự việc nhưng tùy cách nhìn
mà có thái độ khác nhau.
Ấy, cậu ngồi đi.
Vâng.
Này, đổi thuốc nhỏ mắt đi.
Đồ ngốc, loại này rát mắt lắm. Chết tiệt.
Thế cậu định thế nào?
Thì trước mắt
chuyển sang truy nã công khai
rồi tìm mọi cách bắt tất cả.
Mà nghe nói có cả mấy kẻ liên quan.
Vâng. Thì là
không có mối liên hệ trực tiếp
nên chúng tôi phải tìm hiểu.
Chưa tìm ra thì phải tạo ra
rồi bắt chúng chứ.
Cậu biết dư luận muốn cảnh sát
đưa ra đối sách sớm mà?
Cả việc để sổng tội phạm vừa bắt được.
Không bắt được chúng
thì vụ án sẽ nghiêm trọng hơn.
Vâng, đúng.
Tên khốn. Đã bảo đừng mang lươn đến.
Nghị viên đừng lo quá.
Tôi sẽ kết thúc vụ này sớm nhất có thể.
…đã được đưa vào bệnh viện ngay.
Tài xế xe buýt và hành khách
chỉ bị thương nhẹ.
- Mà anh này.
- Sao?
Ba người trên xe…
Anh lấy đâu ra tiền
mua ô tô và những thứ khác?
Tưởng anh tiêu hết tiền rồi.
Ừ, tôi bán hết rồi. Những bức tượng nhỏ.
Tin sốc. Sát nhân hàng loạt Song Chon
bị bắt vào sáng hôm qua
đã sát hại hai cảnh sát trên đường di lý
từ hiện trường
về đồn cảnh sát rồi bỏ trốn.
Cảnh sát lo ngại hắn gây thêm tội
nên đã nhanh chóng chuyển sang
điều tra công khai vụ án
và huy động cả quân đội…
Không sao đâu.
Chỉ cần chúng ta đến nơi an toàn…
Mặt khác, cảnh sát cho rằng
hành vi giết người hàng loạt
không phải phạm tội đơn lẻ
mà có thể là có tổ chức.
Cảnh sát đã xác định được hai nghi phạm
có thể đã gặp Song Chon
rồi lên kế hoạch giết người,
và tập trung vào quan hệ của ba người họ.
Anh ơi.
Hả? Chết tiệt!
Ớt này không cay
nhưng canh nấu ra cay, ngon lắm.
Ăn thử đi.
Em ơi.
Em không ăn à?
Ăn đi đã.
Hai người hiện chưa rõ tung tích
lần lượt là
nam thanh niên tầm 20 và 30 tuổi,
được cho là đã gặp Song Chon
nhiều lần để bàn về hành vi gây án.
- Có sao không?
- Mẹ kiếp.
Em là đồ ngu.
Cậu không phải đồ ngu.
Hiện thực bây giờ là như thế.
Em không thể tự làm được việc gì.
Tôi có kế hoạch mới.
Chúng ta đến đất nước ấm áp.
Đất nước ấm áp?
Bằng cách nào?
Đi tàu biển
và vượt biên.
Không vui tí nào.
SỨC KHỎE RĂNG MIỆNG LÀ THƯỚC ĐO SỨC KHỎE
PHÒNG KHÁM NHA KHOA QUỐC TẾ
Này cậu.
Cậu cứ thế này là làm khó tôi đấy.
Vì chúng tôi không biết đi đâu.
Thì dù sao cậu không nên thế này.
Lần trước, tôi trả hết nợ rồi.
Gian lận tiền bảo hiểm, trốn
nghĩa vụ quân sự và con trai nhà giàu…
Ôi trời, thì thế.
Tôi hiểu ý cậu
nhưng dù sao cậu không nên thế này.
Các cậu vẫn đến à?
Sẽ đến nữa? Định lập nghiệp ở đây?
Nếu không muốn gặp chuyện thế này
thì anh nên sống có lương tâm chứ.
Không thì, lẽ ra anh nên
quản lý máy chủ có chứa sổ sách đi.
Lẽ ra phải thế chứ.
Theo lời của những người vượt biên
đến đây tuần trước,
tuyến đường Taean
bị chặn hoàn toàn do các đợt trấn áp.
Vâng, vì đi tuyến Taean
thì phải chuyển tàu.
Nên là,
đi đường thẳng là tốt nhất.
Nên ta sẽ đến thẳng đây bằng tàu cao tốc,
không trung chuyển. Sẽ không sao.
Được.
Rồi, nói dễ hiểu thì
ngày xưa chúng ta phải đến tận đây
rồi chuyển tàu nên rất phức tạp.
Nhưng giờ có thể đi thẳng từ đây
bằng tàu cao tốc.
Đơn giản hơn.
Vậy chi phí thế nào?
Chi phí hợp lý.
Thì anh ấy dùng tàu cao tốc
nên anh chỉ cần trả phí rủi ro.
Thế
không có tàu chậm à?
- Tàu chậm?
- Ừ.
Nếu đi tàu chậm
thì lại phải trung chuyển hai tàu
và chi phí cũng gấp đôi.
- Thế đắt hơn, ừ.
- Ừ.
Sao đây?
A lô.
Anh Jang Nan Gam phải không?
Tôi gọi từ Bệnh viện Gwangjin.
Anh là giám hộ của ông Jang Gap Su?
- Vâng.
- Hiện mẹ anh không nghe điện thoại.
Tôi gọi cho anh để xác nhận
quyết định về việc dừng duy trì sự sống.
Người thân trực hệ
chỉ có hai người là mẹ anh và anh.
Đúng không?
Vâng, có chuyện gì vậy?
Cả mẹ anh và anh đều đã ký rồi.
Vậy chúng tôi sẽ xử lý và…
- Bác sĩ. Khoan đã.
- Vâng.
Mẹ tôi đã ký rồi ư?
Vâng, bà Shin Jeong Hui đã ký.
Nếu anh đổi ý
thì chúng tôi phải đặt nội khí quản ngay.
Người giám hộ
phải quyết định ngay bây giờ.
Anh đồng ý điều trị không? Hay dừng lại?
Hay anh cần thêm thời gian để suy nghĩ?
A lô.
Vậy ông ấy…
Làm đi.
Dạ? Ý anh là yêu cầu điều trị à?
Vâng, điều trị.
Vâng, vậy chúng tôi sẽ tiến hành điều trị.
Bắt được tín hiệu điện thoại ẩn danh
của Song Chon rồi. Chúng tôi đang đi theo.
Xe biển 9561,
tấp vào lề đường.
Trời, chuyện gì thế này?
- Tôi vi phạm gì à?
- Cho chúng tôi kiểm tra xe.
Tôi đang đi giao vật tư
cho cửa hàng đằng kia. Tôi vi phạm gì?
- Ở đây có gì này.
- Có à? Gì thế?
Ôi, cái này.
- Phải cái này không?
- Là nó. Điện thoại đang bật nhỉ?
Lại đến nhé.
PHÒNG KHÁM NHA KHOA QUỐC TẾ
A lô.
Này, Roh Bin.
Tôi đây.
Cậu đang đi đâu?
Này, chúng ta đều
đang bị truy nã, nhỉ?
Là đồng phạm thì phải tổ chức hội họp chứ?
Cậu nghĩ tôi không biết cậu đang đi đâu?
Đến nhà máy ở Osan đi. Biết ở đâu nhỉ?
Mà này, sách tôi mượn cậu đang ở chỗ tôi.
Ai vậy?
Không, không có gì đâu.
Không thể đi đường cao tốc bằng xe này.
Sẽ bị cảnh sát để ý ngay.
GÀ RÁN EUNSEONG
Tầm 30 phút nữa sẽ có xe buýt
đến khu công nghiệp.
Cậu lên xe đó, đến nơi,
đi bộ mười phút là đến Cảng Boryeong.
Chắc sẽ không ai hỏi đâu
nhưng nếu ai hỏi cậu đến làm gì
thì cứ nói là đến Nhà máy số Ba dỡ hàng.
Còn anh? Anh không đi cùng à?
Bây giờ chúng ta đi cùng nhau
sẽ hơi nguy hiểm.
Tôi sẽ đi xe buýt và đi đường vòng.
Đừng lo lắng quá.
Tôi sẽ đi xem tuyến đường xe buýt thế nào.
THEO DÕI VỊ TRÍ
TẢI VỀ
BORYEONG
TÔI
THÊM LIÊN HỆ
LEE TANG
HOÀN TẤT KẾT NỐI
TANG
Hai giờ.
Giờ mục tiêu của chúng ta là
bằng mọi giá đến đích an toàn.
Chỉ cần nghĩ thế.
Sao chỉ có chiếc này?
Vẫn còn nhiều thời gian,
nên chờ trời tối thì đi. Anh vào đi đã.
Cần thêm một cái…
CỘNG HÒA NHÂN DÂN TRUNG HOA
Gì thế này?
Gì đây? Không được.
Sao không mở được?
Chào anh.
Chả là tôi nghĩ tôi biết
Song Chon ở đâu nên đến đây.
Sao cậu đến Xây dựng Gajok?
Đừng nói điêu, nói thật đi.
Tôi đến đó vì muốn bắt Song Chon.
Cậu là ai mà đòi bắt?
Hả?
Song Chon, Lee Tang.
Cậu đã móc nối lũ cặn bã đó
rồi giết bao nhiêu người mà đòi bắt ai?
Có biết bao nhiêu người chết
vì lý tưởng bệnh hoạn của cậu không?
Thám tử có vẻ khảng khái nhỉ.
Cậu nói gì?
Nghe nói anh để mặc Chủ tịch Hyeong chết.
Thì ra là thật.
Tôi biết điều đó
không phải vì hack vào trang mạng
mà là bảo vệ ở đó đăng ẩn danh lên mạng.
Cô Jeong Seon đến rồi à?
Rốt cuộc, cậu muốn gì ở tôi?
Tôi sẽ giúp anh bắt Song Chon.
Người hiểu Song Chon nhất là tôi.
Cậu biết hắn ở đâu à?
Chỉ cần anh đồng ý,
tôi sẽ cho anh biết ngay.
Tôi là con rối của cậu à?
THÁM TỬ KIM JUN HYEOK
Tôi chán bị cậu điều khiển rồi.
Cậu muốn bắt hắn như thế
thì móc nối với kẻ khác đi.
Hiểu chưa?
Ừ.
Lại đây.
Biên dịch: Giang Trần