TÌM VIDEO CÔ GÁI LỘ CLIP SEX.
BIẾT CÔ NÀY KHÔNG?
KHÓ KIẾM VIDEO LẮM.
ĐĂNG CÁI KHÁC ĐI.
NGHE NÓI CÔ TA TỰ SÁT.
MUỐN XEM ĐỂ THỦ DÂM À?
CHẾT THẬT Ư?
THẤY ĐĂNG ẢNH MỞ TIỆM HOA MÀ.
Bảo chết rồi
thì cứ tin là chết rồi đi. Làm ơn.
ĐÚNG LÀ CHẾT RỒI.
MỞ TIỆM HOA LÀ NÓI DỐI.
NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
THẺ CĂN CƯỚC CÔNG DÂN
LEE GYEONG SU
Siêu Nhân bay trên trời.
Người Nhện bắn ra mạng nhện.
Còn Lee Tang thì trừng trị tội ác.
Ai lọt vào tầm ngắm của Lee Tang
đều là tội phạm đáng chết đang trốn tránh
luật pháp do con người đặt ra.
Không, đều là cặn bã.
- Giáo sư?
- Biết có thai thì phải phá luôn chứ.
- Cô muốn gì ở tôi?
- Nhưng là con của giáo sư mà.
Con khốn này, chắc gì là con tôi?
Sự trừng trị không bị giới hạn
bởi luật pháp và luân lý.
Nó thuần khiết và tuyệt đối.
Tội phạm luôn để lại chứng cứ…
nhưng trừng trị là điều
ta không thể chứng minh.
Giết người để trả thù
thì bị cảm xúc tác động,
giết người có dã tâm
thì bị sự trả giá tác động.
Nhưng việc Lee Tang giết người không bị
tác động bởi cảm xúc hay sự trả giá.
Nó vừa là thiện ý thuần túy,
vừa là chính nghĩa tuyệt đối.
Không ai có thể kết án
những tên tội phạm đó
nhưng ai đó phải ra tay.
Cho dù không ai trên thế giới này biết.
Mà cậu Gyeong Su từng làm gì? Sinh viên à?
Không ạ.
Vậy cậu định kinh doanh ư?
- Không ạ.
- Ôi trời.
Vậy đến tận Busan xa xôi này
làm gì? Đúng là.
Thanh niên thế hệ Gen Z
không thích cô hỏi dồn dập như thế đâu.
Anh nhầm. Họ thích đấy.
Mặc kệ cô ấy đi.
Cô Gyeong A, sao lạnh lùng thế?
Người một nhà mà.
Cô Seon Gyeong bảo ốm
nên nghỉ nốt ngày mai.
Đâu phải yêu cầu gì khó.
Chẳng phải anh nên tuyển
nhân viên khác hay sao?
Nhìn kìa, lại bắt đầu rồi, ôi trời.
Giới trẻ thời nay vô lễ thế đó.
Đấy, cô ta nhặng xị
vì đấy không phải việc của mình.
Ôi trời, cô ta vốn vô lễ như thế mà.
Chưa thấy cô ta chào bao giờ.
- Cũng chưa từng đi liên hoan.
- Ôi dào, chắc là bận hẹn hò với bạn trai.
Ghen vì cô ấy xinh à?
Trời, thế mà xinh?
Chắc cô ta phẫu thuật cả mặt.
Ôi dào, làm ở kho
thì phẫu thuật thẩm mỹ làm gì chứ?
Xong việc này rồi tôi làm.
Để tôi làm. Nhanh lên.
Không ai trực ở quầy thu ngân, mau lên.
Giúp tôi nhé? Cảm ơn cô.
Chết tiệt.
Cậu Song Hun.
"Nay lớp trưởng và Choi In Seon đánh nhau.
Vì lớp trưởng trêu, bảo nốt ruồi
trên mặt Choi In Seon giống gỉ mũi".
Lớp trưởng cũng thích Choi In Seon.
Tình tay ba à?
Ôi, dễ thương quá.
CHÚNG TÔI SẮP KẾT HÔN
HA SANG MIN, LEE HYEON JI - THÂN MỜI
- Anh ơi!
- Sao?
Bao giờ mới xong? Vẫn còn nhiều à?
Còn nhiều không?
- Ơi?
- Bao giờ mới xong?
Anh xong rồi.
- Xong rồi.
- Em nặng không?
Không, không nặng.
Sao không để anh yên hả?
- Hôn anh đi.
- Sao lâu thế?
- Hả?
Cô gì ơi.
Trời, lần trước cũng thế.
Siêu thị này phục vụ kém thật.
Hử? Cô tưởng
chỉ cần bán được hàng là xong đấy à?
Khách hàng có cần giữ hết
biên lai của siêu thị không?
Quý khách, chị nói mua cái này
ba ngày trước phải không?
Thôi đi. Tôi vội. Nhanh lên.
Không biết thì gọi ông chủ ra đây.
Tôi đang tìm giao dịch
để in lại biên lai theo hôm đó
nhưng chưa thấy.
Cô đang lẩm bẩm cái gì thế hả?
Thế tôi không mua ở đây thì mua ở đâu? Hả?
Nhìn gì?
Nhìn kiểu gì thế, con ranh?
Muốn đối đầu với tôi à?
- Ra đây.
- Quý khách.
- Ra đây ngay.
- Xin lỗi. Chắc nhân viên của tôi sai rồi.
Này, thế này là sao? Ông chủ, là sao?
Tôi chỉ yêu cầu hoàn tiền…
Phu nhân, tôi sẽ chấn chỉnh để chuyện
không tái diễn. Xin lỗi chị lần nữa.
Đây. Chị nhận giúp cho.
Xin lỗi chị.
Chào chị.
Gì đây?
Này, cậu vừa làm thế đấy à?
Ôi, toàn những chuyện điên rồ thế này.
Này, cậu điên rồi à?
Cậu điên rồi phải không? Đúng là.
Nếu không phải tôi làm
thì chị tính sao? Xin lỗi ư?
Cái gì?
Đừng khơi khơi mà vu oan cho người vô tội.
Chắc cậu thiếu hiểu biết nên mới thế
nhưng cậu chọn nhầm người rồi.
Camera hành trình ghi hết rồi.
Tôi không bỏ qua đâu.
Tôi sẽ tố cáo. Đúng là.
- Được rồi, chị tố cáo đi.
- Ôi trời.
Vậy chắc cảnh chị mang cái đó
vào hoàn tiền cũng bị ghi lại rồi.
Gì cơ?
Chị tố cáo đi.
Cậu nói gì?
- Tôi tố cáo cho nhé?
- Ôi mẹ ơi, làm gì thế?
- Ôi, tôi không rảnh.
- Hả?
Không.
Không phải thế…
Không phải thì là gì? Hả?
Tại sao khách hỏi
mà cô cứ mập mờ, không trả lời.
Sao cô cứ sưng sỉa lên thế?
Lần trước tôi nói rồi.
Tôi xin lỗi.
- Anh ở khu sơ chế thủy sản?
- Vâng.
Sao anh đến đây?
Nhưng mà tôi thấy anh hơi giống tôi.
Tôi sao?
Hồi đó, tôi thấy
cứ nhắc đến chuyện quá khứ là anh lảng đi
hay giữ khoảng cách với mọi người.
Người đang độ đôi mươi
mà lại đi làm ở siêu thị nhỏ
ở nơi xa xôi thế này.
À.
Khách hàng tồi…
Anh thô lỗ với khách hàng tồi,
hơi giống tôi.
Tôi cũng vậy.
Tôi như vậy ư?
Không phải thì thôi.
Anh chán mọi người ở đây
vì hễ mở miệng là nói xấu, tọc mạch nhỉ?
Nhưng họ không phải người xấu đến thế đâu.
Họ hay hỏi chuyện và làm phiền anh
trong khoảng một tháng sau khi anh vào.
Tôi đã bỏ lỡ giai đoạn đó
nên hơi khó khăn.
Khó khăn gì?
Bình dị.
Bình dị?
Việc sống bình dị.
Tôi chỉ cần vậy.
Giờ tôi thấy chán những điều lớn lao và
thích nhất một cuộc sống bình dị.
Xin thông báo tàu đến.
Tàu KTX dự kiến đến Busan lúc 09:25
đang tiến vào Sân ga số Ba.
Quý khách vui lòng
lùi cách vạch vàng một bước.
Xin thông báo lại một lần nữa.
Tàu KTX dự kiến đến Busan lúc 09:25…
TÌM VIDEO CÔ GÁI LỘ CLIP SEX.
BIẾT CÔ NÀY KHÔNG?
KHÓ KIẾM VIDEO LẮM.
LÀ CÔ TA?
CẬP NHẬT TÌNH HÌNH
TÌNH HÌNH CÔ GÁI LỘ CLIP
TRIỂN LÃM DU LỊCH MƠ ƯỚC
ĐẤT NƯỚC CỦA PHẪU THUẬT THẨM MỸ
Mẹ ơi!
Nặng quá, mau lên.
Sao mẹ lại tự xách hết
mà không gửi chuyển phát nhanh?
Mẹ đã bận chuyển nhà thì chớ.
Tiện thì mẹ xách đến, gửi làm gì?
Chuyển nhà sao rồi?
Dùng dịch vụ trọn gói chứ?
- Biết chuyển đến đó tốn ra sao chứ?
- Mẹ điên à? Tự đóng gói bao giờ mới xong?
Mẹ chỉ phân loại rồi vất mấy thứ thôi.
Tưởng về quê làm nông dễ chắc?
Ôi dào, bố đi trước rồi ạ? Còn In Jun?
In Jun và bố đi hoàn thiện nhà kính.
Xem đúng chưa?
Mẹ mang cả những thứ này đến làm gì?
Sao cái này lại ở đây?
Con nhớ là hủy ở ủy ban phường rồi mà.
Hồi trước con khai báo mất còn gì.
Nó ở dưới tủ quần áo.
CHOI IN SEON/CHOI GYEONG A
Gyeong A này.
Đi rồi, con thường về thăm chứ?
- Dạ?
- Về nhà thì cần gì lý do?
Gì thế? Sao tự dưng mẹ hỏi vậy?
Ở Boseong có cả phòng của con.
Cứ về bất cứ lúc nào.
Không thì cứ coi như con đi du lịch.
- Ôi trời.
- Này, được nghỉ nên tươi chưa kìa.
Vẫn chưa bóc ra. Con này mua từ mùa hè à?
Nhà đẹp thế này
nên có một người phụ nữ. Trời ơi.
Toàn mùi trai độc thân. Gì đây?
Này, đây có phải con chó đó không?
Ôi trời, không thể gửi nó đi đâu được
và cũng không thể cho chết nhân đạo.
Thám tử có nên nuôi con chó này không?
Tôi đưa nó về đây vì nghĩ biết đâu
nhìn nó, sẽ nảy ra manh mối gì.
Tôi tạm giữ nó
tới khi nó được chứng minh vô tội.
Mà anh bảo sắp đi nước ngoài nhỉ?
Đến làm gì?
Ơ hay, cậu thật là. Gì nhỉ?
Đừng bén mảng đến chỗ cậu Roh Bin đó nữa.
Nhờ Trưởng phòng xử lý khéo
nên cậu chỉ bị cấm tiếp cận.
Nếu cậu ta nhất quyết tố cáo hình sự
thì cậu phải ra khỏi ngành.
Tôi không thể tiếp cận băng camera an ninh
thì điều tra nỗi gì?
Anh đến để nói thế à?
Không, này!
Cậu… Sao Yong Jae gọi mà cậu không nghe?
- Yong Jae nói là tôi không nghe?
- Cậu không nghe nên cậu ấy gọi tôi suốt.
- Rồi sao?
- Rồi tôi bảo đến.
Đến đâu, đến đây?
- Bây giờ sao?
- Ừ.
Anh nợ tôi đó.
Tôi xin lỗi về vụ Kang Sang Muk.
Hôm ở nhà Roh Bin,
tôi thực sự không biết gì
nên được miễn trách nhiệm.
Nhưng nếu lúc đó anh tin tôi,
cùng chia sẻ thông tin đó rồi điều tra
thì đã có thể bắt Lee Tang và tên nghiện
vi tính mà không bị kỷ luật hay gì.
Dạo này tôi ấm ức đến nỗi mất ngủ.
Tôi nhất định bắt được hắn.
Cậu ấy nhiều tâm sự thế
mà cậu không nghe máy thì ức thật.
Ừ, đúng rồi.
Nào, coi từ đây đến đây
là một đường ngăn và cắt dứt khoát.
Ừ, đúng rồi.
Ôi trời.
Để cậu ấy dọn dẹp là được rồi.
Dạy làm cái gì? Anh cũng hay thật.
Cô cũng lại xem đi.
Cậu ấy lọc xương khéo lắm.
Việc này không hề dễ dàng đâu.
- Biết làm đấy nhỉ?
- Nghề này là thế.
Mới đầu còn gượng gạo và khó khăn
nhưng làm nhiều thì sẽ quen ngay, nhỉ?
Cậu chỉ cần làm thế này
thì sẽ sớm tự mở cửa hàng được.
Cố gắng kiên trì.
Biết vụ án Giáo sư Noh ở Busan chứ?
Thì sao?
Hôm bị chúng ta tóm hụt,
cậu ta đã đi Busan, Lee Tang ấy.
Tôi tình cờ phát hiện
khi đang làm vụ khác.
- Tình cờ hay thật.
- Anh biết rồi à?
Xem cả của tôi đi.
Đây là vụ sát hại
tội phạm buôn ma túy ở Busan.
Đây là vụ hội cho vay nặng lãi giết nhau.
Này, vụ này…
Vụ kia là bị con nghiện giết,
vụ này là bị đồng bọn giết.
- Nhưng đều chưa bắt được thủ phạm?
- Thế cậu định làm gì?
Có lệnh không?
Thế mới nói.
Vì thế chúng ta phải đi Busan đã.
Các vụ án ở Daejeon kết thúc rồi
mà tên này vẫn không bị truy nã.
Cậu giỏi khiến người khác mủi lòng không?
Kể cả là cháu, khi đọc bức thư này,
có lẽ cháu rất lo lắng và rối bời.
- Họ nói em tôi lớn rồi.
- Vâng.
Rằng sắp đi lao động kỳ nghỉ,
thậm chí để lại cả thư.
Nên họ khuyên trình báo
em ấy bỏ nhà đi, không phải mất tích.
- Dạ.
- Nên chúng tôi về.
Vì thế, cháu muốn nói là
gia đình có thể trình báo mất tích.
Sao cơ? Anh nói thế là có ý gì?
Ơ hay, cùng về con tôi
mà người bảo được, người bảo không.
Mỗi cảnh sát có tiêu chuẩn…
- Bác rối bời lắm ạ?
- Mình. Đừng nói thế, họ đến giúp.
- Theo anh, chúng tôi nên làm gì?
- Vâng.
Trước mắt gia đình
trình báo mất tích lại với cháu.
Bởi vì nếu có
một chút khả năng dính đến tội phạm
thì có thể trình báo mất tích…
Ý anh là Tang bị ai hãm hại?
Không, ý cháu không phải thế. Vâng.
- Không phải ư?
- Vậy Tang… Vậy Tang đã phạm tội?
Hả? Con tôi ấy, đọc rồi các anh sẽ hiểu.
Nó bảo chúng tôi dùng tiền đặt cọc nhà trọ
để trả cho chủ cửa hàng tiện lợi.
- Nó là vậy.
- Vâng.
- Người như vậy gây tội gì được?
- Bác, ý cháu…
Ôi, vậy lẽ nào… Gì nhỉ?
Có phải lừa qua điện thoại hay giáo phái?
- Cậu ấy không dính vào chuyện đó.
- Nói vớ vẩn.
Vâng, cháu nghĩ là
hai bác nên tìm con trai về.
- Đúng.
- Vâng.
Việc đó quan trọng nhất.
- Đúng rồi.
- Trời ơi, mệt mỏi.
Thì thế, trước tiên cứ nghe đã,
bố mẹ. Các anh đến…
không phải để giúp nhà tôi nhỉ?
- Không, chúng tôi giúp tìm cậu ấy.
- Vâng.
Ơ?
Thực ra, chúng tôi đến để xin giúp đỡ.
Vậy anh nói đúng sự thật đi.
Chúng tôi sẽ quyết định.
Đúng như mẹ con nói,
nó không có gan làm chuyện đó đâu.
- Nhỉ?
- Vâng.
Bố biết kiểu làm việc của mấy gã cớm.
Họ dò xét chỗ này chỗ nọ theo trực giác.
Con đừng lo lắng quá.
Con cũng thấy họ hơi lạ.
Người đâu mà nói toàn chuyện vô lý.
Mẹ nói đúng. Mẹ ơi, con đi đây.
Đây này, mẹ không rành cái này lắm
nhưng dù ra nước ngoài rồi,
họ vẫn gửi thư này à?
TRIỆU TẬP
HUẤN LUYỆN LỰC LƯỢNG DỰ BỊ.
GA BUSAN
Ôi, ngon quá. Bố con bảo ngấy
nên không ngó vào quán kiểu này.
- Không có con, sao mẹ được ăn món này.
- Mẹ ăn nhiều vào. Đã đến giờ lên tàu đâu.
In Jun giống hệt bố.
Cùng mẹ đến nơi thế này thì thật vui.
Con gái là nhất.
Không biết mai ra sao. Anh nghiện quá rồi.
- Gì đây? Sao cười?
- Em bảo anh nghiện.
Đã 07:00 rồi.
Em thực sự không muốn về Seoul chút nào.
Nguội bây giờ.
Mẹ, con xin lỗi.
Con cố kiềm chế nhưng không thể.
Rõ thật là.
Này.
- Phải cậu không?
- Nhìn gì? Hả?
Người ta ăn có gì lạ đâu
mà cứ liếc nhìn? Vì sao?
Không phải thế.
Thấy cô gái trong video sex ngoài đời
nên nổi hứng à? Vui à?
- Tôi đâu nhìn vì thế.
- Vì gì?
Nói đi. Đến nói thẳng ra còn chẳng dám.
Tôi nhìn vì thấy cô quen quen.
Đúng, tôi là cô đó.
Cô gái trong video đó là tôi.
Không, không phải vậy. Mà là…
có phải cô từng học
ở Trường Tiểu học Kwonseong?
Choi In Seon phải không?
Tôi là Ha Sang Min.
Là thế này.
Hồi đó mẹ cậu mở quán ăn vặt trước trường.
Tôi thấy mẹ cậu nhìn quen quen.
Vậy cậu đến Busan khi nào?
Tôi đến vào tầm này năm ngoái.
- Tròn một năm.
- Thế à?
- Sang năm tôi lại phải về Seoul.
- Thật sao? Dù sao cũng ở đây lâu rồi.
Đã có chuyện gì à?
Tuy tôi không rõ lắm nhưng…
Đúng như vừa nãy cậu nghe.
Chuyện là thế đấy. Ừ.
Ừ.
- Cậu tẩy nốt ruồi rồi à? Đúng không?
- Ừ.
Này, tôi tẩy nốt ruồi trước tiên.
Gỉ mũi!
Cậu không nhớ à?
Gì cơ?
- Gỉ mũi, câu đùa này.
- Gì cơ?
Chả là, tôi tình cờ
đọc lại nhật ký, mới đây thôi.
Tôi đã viết về cậu.
Nên tôi nhớ chuyện gỉ mũi đó.
Hả?
Ôi, cậu vẫn còn giữ mấy thứ đó ư?
Đọc lại cũng thấy có gì đó hay mà.
- Trước biển này, thích quá.
- Cảm ơn đã đưa tôi về. Giờ tôi sẽ tự về.
- Xin lỗi về chuyện hôm nay.
- Không sao.
Tôi liên lạc với cậu được không?
Không.
Chúng ta đừng gặp nhau nữa.
Thế thì tôi mới thấy thoải mái.
Tôi về đây, tạm biệt.
Về nhé.
Hai người đến có việc gì?
Bác! Chào bác và chị, hai người đến rồi ạ?
- Đây, vâng.
- Vâng. Cảm ơn ạ.
ĐỀ NGHỊ HỖ TRỢ TÌM NGƯỜI MẤT TÍCH
Lee Tang. Tên là Lee Tang đúng không?
- Vâng.
- Ồ.
Tên thật độc đáo, nhỉ?
Vậy là cậu này mất tích ở Daejeon
và là kẻ giết Noh Eui Cheol?
Vâng.
Tôi biết các anh bận
nhưng xin giúp chúng tôi lần này.
Vâng, chúng tôi bận chứ, nhưng…
với vụ án của Giáo sư Noh Eui Cheol,
chúng tôi cũng đang cố hết sức.
Vâng, chúng tôi đã xác định
một nghi phạm có thù với giáo sư
nên cử vài người bí mật theo dõi.
Vâng.
Vì đi tìm hung khí, nhân chứng, chứng cứ
mà họ phải chịu bao vất vả,
không được về nhà
và còn bị vợ cằn nhằn.
Bây giờ, các anh bảo là có
một người mất tích, không có manh mối
và người đó là nghi phạm
thì chẳng phải làm khó sao?
Dù sao, từ phía chúng tôi cũng có
công văn chính thức yêu cầu được hỗ trợ,
nên mong các anh tích cực giúp đỡ.
Mà giờ chúng tôi…
Vâng, vậy thì
có gì liên quan đến vụ án mạng
thì báo các anh chứ gì?
Vâng. À không, ngoài các vụ án mạng ra,
các anh báo cả các trường hợp
chết bất thường thì càng tốt.
- Tất cả ư?
- Vâng.
Sống chỉ để làm việc đâu có tội.
Con gái tôi giờ mới học cấp hai.
Tôi đã làm gì sai? Hả?
Thằng khốn này.
Mẹ kiếp.
Không chịu nổi bọn khốn này.
Trời ơi.
Mày nghĩ trốn được đến bao giờ?
Đúng là ngày nào cũng thế.
Xấu tính thật.
A lô.
Gyeong A à, Sang Min đây.
Mấy hôm trước mới gặp nhau.
- Nói chuyện một lát được không?
- Sao có số điện thoại của tôi?
Thì tôi gọi cho hội bạn
rồi hỏi cả mấy bạn
cùng trường tiểu học nên mới biết.
Tôi bảo cậu rồi.
Tôi và cậu không còn chuyện gì.
- Giờ tôi có chuyện muốn nói với cậu.
- Chuyện gì?
Tôi bị tống tình, nên giờ…
không biết phải làm sao.
Nói thật đi.
Làm thế nào cậu có số điện thoại của tôi?
Chả là,
tôi xoay mọi cách
để tìm ra số điện thoại của cậu
nên đã hỏi bạn là cảnh sát.
Tôi biết là không nên…
nhưng cậu là hy vọng duy nhất.
Tôi nghĩ cậu có thể giúp.
Vì nếu cứ thế này thì tôi sẽ chết.
Chỉ là bây giờ, gì nhỉ?
Tôi không thể về Seoul
và cũng không dám gọi cho bố mẹ.
Đúng rồi, quyết định thế là đúng.
Dù tốn chút tiền
nhưng nhờ dịch vụ tư nhân vẫn hơn.
Kể cả cảnh sát cũng không đáng tin.
Bạn gái tôi đòi chia tay
nên bọn tôi chia tay rồi.
Tôi còn không dám gặp bố mẹ tôi.
Chuyện là thế.
Hãy cứ nghĩ là may
vì chưa bị lan truyền rộng hơn.
- Cậu đã vượt qua bằng cách nào?
- Hả?
Cậu vượt qua bằng cách nào?
Vượt qua gì chứ. Cậu cũng thấy rồi.
Đàn ông đến gần là tôi nghi ngờ ngay.
Liệu anh ta xem video của tôi chưa?
Thế có nghĩa là
tôi vẫn chưa vượt qua mà còn lùi lại.
Gyeong A này.
Thì…
đó không phải lỗi của cậu.
Thực sự không phải đâu.
Cậu đang làm tốt lắm.
Cậu đi xe đến mà.
Chờ tỉnh rượu rồi hẵng về.
Tắm thì dùng khăn này.
Ừ, cảm ơn cậu.
Lên đây không?
Anh, có chuyện gì vui à? Sao cứ tủm tỉm?
Vì giờ anh thấy hạnh phúc.
Gì cơ?
Anh sao thế?
- Ngon lắm.
- Ngày kia anh đi à?
Có lẽ mai anh phải đi rồi.
- Lại nữa à?
- Ừ.
Thì việc của đội trưởng
nhưng cứ nhờ anh giúp.
Nên anh đã nhận lời.
Chúng ta sắp cưới
nên anh đành phải làm việc chăm chỉ.
- Anh xin lỗi.
- Thôi được rồi.
Lần sau anh sẽ mời em món ngon.
Anh mở cốp xe đi.
- Để làm gì?
- Mở nhanh lên.
Sao thế?
- Nhìn đi.
- Sao?
Sao anh lại nói dối?
Lộ rõ trên mặt anh rồi.
- Đâu có.
- Anh bảo đi câu cá thì em có nói gì đâu.
Em đâu có hẹp hòi đến thế.
Anh cứ đi đi.
Đi chơi vui vẻ với bạn bè đi, nhé?
- Anh sợ em buồn nên không dám nói.
- Anh, chúng ta đừng lừa dối nhau.
Có vấn đề gì thì phải nói với nhau
để khỏi hiểu lầm. Đúng chứ?
Đúng vậy.
Sắp cưới nên em tha cho anh.
- Không ai như em đâu. Tốt với em vào.
- Anh sẽ tốt.
Đi thôi.
Anh vừa đi chợ với hội bạn.
Ừ, anh cũng nhớ em.
Anh tìm thấy quán cà phê
chắc em thích, có cả sân hiên.
Ừ, anh cũng yêu em.
Ừ.
Lát nữa anh gọi lại, ừ.
Thế nhé.
Gyeong A ơi.
- Gì thế? Tưởng anh ở Seoul chứ.
- Anh muốn làm em bất ngờ.
Vòng tay con người ấm áp thế này,
không hiểu sao em từng sống mà quên nó.
Ừ.
Thần kỳ thật.
Lại thành thế này với người bạn từ hồi bé.
Hay là
em theo anh lên Seoul nhé?
Seoul ư?
Ừ.
Lên đó rồi, có anh nữa.
Chờ chút.
Buồn ngủ quá.
- KHÔNG TỆ.
- MÀ SAO VIDEO NGẮN THẾ?
CHÚNG TÔI SẮP KẾT HÔN
HA SANG MIN, LEE HYEON JI - THÂN MỜI
Sao thế? Sao lại xem điện thoại?
Em làm gì thế?
Sao em lại xem?
Anh bảo với tôi…
là chia tay bạn gái rồi nhỉ?
Anh đã định nói nhưng chưa có cơ hội.
- Bao giờ?
- Anh đã định nói rồi.
Không phải anh đến với tôi
vì chia tay bạn gái sao?
Nghe này, In Seon.
- Gọi là Gyeong A!
- Được rồi, Gyeong A, nghe này.
Anh đang nói đây!
Nói gì cơ?
Nếu anh lừa dối tôi
thì nói hết ra ngay. Được chứ?
Với anh, đâu là thật? Hả?
Thấy rồi.
NGƯỜI NHẬN: CHOI GYEONG A
010-0914-7140
Này, nét đấy. Em à.
- Nhìn vào đây.
- Làm gì thế?
Còn gì nữa? Hay mà. Cứ nhìn đi.
Đang quay à? Đừng quay.
Không sao.
Ôi trời, In Seon.
- Quay làm kỷ niệm đi.
- Chỉ cho hai ta?
Không phải là quay lén.
Anh bị tống tình thật chứ?
- Sao lại xem điện thoại? Chết tiệt.
- Bị tống tình thật không?
Tôi đã nói dối để được ngủ với cô.
Anh không coi tôi là con người hả?
- Tôi là miếng thịt à?
- Con này.
- Ăn rồi không bị sao là xong ư?
- Này, chết tiệt!
Gì hả?
- Cô biết tôi có bạn gái. Chết tiệt, cô…
- Biết gì?
Cô gạ tôi trước
rồi giờ còn trách tôi, con khốn.
Anh nói chia tay cô ấy rồi!
Thôi được, tôi biết rồi.
Coi như tôi biết rồi đi.
Vậy bạn gái anh biết chưa?
Bạn gái anh đã biết anh ngủ với tôi chưa?
Đồng nghiệp của anh biết chưa?
- Cô đe dọa tôi đấy à?
- Ừ. Đúng đấy. Điện thoại đâu?
Chỉ cần nói hết
cho bạn gái anh và họ là xong.
Vừa phải thôi. Con khốn.
Đồ khốn!
Rõ thật là! Này!
Này! Vừa phải thôi.
Hả? Con khốn.
Con khốn.
Sao? Dọa ai? Mẹ kiếp.
CHOI IN SEON, CHOI GYEONG A
Làm sao bây giờ?
Dù đã được thông báo
nhưng nguyên nhân chính xác của vụ cháy
và thông tin
về con số thương vong vẫn chưa rõ.
Nhận tin báo, lực lượng cứu hỏa
đã huy động 12 lính cứu hỏa,
bảy xe cứu hỏa
và đã dập được ngọn lửa sau một giờ.
Nguyên nhân chính xác của vụ cháy
đang được điều tra.
Theo kết quả xác định danh tính
từ Đồn Cảnh sát Busanjin,
nạn nhân là nữ cư dân 29 tuổi,
trú tại Gyeongnam.
Theo lời khai của nhân chứng
và hình ảnh camera giám sát…
Tầm 05:00 sáng nay…
Trời, có phải khu phố chúng ta không?
Anh vừa bảo là ở đâu ấy nhỉ?
Là nhà đối diện Nhà thờ Gujeon.
- Nhà thờ Gujeon. Vâng.
- Gujeon?
- Nghe nói cô ấy ở một mình.
- Trời, khổ thân quá.
- Thấy bảo không chết cháy mà bị giết.
- Này, đừng nói linh tinh nữa.
Đúng mà, họ bảo nghe thấy
cô ấy cãi cọ với ai đó cả đêm.
- Ai bảo thế?
- Mẹ Do Jun.
Mẹ Do Jun trước nay chuyên đơm đặt.
- Tôi cũng không tin 100%.
- Cả mình cũng đâu tin.
Khổ thân.
Thế vậy,
các cô tin bao nhiêu phần trăm?
Dạ?
NẠN NHÂN CHOI GYEONG A
Ôi dào, thấy bảo là cô gái đó say rượu,
bật bếp ga mà quên tắt rồi cứ thế đi ngủ.
Còn nữa, theo nhật ký cuộc gọi thì
cô ấy chỉ hay liên lạc với bố mẹ.
Chúng tôi đã xem danh bạ
thì chỉ thấy
đồng nghiệp và tài xế giao hàng.
Vâng, ai đây?
- Người này…
- Chắc là bạn.
Nhưng hôm đó không gọi cuộc nào.
Nên ít có khả năng cô ấy bị giết.
Nhưng đã đưa đi khám nghiệm tử thi
thì chờ thêm đã.
Bắt đầu điều tra ngay được chứ?
- Còn có thủ tục.
- Sao cơ?
Vẫn chưa có lệnh.
Ý tôi là cần để ngỏ khả năng
đây là án mạng, đúng không?
Tôi đã nhờ các anh báo tất cả các vụ.
Cứ có người chết
thì đều là án mạng à? Chết tiệt.
Khổ thân con bé…
Tôi sợ, không dám đi.
Ôi này, Gyeong Su đấy à?
- Này, đưa điện thoại đây.
- Ừ.
Cậu biết cô Gyeong A không?
Cô xinh xinh làm ở kho.
Có chuyện gì thế?
CHẾT Ở CHUNG CƯ
Là cô ấy.
Trời đất, cô ấy chết rồi.
- Trời, sao lại…
- Này.
Ừ. Thôi đi làm đi.
Xuống đi.
Sao anh ấy tìm cậu ấy?
Anh ấy là cảnh sát.
Ông chủ.
Đi đâu đấy?
Lee Tang à?
Sao lại cẩu thả thế?
Này, vụ ở Gujeon-dong…
là cậu ra tay à?
Đứng lên.
Đến chỗ này với tôi.
Tôi có nhiều điều muốn nói với cậu.
Chỉ hai người.
- Tôi tự quản lý.
- Yong Jae.
Có chuyện gì thế?
Có người lấy trộm ổ cứng camera giám sát.
- Camera giám sát?
- Vâng.
Sổ quản lý đâu?
- Đưa ảnh đây.
- Ai quản lý?
- Do tôi quản lý và để giám sát nhân viên.
- Trời.
Từng thấy người này chưa?
Là cậu Gyeong Su?
- Nhân viên của chúng tôi à?
- Thế ư? Có địa chỉ chứ?
- Có.
- Hãy đến đây trước.
Này anh. Làm gì
trên địa bàn người khác thế?
Đây là nghi phạm giết người, đi gặp nhé.
Anh đang đùa với tôi à?
Này anh. Lúc đến đây, tôi tìm hiểu rồi.
Anh bị đình chỉ ở Daejeon rồi đến đây à?
Cùng là cảnh sát, chúng tôi
đã lờ đi thì anh nên tiết chế.
Tôi bị đình chỉ
do bạo hành vô cớ khi điều tra.
Sao tin được một cảnh sát bị đình chỉ?
Sao mà không? Tôi không có lý do
để nói dối. Hơn nữa, đi cũng không mất gì.
Này, việc gì cũng có trình tự.
Ồn ào quá, thôi đi.
Này anh. Có chắc cậu này
làm việc ở đây không?
Vâng, ở khu sơ chế thủy sản, sao vậy?
Trước mắt, cùng đi đã.
Đi theo tôi.
Nhìn cậu ta kìa.
Thám tử Kwak, cậu đi gặp
Ha Sang Min và tài xế giao hàng.
Vâng.
Cậu đi thu camera giám sát
gần nhà Choi Gyeong A…
Này, lại đây.
- Cậu đi theo tìm hiểu xung quanh.
- Không đến chỗ Lee Tang sao?
Việc đó tôi lo. Cậu bám theo
rồi báo tôi xem họ làm gì.
Đi đi, nhanh lên.
- Vâng, tôi sẽ gọi.
- Ừ.
Đây là khuẩn Neisseria gonorrhoeae.
Anh nghe nói về bệnh lậu rồi chứ?
Đây là bệnh lây truyền
chủ yếu qua đường tình dục.
Không cần lo lắng quá. Chỉ cần điều trị
bằng thuốc kháng sinh là khỏi.
Còn nữa, tạm thời tuyệt đối
không được quan hệ tình dục.
Anh ốm nên ngủ.
Vì có vài chuyện không hay.
Anh.
Anh, để em nói trước.
Ừ, chuyện gì?
Bác sĩ bảo em mắc bệnh lậu rồi.
Sao lại…
Anh định nói trước rồi. Trời ơi.
Ừ.
Anh, em xin lỗi.
Em phạm lỗi đúng một lần thôi.
- Em vừa nói gì?
- Thực ra, em đã định không đi.
Nhưng hội bạn bảo cưới rồi
thì sẽ không đi được nữa.
Em chỉ đi do bị lôi kéo thôi.
Anh, em thực sự xin lỗi anh.
Thực sự là em sơ suất.
Này.
- Cô đúng là con khốn.
- Hả?
Hả?
Em thực sự xin lỗi.
Này, Hyeon Ji.
Biến đi.
- Anh?
- Chết tiệt.
- Cậu Ha Sang Min phải không?
- Vâng.
Cậu biết cô Choi Gyeong A chứ?
Vâng.
Cậu đã đến Gujeon-dong.
Và ngủ với nhau nữa?
Vâng.
- Nhưng cậu không giết cô ấy?
- Vâng.
- Cậu xem tin tức thì mới biết cô ấy chết?
Ra là vậy.
Sao cô ấy bị giết?
Nghe nói có người thấy tiếng cãi cọ.
Lúc đó tầm mấy giờ? Tôi không rõ lắm.
Từ giờ trở đi,
hãy nói thật nhé.
Không thì chuyện sẽ rối ren đó.
Đúng là đã có chuyện như thế. Lúc đó,
thực ra, tôi đã qua lại
với Gyeong A khi có bạn gái.
Gyeong A cũng biết điều đó
và qua lại với tôi.
Thế rồi không hiểu sao
Gyeong A biết được sự thật
tôi và bạn gái sắp cưới.
Tôi đoán điều đó…
khiến cô ấy cảm thấy bị phản bội
nên hơi lớn tiếng
rồi chúng tôi bắt đầu cãi cọ.
Rồi sao?
Cậu đánh vào đầu cô ấy à?
Đầu ư? Không.
Tôi không giết cô ấy.
Ôi trời, đồ khốn. Đồ sâu bọ.
Hôm nay, mình đã định tha cho.
Cậu rất trơ tráo, nhỉ?
Này, tôi suýt bị cậu lừa.
- Vì quá trơ tráo.
- Anh có mang theo lệnh không?
- Gì cơ?
- Anh có mang lệnh đến không?
Phải rồi.
Tôi định thuê luật sư
để truyền đạt lời khai.
Đúng là bọn ngu. Hử?
Tôi muốn thuê luật sư rồi…
Còn khua môi múa mép, hả?
Không sao, cậu sẽ không bị bắt.
Em không giết cô ấy, chết tiệt.
Tạm thời, em bỏ trốn rồi.
Nếu anh nói đúng thì em nên ở lại Busan…
nhưng lần này hơi khác.
Nếu cảm thấy vậy
thì nên coi đó cũng là năng lực của cậu.
Nhưng nếu vẫn có cảm giác đó
thì nên cảnh giác.
Tạm thời trốn đi.
Đừng gọi cho tôi, tắt máy đi.
Rồi để tôi tìm cách.
Ơ hay, nhà cậu này lạ thật,
không có tờ giấy nào à?
Anh không phải cảnh sát đúng không?
Ối trời.
Đúng là cảnh sát. Mà từ hồi xưa.
Sao anh làm thế này với tôi?
Được, để tôi hỏi câu này.
Tôi đang tìm kiếm một tên này.
Nhưng hắn ta
tìm ra bọn như cậu
nhanh như chớp rồi giết, được chứ?
Vậy thì,
chẳng phải hắn ta phải đến chỗ cậu
mới đúng hay sao?
Không vui.
Không vui gì cả.
TRẠM DỪNG NGHỈ JOONGAM
HƯỚNG ĐI SEOUL
Tức là nếu tôi nói
thì anh sẽ tha cho tôi chứ?
Hả?
Ếu ôi ói?
- Nếu cậu nói thì tôi sẽ tha cho cậu ư?
- Vâng.
Ý là cậu đã giết cô ấy à?
Vâng.
Vậy được rồi.
Mau viết đi.
Ôi trời.
Làm ơn.
BẢN TỰ VẤN - TÔI, HA SANG MIN
ĐÃ GIẾT CHOI IN SEON. XIN CHẾT ĐỂ ĐỀN TỘI
Cậu ta chưa viết đã giết thế nào.
Trời ạ.
Mình không thể làm cậu ta sống lại.
Đúng là.
Kiến thức thường thức cũng không có.
Bản tự vấn phải ghi rõ
khi nào, như thế nào, tại sao chứ?
Giới trẻ đúng là.
Ban quản lý xin hướng dẫn
về phòng chống hỏa hoạn.
Gần đây, tại một căn hộ kết hợp văn phòng
đã xảy ra hỏa hoạn do bếp từ.
Khi ra khỏi nhà,
vui lòng tắt nguồn điện bếp từ
hoặc rút phích cắm.
Hơn nữa, không để khăn lau bếp
hay túi ni lông gần bếp từ…
Lee Gyeong Su hay Lee Tang
chắc đã chuồn rồi.
Chắc có để lại manh mối
để ta lần theo được.
Đúng thế.
Vì hắn chưa kịp ghé qua nhà
nên để lại nhiều dấu vết.
Có ai không?
Ôi trời.
Ban quản lý à?
Tôi là cảnh sát. Vâng, chìa khóa tổng đâu?
Sao cơ?
Nó bị lấy trộm ư?
Thế là sao?
- Anh nghe thấy tiếng gì không?
- Tiếng gì cơ? Tôi không rõ.
KHÔNG ĐỐT NÓNG
Gì đây? Khói gì thế này?
Giống bột bình cứu hỏa.
Hắn về và đi rồi?
Biên dịch: Giang Trần