CHICHONGUOIHUNG
Ý là cậu gặp cậu ta ở thang máy,
chỉ vì không ưa cậu ta
mà lấy trộm chìa khóa ở phòng bảo vệ?
Này! Sao xịt bình cứu hỏa
khủng bố cậu ta chỉ vì cậu ta phớt lờ cậu?
Nhưng mà…
sao chú lại làm mặt cháu ra nông nỗi này
chỉ vì cháu lấy bình cứu hỏa?
Tưởng cậu cùng hội.
- Xin lỗi.
- Cùng hội ạ? Gì ạ?
Ngồi yên đi.
Cùng hội ạ? Với ai?
Với tên này ạ?
Trông cậu ta quá thảm hại
mà cùng hội gì chứ? Mắt chả có hồn gì cả.
Sao ạ? Cậu ta làm gì cơ?
Cậu ta tố cáo cháu?
Tố cáo gì chứ. Bỏ trốn rồi.
Bỏ trốn ạ? Vì sao vậy?
Tôi cũng muốn hỏi.
Một kẻ thì giết người,
một kẻ thì hủy chứng cứ,
một kẻ thì bỏ trốn.
NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
Con người ấy mà,
mày biết khi già đi và ốm yếu…
thì họ mất đi thứ gì trước tiên không?
Tính kiên nhẫn mất đi trước tiên.
Mặc dù ngày xưa có thể kiềm chế tốt,
nhưng giờ thì không thể.
Một ngày nào đó,
thực sự thấy cuộc đời
toàn hạng người như côn trùng có hại.
Biết chứ?
Và một ngày kia,
chỉ là…
ta cứ bắt bất kỳ ai và giết…
thì cũng có ích nhỉ?
Ôi.
Trời ơi.
Trời ơi. Đúng là.
Thế này là sao? Vẫn chưa thể xử lý xong.
Chưa thể xử lý.
LEE TANG: NGOẠI TUYẾN
VỊ TRÍ: KHÔNG RÕ
TRẠM DỪNG NGHỈ JOONGAM
Ừ.
Tôi tưởng anh sẽ gọi cho tôi.
Ừ, sao thế?
Chỉ là,
tôi thấy chán tình cảnh của mình.
Thám tử Park khuyên tôi cứ nghỉ ngơi,
bảo tôi quá hăng hái.
Này, vào thẳng vấn đề đi.
Xem thời sự,
tôi biết Ha Sang Min giết Choi Gyeong A.
Sao tôi phải biết qua thời sự?
Anh có thể nói với tôi chuyện như thế mà.
Tôi có nhiệm vụ
thỏa mãn trí tò mò của cậu à?
Tôi không có ý đó,
ý là ta nên làm gì chứ nhỉ?
Sao bảo nhân viên siêu thị mất tích
là Lee Tang?
Chắc vụ nổ khí ga cũng do cậu ta,
cả vụ giết Ha Sang Min.
Có chứng cứ là cậu ta làm không?
Chưa tìm ra điểm khả nghi mà.
Vậy không phải cậu ta thì ai là thủ phạm?
Cậu bảo ai là thủ phạm
thì người đó phải là thủ phạm?
Hả? Đừng vì cậu bị thương
mà trút giận linh tinh.
- Cứ ở yên đấy đi.
- Thám tử Jang.
Tôi đã thấy hắn.
Tôi chắc chắn.
Vì nhìn lướt qua, tôi không chắc
nên chưa nói với anh.
Có vẻ là gã anh đã để xổng.
Sao cậu biết về hắn?
- Cậu điều tra tôi à?
- Tôi xin lỗi, tôi đã xem trộm hồ sơ.
Dù gì, chắc chắn
Lee Tang và Roh Bin hợp tác với nhau.
Vì thế, giờ ta nên làm gì đi.
Khai thác từ tên Roh Bin trước.
Lee Tang hay Roh Bin, cứ để tôi bắt.
Cậu đừng ca cẩm nữa, nằm nghỉ đi.
Ôi, không phải tôi ca cẩm.
Nhất định tôi sẽ bắt chúng.
Thôi nhé.
Nếu đến làm bổn phận của người con thì
ra ngoài mà nghe mấy cuộc điện như thế.
Mới hồi nào con nói
sẽ không bao giờ thành người như bố.
Nhìn con bây giờ,
mẹ thấy con không khác gì ông ấy.
Trước mắt, huyết áp và hô hấp
đã đi vào ổn định
nhưng nên theo dõi thêm vài ngày nữa.
Vâng, cảm ơn bác sĩ.
Còn đây là hồ sơ tôi từng nói.
Tôi mong hai người
dành nhiều thời gian nhất có thể
để bàn bạc kỹ
và cân nhắc tình trạng của bệnh nhân
rồi cẩn trọng đưa ra quyết định.
ĐỒNG THUẬN VỀ VIỆC DỪNG DUY TRÌ SỰ SỐNG
Nếu bắt đầu điều trị duy trì sự sống
bằng việc đặt nội khí quản và máy thở
thì chất lượng cuộc sống của bệnh nhân
sẽ giảm sút nhiều.
Và khi gia đình sẵn sàng…
thì có thể ký từ chối
hồi sức tim phổi hoặc đặt nội khí quản.
Chú gì ơi.
Này chú.
Chú vừa làm gì thế?
Hả? Hỏi tôi à?
Tôi sao?
Chú vừa sờ mà.
Đồ điên.
Cô nói gì? Tôi sờ cái gì cơ?
- Chú vừa sờ đùi tôi còn gì.
- Cô nói gì thế?
Lên tàu là tôi ngủ luôn mà.
Anh đó sờ cô ấy.
Cô này nói lạ thật. Nói gì thế không biết.
- Chú lấy cặp che rồi sờ đùi tôi.
- Lên tàu là tôi ngủ luôn. Chứng cứ đâu?
Hả?
Có ai ở đây nhìn thấy không? Hả?
Có chụp được không?
- Thấy không?
- Ai thấy?
Không có mà.
Này!
Ôi, chào anh. Trời ơi.
Ai thế này?
Anh đến rồi à?
- Khỏe chứ?
- Anh thế nào?
- Lâu rồi không gặp.
Anh.
- Mai anh thi môn chuyên ngành à?
- Môn đó ư?
Mà anh đã nghĩ rồi,
điểm của anh kỳ này…
có vẻ không cứu vãn nổi.
Có nhất thiết phải thi không?
- Hay là học lại vào kỳ nghỉ.
- Học lại vào kỳ nghỉ à?
Nay anh định làm gì?
Hả?
Em hỏi anh sẽ làm gì.
ĐỐI MẶT VỚI HIỆN THỰC SẼ BIẾT CẦN LÀM GÌ
Nếu đối mặt với hiện thực
mới biết cần làm gì
thì tôi sẽ chả làm gì cả.
Đo ván.
Cách vượt qua việc lẩn tránh hiện thực
không phải là đối mặt với nó
mà là ngụy biện.
Tôi dập cầu dao nên thế đấy.
Ôi, sao nhà chật mà lắp lắm thiết bị thế?
Nào là camera, máy nghe lén, hả?
Có mấy chiếc?
- Chú vào đây bằng cách nào?
- Còn bằng cách nào nữa?
Mở cửa rồi vào thôi.
Cậu đã cho tôi mật khẩu, đúng là.
Chú gầy đi à?
Ôi trời.
Biết rồi còn hỏi.
Để tránh bị trấn áp, tôi cứ phải
đổi thuyền rồi đi vòng vòng cùng một chỗ.
Này, giảm cân ư? Dĩ nhiên là giảm.
Lẽ ra cậu nên đi cùng tôi.
Vụ nổ khí ga là do chú đúng không?
Phải rồi, dạo này,
vẫn chơi trò người hùng chứ?
Ôi trời.
Mới hồi nào,
cậu còn gọi tôi
là người hùng của thời đại này, nhỉ?
Chú không xứng!
Cậu là người chỉ bảo cho tôi đủ chiêu trò.
Này! Tôi cũng thế, cái thằng!
Tôi quá mệt mỏi vì phải chạy theo cậu
nên tôi bỏ cuộc, thằng ranh.
Dù sao, tôi về đây không phải vì thế.
Trong lúc chờ cậu, tôi đã xem vài thứ.
Này, có nhiều thứ hay đấy.
Kẻ mà cậu mới tìm được ấy.
Cho tôi gặp đi.
Cháu cũng đang tìm cậu ấy
mà không liên lạc được.
Thì ra cậu nói thật.
Trời, chuyện này là tại tôi chăng?
Trời ạ, cậu ta cũng nực cười.
Chả là, tôi chỉ định chào hỏi vài câu
mà chưa gì cậu ta đã hoảng sợ
rồi lẩn nhanh như chuột.
Sao lại chuồn nhanh thế chứ?
Đường đường là đàn ông. Đúng là.
Thôi, làm thế này đi.
Mà đằng nào cậu cũng đi tìm cậu ta.
Vậy thì hẹn cậu ta rồi gọi cho tôi.
Sau đó, đến nơi yên tĩnh
để bọn tôi nói chuyện riêng.
Quán Cà phê Minerva, chỗ đó được đấy!
Còn nữa,
cho tôi mượn sách này.
Cháu đi mượn đấy.
Này, sao thế? Mất cả vui.
Này, có ai điên
giấu sách đi mượn trong két không?
Lúc tôi giở đến trang giữa sách
thì thấy có vết trông lạ lắm.
Ngốc lắm!
Hiệp một, chiến đấu!
Đo ván.
Bạn đã thua.
Quan trọng thế cơ à?
Cậu nhóc đó?
Tiếp tục?
Chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai, một.
Trò chơi kết thúc.
Sao?
Gì đây? Chết tiệt.
Gì hả? Chết tiệt.
Mẹ kiếp.
Chết tiệt!
Mày? Mày là ai?
Là cảnh sát đấy, đồ khốn.
Sao cảnh sát đi một mình? Đáng nghi quá.
Đồ khốn.
Này.
Buông ra, đồ khốn.
PHÒNG ĐIỀU TRA HÌNH SỰ
- Cậu ta bảo chỉ nói với cậu, vào đi.
- Vâng.
Đội trưởng. Cứ để mặc cậu ta thế à?
Này, vào xem thế nào đi.
- Ôi, tính sao với cậu ta?
- Còn sao nữa? Phải theo thủ tục chứ.
Tôi nghe thấy tiếng động mạnh ngoài nhà.
Tôi ra xem thì thấy
anh thám tử nằm bất tỉnh ở đó.
Tôi không thể thấy nghi phạm là ai.
Thì, đó là toàn bộ nội dung
tôi đã nói với các thám tử khác.
- Này.
- Bây giờ… Vâng?
Nói luôn đi, kẻo tôi giết.
Vâng, thế nên tôi đã mang hồ sơ đến đây.
Tôi không biết hắn đã về Hàn Quốc.
Tôi tưởng giờ
hắn không liên quan gì đến tôi nữa.
Là Song Chon.
Là kẻ đã ra tay với thám tử đó.
THÔNG TIN CÁ NHÂN
Chắc giờ hắn đang ở đâu đó tại Seoul.
Vụ nổ khí ga ở Busan cũng là do hắn.
Thế anh đã ở đâu?
- Mẹ kiếp, giật cả mình.
- Quay đi.
Không biết, có phải chiếc xe đó không?
Này!
Này, mẹ kiếp. Không nhìn đường à?
- Này, cậu phải đi trên vỉa hè.
- Vỉa hè cái gì?
- Suýt tông người ta.
- Anh.
- Đồ khốn.
- Kiềm chế đi.
Lão già đã đi xe cũ nát lại còn mù à?
Thôi đi.
Thôi gì mà thôi? Đồ chết tiệt!
Anh à.
- Đi làm việc đi.
- Đôi co với kẻ như thế làm gì?
- Đồ nô lệ.
- Hả? Đi thôi.
Tôi đã bổ sung vào hồ sơ
trước đây từng đưa cho anh.
GIÁM ĐỐC PARK HYEONG JIN
Tôi còn bổ sung cả các vụ chết bất thường
mà lần trước đã nói với anh.
Cảnh này thấy quen quen nhỉ?
Mấy năm trước cậu cũng đến tìm tôi
rồi đưa cho tôi đủ loại hồ sơ
và nói chỉ có tôi
bắt được Song Chon. Đúng không?
Chính anh để hắn chạy thoát.
Nếu hồi đó, cậu đưa hết thế này, chắc tôi
bắt được rồi. Đó là sở trường của cậu nhỉ?
Luôn dò xét, thủ thế, lén lút,
thấy không ổn là lật kèo.
Cậu đang làm với Lee Tang mà?
Tang thì khác.
Còn nữa, cậu ấy
không liên quan gì đến vụ này.
Khác chỗ nào?
Sau này tôi sẽ giải thích mọi chuyện.
Giúp tôi lần này nhé? Nếu anh giúp,
tôi sẽ tiết lộ mọi chuyện anh muốn biết.
Muốn thỏa thuận với tôi à?
Giờ anh cũng nên trả thù chứ.
Dựa vào đâu mà bảo
thám tử trả thù. Đồ khốn… Này.
Này!
Tôi chả định dùng thứ mà thằng nghiện
vi tính như cậu đưa. Cầm và cút. Rõ chưa?
Đừng đi lung tung rồi làm loạn lên.
Tem tém lại đi.
Hiểu chưa?
Sao rồi?
Yong Jae cũng nói đã thấy hắn
trong vụ nổ khí ga ở Busan
nên có thể hắn nói thật.
Này. Vì cậu ta mà Trưởng phòng mất việc.
- Yong Jae… Yong Jae giờ hôn mê.
- Đâu do tôi.
Anh muốn tôi làm gì?
Đừng dính líu đến hắn.
Tôi bị đình chỉ,
bó buộc tứ bề thì phải làm sao, hả?
Thôi anh tự quyết định đi.
- Tôi tự lo.
- Này! Nan Gam.
- Ai vậy?
- Là Nan Gam, thám tử mới bị đình chỉ.
Mấy đứa
như đám cỏ dại vậy.
Rễ cắm sâu quá
nên không thể nhổ tận gốc.
Sáng hôm đó,
ai cũng mệt nhoài
và kiệt sức.
Còn mấy đứa thì sao, hả?
Đứng bên đường tán gẫu, hả?
Vi phạm luật giao thông,
lại gây sự với người lớn, hả?
- Cháu sai rồi.
- Thế mà được à?
Cháu sai rồi, chú ơi.
Đúng ra thì suy cho cùng,
mấy đứa không sai.
Hồi nhỏ, mấy đứa
chạy nhảy, làm loạn ở nơi công cộng
nhưng bố mẹ vẫn để yên chứ gì? Hả?
Họ dạy ai lớn giọng là thắng
mà không biết thế là làm hư con.
Được rồi.
Cháu biết hối lỗi thế này là tốt.
Thì chú sẽ để cháu đi
nên hãy sống mà làm gương cho người khác.
Cảm ơn chú.
- Cảm ơn chú.
- Ừ.
- Ừ. Này.
- Cảm ơn chú.
Có bút không?
- Bút.
- Không, cháu không có.
- Bút bi ấy.
- Cháu không có.
Ôi trời.
Dù gì thì
sinh viên phải mang theo bút chứ.
Vì cháu là sinh viên trường mỹ thuật.
- Ấy, thế thì không ổn.
- Dạ?
Sinh viên trường mỹ thuật,
nhỡ sau này vẽ mặt chú thì sao?
Không đâu ạ.
Cháu không biết vẽ. Thật mà.
Cháu chỉ học
trường bình thường ở quê thôi.
Xin chú tha cho cháu lần này.
Học phí trường mỹ thuật đắt lắm.
Học ở đó thì phải biết vẽ chứ.
Hai người dân ăn tối tại nhà hàng
thì phát hiện một người bị nguy kịch
và cứu mạng sống quý giá của người đó
nhờ hồi sức tim phổi.
Được biết họ là cảnh sát
mới được bổ nhiệm.
Là Kim Ji Yeon, tuần cảnh,
Đồn Cảnh sát Trung tâm Gyeongbuk Gucheon
và Shin Hong Jin, tuần cảnh,
Đồn Cảnh sát Trung tâm Dangjeong Seoul.
Ngày 21 vừa qua,
trong lúc họ ăn tối tại một nhà hàng
ở quận Gangseo, Seoul,
một nhân viên
đang phục vụ đồ ăn thì bất ngờ gục xuống.
Họ đã lao nhanh đến và cứu được người đó.
Trong lúc cấp bách,
Tuần cảnh Kim đã gọi cấp cứu
còn Tuần cảnh Shin
bắt đầu hồi sức tim phổi.
Nhân viên bị ngất
đã tỉnh lại sau hai phút.
Được biết hai cảnh sát
chạy đến theo phản xạ
khi nghe tiếng ngã và cứu nhân viên
là đồng nghiệp được bổ nhiệm cùng một kỳ.
Đoạn camera giám sát lan truyền trên mạng
và thành chủ đề nóng
khi biết họ là tân binh.
Nhân viên bị ngất đã tỉnh lại
ngay sau khi được hồi sức tim phổi
và được điều trị tại bệnh viện.
Cục trưởng Cục Cảnh sát
đã trao bằng khen cho hai người.
Một nhóm người đuổi theo người đàn ông
hốt hoảng bỏ chạy nhưng anh ta chạy mất.
Theo kết quả xác minh,
kẻ đó tên Lee, bị truy nã vì tội mưu sát.
Anh Kim, người bị dao đâm đã tử vong
trên đường vào bệnh viện.
Cảnh sát cho biết đang mở rộng phạm vi
tìm kiếm để tìm ra tung tích của Lee
và xin lệnh thu giữ
các phương tiện liên lạc để truy vết…
TRUY NÃ
TỘI GÂY RỐI
TÔI GÂY RỐI, HỖN LÁO VỚI NGƯỜI LỚN,
LƠ LÀ VIỆC HỌC, DÙNG MA TÚY.
ĐỒNG THUẬN CỦA NGƯỜI NHÀ
VỀ VIỆC DỪNG DUY TRÌ SỰ SỐNG
KÝ TÊN: CON, JANG NAN GAM
Bố nghỉ ngơi đi.
A lô.
- Thám tử Jang Nan Gam à?
- Vâng.
Tôi là Trưởng phòng Moon Myeong Jun,
mới nhậm chức. Anh đang ở nhà à?
Chả là, nghe nói
người rõ nhất về Song Chon
là Thám tử Jang à?
- Họ nói vậy ư?
- Họ nói anh có lý do cá nhân.
Vâng, đúng là có.
Này, vậy cũng tốt. Anh sẽ có động lực.
Nhưng hơi bất ngờ.
Tôi cứ tưởng anh sẽ dán
hồ sơ vụ án của Song Chon
khắp tường thế này.
Như trên phim.
Trưởng phòng, thế anh đến đây
chính xác là vì lý do gì?
Thì, tôi…
Dù thế nào thì tôi thấy cái này đáng tin.
THÔNG TIN CÁ NHÂN
Và cả
đây nữa.
Đây là vụ Đồn Mapo thụ lý hôm nay.
Dù gì thì, tôi nghĩ là
cùng một phương thức. Anh nghĩ sao?
Cũng có thể.
Nhưng lần này,
anh ta đã chọn hơi nhầm đối tượng.
Biết vụ ở công ty Xây dựng Gajok chứ?
Hồi xưa, vụ đó nổi lắm.
- Dạ, tôi biết.
- Giờ đổi thành Xây dựng Buyeon.
XÂY DỰNG BUYEON
Đây là cháu gái chủ tịch.
Vì thế nên,
cấp trên hứa thăng chức đặc cách
cho ai phá được án.
Thám tử Jang.
Giúp tôi ghi công lần này đi.
Từ mai, trở lại làm việc.
- Ngày mai sao?
- Ừ.
Không thể để
lũ rác rưởi này nhởn nhơ được.
LEE TANG, HOẠT ĐỘNG MỚI
TÔI
LEE TANG: TRỰC TUYẾN
NGƯỜI HÙNG
Này, tôi có cuộc điện thoại khẩn cấp.
Cho tôi ra nghe một cuộc thôi. Xin lỗi.
MONG NGƯỜI ĐÃ KHUẤT ĐƯỢC YÊN NGHỈ
Đừng lo về sách.
Tôi đã lên kế hoạch tỉ mỉ từ đầu đến cuối,
và sẽ hành động theo đó.
Tôi sẽ lo liệu. Cậu chỉ cần trốn thôi.
Đừng vòng vo.
Em hỏi hắn là người thế nào.
Gì thế? Đồ khốn.
Này, không sao chứ?
Lúc đầu, tôi tưởng hắn giống cậu.
Bởi vì hắn muốn thay đổi thế giới.
Chú là người thế giới này đang cần.
Chú muốn cùng cháu thử mang lại
công lý cho thế giới này không?
Nóng quá!
Tuy nhiên, tôi đã đánh giá sai về hắn.
Vì thế, tôi phải chấm dứt chuyện này.
Cho em gặp hắn.
Hả? Thật không?
Tình hình có chút thay đổi.
QUÁN KARAOKE SANG TRỌNG
TÔI XIN TẠ TỘI BẰNG CÁI CHẾT
GÂY ỒN ÀO Ở NHÀ HÀNG. CHỬI NGƯỜI LỚN TUỔI.
LỪA NGƯỜI QUEN HÀNG CHỤC TRIỆU WON.
ROH BIN
TANG NÓI MUỐN GẶP CHÚ
Ừ.
Là tôi đây.
Này, thấy bảo cậu cũng muốn gặp tôi à?
Chà.
Trông cậu thế mà dũng cảm đấy. Nhỉ?
Cộng mười điểm!
Nào.
Từ bây giờ, tôi sẽ chỉ đường cho.
QUÁN CÀ PHÊ MINERVA
Nghe kỹ và đi theo nhé.
Mà nhân tiện thì đến nơi
đẹp hơn quán cà phê cũng tốt.
Hả?
Sao? Gì thế?
Tránh ra chút nữa.
Tôi xin lỗi.
Ừ, đúng rồi, chỗ đó. Đúng rồi.
Nào.
Lên tầng hai đi.
Ừ, cứ đi thẳng vào là được.
Tìm đường giỏi đấy.
VŨ TRƯỜNG HAWAII
Ừ, ở đây.
Ăn tạm nhé.
Sao muốn gặp tôi?
Thì cũng tốt mà.
Ta có thể tâm sự chuyện đời.
Người đồng cảnh ngộ với nhau.
Chúng ta đâu có ai để giãi bày tâm sự
nên chán nản và cô đơn biết nhường nào.
Tôi hiểu chứ.
Mà này, tôi…
Tôi tò mò về điều này.
Cậu
có tiêu chuẩn gì?
Hả?
TÔI…
- Rẽ trái ở đây.
- Hả?
- Giờ rẽ trái ở đây.
- Phải nói sớm chứ.
- Trời, chắc phải quay đầu chữ U.
- Anh, phải quay đầu chữ P, không phải U.
- Quay đầu chữ P gì chứ?
- Quay đầu chữ U. Thằng này! Làm gì có xe.
Theo mọi luật từ bao giờ thế?
- Anh.
- Yên lặng chút đi! Làm ơn!
Giờ có thể rẽ trái ở đây.
Thằng khốn.
Mà không. Tôi hỏi khó quá à?
Hỏi câu dễ hơn chút nhé? Ừ.
Mà nghe nói cậu có linh cảm gì đó à?
Đó là gì thế?
Cậu lúc nào cũng kiệm lời thế à?
Hãy nói có hoặc không.
Có phải thấy nhoi nhói? Đúng thế không?
Thấy nhoi nhói. Hả?
Đúng chỗ này chứ?
Có vẻ là đúng chỗ này.
Xuất phát!
Nhanh lên!
- Này!
- Di chuyển!
Cậu phiền thật đấy. Giữ cậu ta lại.
Sao giữ tôi? Sao thế?
Này, phải tìm hiểu tình hình
rồi mới hành động chứ. Hả?
Cậu khiến người ta bực đấy.
Thế mà tôi cứ tưởng. Ôi trời, tức là…
không phải cậu có năng lực siêu nhiên,
như là chỉ cần chạm vào họ là có linh cảm
và cậu phát hiện ra ngay
người này đã gây ra tội ác gì?
Trời đất.
Rõ thật là.
Ôi, này, chuyện này
không vui gì cả.
Hả? Làm người nghe mất hứng,
cái thằng này.
VŨ TRƯỜNG HAWAII
Mà này,
cậu không tò mò gì về tôi sao?
Cứ hỏi đi, tôi sẽ trả lời.
Sách của tôi đâu?
Cuốn tôi mượn hả?
Tôi chưa đọc hết.
Này.
Về cậu Roh Bin ấy.
Đừng tin cậu ta quá.
Nếu cậu mắc sai lầm, dù chỉ một lần
là cậu ta lật mặt ngay.
Xem cách cậu ta giữ cuốn sách đi.
Ôi trời.
Này, làm cùng tôi nhé?
Nhé?
Mà này, tôi thấy hoang mang
không biết chọn đối tượng nào để giết.
Càng ngày càng hoang mang hơn.
Với tôi, cậu mắc lỗi cũng không sao. Nhé?
Chà, làm việc vì đại nghĩa
cũng có lúc gây tổn thất.
Đúng không?
Còn cả núi người cần trừ khử
mà tôi không có thời gian.
Sức khỏe cũng không như trước.
Được rồi. Hôm nay cũng muộn rồi.
Cậu về nghĩ kỹ rồi gọi cho tôi.
Đừng để tôi chờ lâu quá.
Vấn đề của lũ khốn đó là gì nhỉ?
Là nếu để yên thì lại gây chuyện.
Câu trả lời của cậu đây à?
Sống là phải luôn cảnh giác. Hiểu chưa?
Vì mọi người
không biết khi nào họ sẽ chết
nên mới bị kẻ như cậu hại. Đúng không?
Nhưng tôi
thì không nhé.
Phải rồi.
Giờ trông tỉnh táo hơn chút rồi đấy.
Trông đáng thương thế.
Nhưng mà,
ngẫm lại, tôi thấy
cậu có vẻ
không có lòng hào hiệp
và cả tinh thần trách nhiệm.
Cậu chỉ là kẻ sát nhân đơn thuần nhỉ?
Kẻ sát nhân…
đáng chết.
Chết tiệt, bị phát hiện rồi, đồ ngốc.
- Đã bảo đừng gây tiếng động. Đúng là.
- Xin lỗi anh. Chân em hơi tê.
Chết tiệt.
Này. Gì thế?
Chúng tôi nghỉ rồi.
Bọn tôi không đến vui chơi.
Vậy đến làm gì?
Chúng tôi đến đón ông.
Đi thôi nào.
Ai đây?
Thằng cá mắm này là ai?
Để cậu ta đi à?
Gì đây? Chết tiệt.
Cảm ơn cậu.
Sao anh giữ cuốn sách?
Không phải tôi nghi ngờ cậu,
tôi có kế hoạch cả.
Tôi xin lỗi vì để hắn lấy mất cuốn sách.
Tại tôi hơi kém cỏi.
Tôi vẫn còn kế hoạch.
Làm ơn tin tôi một lần nữa thôi?
Anh ơi.
Em sợ lắm.
Biên dịch: Giang Trần