Tang này.
Có lẽ tôi không thể đi cùng cậu.
Tôi xin lỗi
vì không thể nói thật đến cùng.
Không có tôi, cậu cũng đừng lo.
Vì cậu có năng lực.
Cứ làm theo trực giác mách bảo.
Rồi mọi chuyện sẽ đâu vào đó.
Từ đầu tôi đã không được lựa chọn.
Đời này của tôi không phải là
câu hỏi tự luận mà là câu hỏi trắc nghiệm.
Mà không.
Biết đâu mọi chuyện do tôi lựa chọn.
Dù không có lời giải.
Và giờ, đây là…
lựa chọn của tôi.
Là sự lựa chọn… Lựa chọn…
NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
Mẹ cậu
không sao.
May là,
bác ấy sẽ sớm tỉnh lại.
Vậy…
Còn tang lễ của bố cậu,
chúng tôi
sẽ lo liệu nhé.
Được rồi.
Cậu về nhà
và nghỉ đi.
Được rồi.
Tôi đi đây.
Vâng, sếp.
Thám tử Kim, anh thấy Thám tử Jang không?
Cậu ấy vừa về rồi, sao?
Đội trưởng đang cáu, bắt gọi về gấp.
- Giờ đâu phải lúc làm thế.
- Thì Thám tử Jang chưa trả súng.
Nên tôi sợ
sẽ có chuyện nghiêm trọng.
Song Chon ở đâu?
Nấp đi.
Thám tử Jang.
Không biết nói gì để an ủi anh. Trời.
Nói tôi hiểu cảm giác của anh lúc này
thì là nói dối.
Này, bình tĩnh đi.
Nhất định tôi sẽ bắt tên khốn Song Chon.
Anh đừng lo lắng quá.
Trước mắt, về nghỉ ngơi đi, nhé?
Tôi làm nốt việc ở đây
rồi đến nhà tang lễ.
Vâng.
- Có sao không?
- Vâng, tôi đi trước.
- Uống nước nhé? Trên xe tôi có đồ uống.
- Tôi đi đây.
Này! Thám tử Jang!
Thám tử Jang!
Anh định làm gì với Song Chon?
THÁM TỬ KIM
Anh định xử lý Tang thế nào chưa?
Nếu cậu không muốn vỡ sọ trước
thì ngậm miệng lại.
NGƯỜI HÙNG
Ở đồn cảnh sát,
tôi đã nói với anh là Tang thì khác.
Bảo ngậm miệng mà.
Tang đặc biệt. Thám tử cũng biết mà.
Tang không để lại chứng cứ nào.
Đằng nào Song Chon chết rồi sẽ đến
cậu và Tang. Thế thì thay đổi gì.
Tôi sẽ giúp anh bắt Song Chon.
Tôi có ra sao cũng được.
Nhưng về Tang,
anh tha cho cậu ấy được không?
Này.
- Anh ta làm gì vậy?
- Ê! Dừng lại!
Chết tiệt.
Ôi, trời.
Mọi chuyện xảy ra là do lỗi của tôi.
Vì thế, tôi phải chịu trách nhiệm.
GÀ RÁN EUNSEONG
Thám tử cũng biết những người Tang giết
đều đáng chết còn gì.
Tôi ở bên cậu ấy khi Công tố viên Ji chết.
Video này từ điện thoại của Công tố viên.
Có vụ nữ sinh trung học ở Daejeon
mất tích. Là trò của Công tố viên Ji.
- Tha cho tôi.
- Yên nào!
Vậy các cậu đã bắt và giết hắn?
- Hả?
- Các anh không bắt nên bọn tôi…
Chết tiệt, thằng điên.
Cậu nghĩ cậu là thánh thần à?
Cậu là gì mà xử hắn?
Cậu có quyền quyết ai đáng chết à? Hả?
Vậy còn Thám tử?
Anh không bắt Song Chon vì nhiệm vụ
mà là vì thù oán cá nhân còn gì.
Tôi nói sai à?
Vì bố tôi…
Tôi có lý do để làm thế.
Thì anh cứ nghe tôi nói đã.
Song Chon không còn gì để mất.
Còn tôi cũng sẽ chấp nhận hình phạt
sau khi vụ án này kết thúc.
Tôi đã lên kế hoạch từ A đến Z rồi,
nên liệu anh…
có thể nghe tôi nói được không?
THÀNH PHỐ OSAN
ROH, TÔI
Lẽ nào cậu…
đến một mình ư?
Mất cả vui.
Giờ thì chú dừng lại đi.
Cháu sẽ làm mọi việc chú muốn.
Tôi không muốn gì ở cậu nữa.
Cháu biết chỉ có mình cháu
giúp được chú lúc này.
Chú cũng biết còn gì.
Nếu giờ tôi giết cậu
thì tôi sẽ có đủ thời gian
đi bắt Lee Tang nữa.
Nhỉ?
Ôi, tiếng gì thế?
Nghe như Roh Bin
đang nung nấu gì đó trong đầu.
Tôi thấy hay đấy.
Đoán xem lần này Roh Bin ủ mưu gì.
Nhưng quá dễ đoán, thằng ranh.
Tôi định xử lý Lee Tang trước
nhưng chắc thứ tự bị đảo lộn chút. Ừ.
Mà này,
hai cậu thân nhau à?
Tôi biết cậu sẽ đến nhưng sớm hơn dự đoán.
Ôi trời ơi.
Này, phải rồi.
Roh Bin, lần trước,
cậu tố cáo tôi với cảnh sát
là với cậu ta à?
Trời, thằng này.
Tên khốn bỉ ổi.
Cậu bị cậu ta lợi dụng đấy.
Cậu ta dành cả đời đi bắt tôi,
kẻ đã đập vỡ đầu bố cậu ta…
Tao đến giết, không phải bắt.
Sao cơ?
Nan Gam này.
Cậu đến để trả thù ông chú này thật sao?
Cậu nên biết ơn tôi, thằng này.
Bố cậu có sống thì cũng như chết.
Chỉ là tôi tự quyết
để giải thoát cho anh ta.
Đằng nào nhà cậu
cũng đang phân vân khi nào giết anh ta.
Ừ nhỉ.
Cảm ơn.
Sao rồi?
Lần này bắn được chứ?
Cậu không có
ánh mắt của kẻ sát nhân, nhóc ạ.
Trời, giờ trò chơi trở nên thú vị rồi đây!
Này, lần này mày không bỏ trốn nữa, nhỉ?
Dũng cảm đấy.
Cộng thêm 100 điểm!
Tang, sao cậu lại đến đây?
Để chấm dứt tất cả.
Nay đấu trận chung kết hoành tráng đi.
Này, khoan đã.
Này! Thằng kia!
Ôi trời, đừng bắn!
Nan Gam, dừng tay! Này!
Này, sao bắn tôi? Bắn tên kia chứ!
Thằng ranh! Thế mà là cảnh sát!
Thôi đi!
Thằng ranh này!
Yên xem nào.
Vĩnh biệt, thằng ranh.
Làm sao đây?
Cậu không ngờ chuyện thành ra thế này à?
Anh ơi.
Tại sao?
Sao ông lại xuất hiện?
Ông đi đường của ông,
chúng tôi đi đường
của chúng tôi là được mà.
Vì tôi cần thế.
Trên thế giới,
người như chúng ta
rất cần thiết.
Tuy nhiên…
CÔ GÁI MÙ BỊ GIẾT HÓA RA ĐÃ SÁT HẠI BỐ MẸ
…nếu cậu giống tôi,
tôi đã muốn hỏi.
VÔ LỄ VỚI NGƯỜI LỚN.
Làm sao cậu làm được điều đó?
TÔI SÁT HẠI CHOI IN SEON
Cậu có chắc không?
Khả năng làm điều đó…
CĂN CƯỚC CÔNG DÂN
LEE TANG
…có thật hay không?
Cậu khác tôi ư?
Tôi hỏi
cậu khác tôi ư?
Cậu nghĩ cậu khác tôi chứ?
Có chắc không?
Nói vớ vẩn đủ rồi đó.
Nan Gam à.
Này, cậu
biết gì mà làm thế này với tôi?
Mẹ cậu thì sao?
Mẹ cậu…
Mẹ cậu thì có gì tốt đẹp?
Giờ định nhắc lại chuyện dơ bẩn đó?
Cũng đúng, cơm ở đồn không ngon nhỉ?
Ừ.
Lúc khác tôi gọi lại sau nhé.
CẢNH SÁT BỊ LIỆT DO BỊ CẤP DƯỚI ĐÁNH
LIÊN QUAN ĐẾN BÊ BỐI VỤ ÁN MA TÚY?
Tao không bận tâm mày dan díu với ai
nên đừng nói chuyện ô nhục.
Thật ghê tởm.
Chính là Park Gwang Su đó, đồ ngốc!
Đàn em của bố cậu!
Mẹ cậu đã ngoại tình với hắn ta đấy.
- Gì cơ?
- Thằng ranh này.
Dám nghi oan cho tôi
làm trò bất chính như thế à?
Thì ra không hề biết gì, cái thằng.
Giết tôi đi.
Cứ giết đi.
Nhưng nếu tôi chết
thì cả đời này, cậu sẽ không biết
vì sao bố cậu bị như vậy.
Cậu thấy thế ổn chứ?
Muốn tôi kể
từ đâu nào?
Tiền bối, anh vất vả quá.
Anh uống đi rồi làm tiếp.
- Đến rồi à?
- Vâng.
Tổ trưởng.
- Ừ.
- Tôi đến rồi.
Đến rồi à?
Anh vất vả quá.
Thám tử Jang.
Thám tử Jang. Anh mệt lắm nhỉ?
Cậu, sao cậu lại ở đây?
Không phải đang trong giờ làm à?
Hai tiếng nữa tôi mới vào ca trực.
Tổ trưởng bảo tôi có thể đến.
Đừng ra vẻ, về làm việc đi.
Đây là khu vui chơi chắc?
Bộ phận của cậu rảnh thế à?
Thì tôi chỉ muốn giúp gì đó thôi.
Chả giúp được gì cả.
Đừng ra vẻ nữa, về đi! Về đi!
Ôi, chết tiệt.
Thân thiện chút đi, được không?
Mình cậu biết thôi nhé, cậu ấy lại trượt.
Trời, chuyện này như thể
cậu ấy bị bố mẹ đã khuất cản bước ấy.
Không nên gọi đến hiện trường.
Cậu ta ở Đội Trọng án à?
Thì càng đông càng tốt.
Vặn hông thêm.
Tập vừa thôi. Định thi đấu à?
Đấm bốc,
võ judo.
Tôi đã làm mọi thứ có thể làm
và đã học mọi thứ có thể học.
- Ngon lắm.
- Cảm ơn anh.
Ôi trời. Gì thế kia? Tên ngốc đó.
- Chị.
- Vâng?
- Nghe nói chị sắp về Diên Biên?
- Tuần sau tôi đi.
Tốt quá, chị sắp được gặp con.
Tất cả đều là nhờ Thám tử Jang.
Vâng.
Đã bảo họ toàn nói về chuyện vớ vẩn đó.
Thám tử Jang?
Chờ tôi chút.
Lại gì nữa?
Thôi, anh nói tiếp đi.
Này, sao? Có chuyện gì?
Gọi rồi thì nói đi.
Anh nghe kể rồi chứ?
Chị Hwang ở căng tin nói sắp về Diên Biên.
Ừ, thì sao?
- Mọi người đang gom tiền biếu chị ấy.
- Để lúc khác. Đi đi.
À, vâng.
Này!
Lại đây.
À, vâng.
Đem cho cô ấy.
Nhắn tôi xin lỗi vì không thể đưa tận tay.
Ôi, tôi biết mà.
Tiền này là mỗi người góp một chút.
Trời, các anh đâu cần làm thế này đâu.
Và cả đây nữa.
Thám tử Jang bảo tôi mang cho chị.
Ra là đồ hồi đó anh ấy nói.
Sao vậy? Không phải cho chị à?
Không phải.
Anh ấy nhờ tôi
đưa cho ai đó bên Trung Quốc.
Thế à?
Đặc biệt, các công ty lừa đảo
dùng phiếu quà tặng
hoạt động dưới hình thức đa cấp
nên số người bị hại sẽ tăng lên.
Tin tiếp theo.
Một người Hoa gốc Hàn họ Hwang
bị công an Trung Quốc
phát hiện và điều tra
vì mang trái phép ma túy đá
từ Hàn Quốc vào Trung Quốc.
Được biết cô Hwang mang vào
bằng cách pha bột ma túy đá
vào nguyên liệu thuốc đông y.
Số ma túy đá bị phát hiện là 30 gram.
Jang Gap Su, bố cậu,
đã lấy trộm ma túy
bị tịch thu trong suốt hơn năm năm.
Thám tử Jang?
- Hả?
- Anh ạ.
Chả là, trước đây,
anh có nhờ tôi đưa cái này cho chú Baek.
Tại tôi bận suốt nên…
Anh ta đã lợi dụng
chị Hwang không biết gì…
Này, thằng ranh!
…và coi chị ấy là cầu nối
cho những người Hoa gốc Hàn.
Này, con là kẻ trộm à?
Cậu là ai mà bảo tôi đến hay đi?
Thám tử Jang.
Gì? Sao?
Chị ấy không sao chứ?
Sẽ sớm được thả ra chứ?
Hả? Chị nào?
Không lý nào Thám tử Jang làm thế, nhỉ?
Chị ấy chỉ biết làm việc ở căng tin.
Ơ hay, cậu lại đang nói gì thế?
Là điều tra bí mật à?
Chị này là một phần trong kế hoạch
triệt phá đường dây buôn bán ma túy,
mỗi tôi không biết?
Thằng này.
Này!
Cậu say rồi à?
Dạ?
Sao tôi lại say?
Ôi trời, thằng này, chết tiệt.
Anh đã đưa cho tôi
hộp thuốc đông y còn gì nữa.
- Bảo đưa chị ấy.
- Hộp nào? Tránh ra.
Đúng hộp thuốc đông y
hình vuông trên bản tin mà.
Đưa bao giờ? Thằng này.
- Sao nói dối tôi? Thám tử!
- Thằng này thật là!
Nghe rõ đây.
Này.
Người lớn nào cũng có lý do riêng.
Cậu nghĩ bố cậu giết người vì muốn giết à?
Nhưng có nên để cả cậu bị miệt thị
vì là con của kẻ sát nhân không?
Tôi đã cứu cậu sắp chết đói trong xó phòng
mà còn không biết ơn, hả?
Tôi vẫn biết.
Tôi đã muốn tin
việc lần nào Thám tử Jang cũng giở trò
để tôi không được thăng chức
là có lý do gì đó.
- Mà có lẽ tôi nhầm.
- Hả?
Ra là vì thế.
Đồ khốn này.
Song Chon, thử nghĩ mà xem.
Con của một kẻ sát nhân
lại làm ở Đội Trọng án, nghe có lý không?
Cảnh sát tha hóa thì được ư?
Đồ khốn này.
Hôm nay muốn chết à?
Này, chết tiệt.
- Nằm xuống.
- Thôi đi.
Nằm xuống, đồ khốn.
Anh thôi đi. Sao anh lại làm vậy? Tại sao?
Này, đồ khốn này.
Cậu che giấu kiểu gì
suốt thời gian qua thế?
Ánh mắt cậu đằng đằng sát khí nhỉ.
"Con trai kẻ sát nhân".
Trong mắt Jang Gap Su,
tôi chỉ là con trai của một kẻ sát nhân.
Buông ra. Bảo buông ra cơ mà.
Chết tiệt, buông ra…
Anh thôi đi.
- Buông ra.
- Thôi đi.
Bảo buông ra, chết tiệt, này.
- Anh thôi đi.
- Này, đúng là cha nào con nấy.
Muốn thành kẻ sát nhân như bố mày à?
Khi tôi đập phát thứ nhất,
vẻ mặt anh ta kiểu "Gì đây?"
Sau phát thứ hai,
thì trái lại,
anh ta nhìn như thể tôi là kẻ xấu.
Rồi, khi tôi đập phát thứ ba
thì anh ta mới thét lên.
Khi tôi đập phát thứ tư…
thì có vẻ khi đó
anh ta đã thấy mình không ổn.
Bộ dạng đó làm tôi ghê tởm.
Nên tôi đập phát thứ năm.
Rồi phát thứ sáu
và đến phát thứ bảy.
CẢNH SÁT BỊ LIỆT DO BỊ CẤP DƯỚI ĐÁNH
NGƯỜI VẬN CHUYỂN MA TÚY ĐÁ TỰ VẪN
Và chuyện thành ra thế này.
Hiểu ra chút ít chưa?
Nhưng sao cậu lại trả thù?
Tôi trả phải thù mới đúng chứ.
Khổ thân Nan Gam của chúng ta quá.
Trời đất.
Bố cậu…
thì là cảnh sát tha hóa,
còn mẹ…
thì là con mụ lăng nhăng.
Để tôi xử lý hắn.
Các người nghĩ mình là ai?
Anh chưa từng…
giết người bao giờ.
- Mà này…
- Cậu thì khác gì hắn?
- …nếu…
- Anh phải khác.
…cậu không chắc…
thì cậu cũng phải chết.
Giết người…
là việc khó làm nhỉ?
Cho đến khi quen với nó.
Kết thúc cả rồi.
Giờ tôi không bỏ trốn nữa.
TỘI ÁC VÀ TRỪNG PHẠT
Cố Đại úy Jang Gap Su,
ông đã là một cảnh sát đáng tự hào.
Từ khi vào ngành,
ông đã không quản gian khó
và luôn là tấm gương mẫu mực.
Là đồng nghiệp giàu tình nghĩa,
luôn lo cho người khác trước.
Ông là một cảnh sát đích thực,
thực hiện nhiệm vụ của người cảnh sát
là bảo vệ tính mạng, sự an toàn
của người dân dù nguy hiểm đến đâu.
Hôm nay, chúng tôi thương tiếc
vì mất đi một đồng nghiệp ưu tú, mẫu mực.
Nhưng chúng tôi sẽ không quên ông.
Chúng tôi sẽ khắc ghi mãi trong tim.
Cảnh sát chúng tôi sẽ tiếp nối
tinh thần và ý chí cao cả
mà ông đã thể hiện.
Phẫu thuật não xong,
tôi hôn mê suốt ba ngày liền.
Bây giờ vẫn chưa cử động được đầu.
Bác sĩ bảo
đây là xuất huyết dưới màng nhện
nhưng vì là tôi nên mới hồi phục
chỉ sau khoảng mười ngày.
Điều này tôi không nói khoác.
Nghe nói có người
mất mấy năm mới hồi phục.
Bác sĩ nói do hàng ngày
tôi chăm chỉ tập luyện nên mới được thế.
Mà anh có chuyện gì?
Tôi ư?
Vâng.
Anh đến vì có chuyện mà.
Tôi đến thăm cậu thôi.
Tốt quá.
Mà này,
cô y tá đáng yêu nhỉ?
Chả là
cô ấy chỉ thân thiện với mình tôi.
Thế nên tôi đang nghĩ có nên bày tỏ
sau khi xuất viện không.
Cậu định bày tỏ thế nào?
"Thực ra tôi là thám tử.
Thám tử của Đội Trọng án.
Tôi bị thế này khi đi bắt tội phạm.
Sau khi xuất viện, tôi sẽ đi bắt hắn".
Như thế.
Xong nhớ báo cáo kết quả nhé.
Vâng, anh thấy sẽ thế nào?
Có vẻ sẽ tốt đẹp.
Anh không nộp đơn kháng cáo
quyết định kỷ luật.
Tôi vi phạm
thì đương nhiên phải bị kỷ luật.
Tôi chưa hiểu.
- Sao không nói là tự vệ…
- Thôi.
Vào vấn đề chính đi.
Thế cũng được.
Nói một cách đơn giản là
trông cậu ta giống người
dám làm trò đó không?
Nhiệm vụ của nhà tội phạm học
là tìm ra điều đó mà?
Thì đây là một thủ tục xác minh.
Dù đủ chứng cứ,
vẫn phải khớp với lời khai.
Nếu đủ chứng cứ
thì cô cứ tin vào chứng cứ đó đi.
Vậy kết luận là gì?
Kết luận của chúng tôi đây.
Sau một thời gian dài truy đuổi,
cảnh sát chúng tôi đã giết Song Chon,
kẻ bỏ trốn sau khi…
TÓM LƯỢC VỤ BẮT SONG CHON
…giết hơn 30 người và hai cảnh sát
trong vòng năm năm qua.
Trong quá trình đó,
chúng tôi đã bắt cả Roh Bin,
đồng phạm, là người
đã giúp Song Chon giết người
và giết hơn năm người
như Công tố viên Ji Gyeong Bae…
và Giáo sư Noh ở Busan.
Các chứng cứ ở nhà Roh Bin, bằng chứng
ngoại phạm, tình tiết, đều khớp hoàn hảo.
Phát hiện dấu vết cậu ta tìm hiểu
về các nạn nhân trong thời gian dài.
Tất cả đều là
án mạng do Roh Bin lên kế hoạch.
Để khép lại vụ án thì anh cần có thủ phạm.
Trong kho nhà Roh Bin,
chúng tôi tìm thấy nhiều vũ khí
bị nghi là hung khí.
Nhưng tôi là người biết
về tất cả các vụ án.
Vì vậy,
để tôi chấm dứt.
Cậu ta tỉ mỉ hơn tôi tưởng.
Làm sao mà vụ án nào
cậu ta cũng không để lại dấu vân tay?
Tuy nhiên, chúng tôi
đã tìm ra manh mối quyết định.
Dù có tỉ mỉ đến đâu thì vẫn mắc lỗi.
Thật may mắn…
Hay gọi là xui xẻo?
Hôm đó trời mưa xối xả.
Vì vậy không thể tìm thấy dấu vết ADN nào
nhưng trớ trêu là
thủ phạm đã để lại dấu răng.
Ngày Song Chon chết,
do thi thể nghi phạm cháy rụi
nên không thể tìm ra manh mối khác
nhưng có một thứ có thể khôi phục.
Chính là răng.
Không biết có được không?
Tôi chưa từng làm.
Chỉ bác sĩ mới làm được.
Cấu trúc răng của Roh Bin
và nghi phạm sát hại Giáo sư Noh
rất tương đồng.
Cứ cho mọi việc diễn ra
theo kế hoạch của cậu đi. Cậu được gì?
Công lý.
Có thể tôi sẽ chết.
Tuy là tôi hơi sợ.
Và cả việc có trợ thủ như tôi,
sắp xếp mọi thứ thế này
có lẽ là năng lực của Tang.
Sao Roh Bin lại làm vậy?
Điều gì khiến cậu ta chắc chắn?
Nhìn từ góc độ của nhà tội phạm học,
Roh Bin là kiểu người không phân biệt được
thực tế và tưởng tượng.
Là kẻ ảo tưởng quá mức,
muốn làm thánh thần.
Có thể thường ngày
cậu ta đã bị kìm nén cảm xúc.
Và có khả năng cao là
vì cậu ta bị bạo hành tinh thần
từ người xung quanh
sau khi bố mẹ mất.
Vâng, tốt lắm.
- Chúng tôi điều chỉnh chút rồi tiếp tục.
- Cảm ơn chị.
Tuy nhiên, về câu hỏi phỏng vấn…
Nhưng tôi thắc mắc một điều.
Là điều gì?
Lời khai của anh.
Anh cũng nghĩ vụ án này
là do Roh Bin phạm tội đơn lẻ ư?
Anh đang truy lùng người này, Lee Tang.
Cậu ta đã có mặt ở vũ trường
và ở cả Busan.
Nhưng ngoài ra,
chúng tôi chưa tìm ra điểm khả nghi khác.
Thế anh nghĩ tôi coi là trùng hợp?
Lúc Song Chon và Roh Bin chết,
Lee Tang ở đó chứ?
Cậu…
quay lại là vì lý do gì?
Vì nghĩ chuyện không thể kết thúc.
Nếu…
tôi không chấm dứt…
những trò tôi đã gây ra…
thì chắc sẽ không bao giờ kết thúc.
Đây là lựa chọn của tôi.
Nghĩ làm thế thì mọi người công nhận cậu?
Anh nói đúng.
Công lý không được ai công nhận…
thì đâu phải công lý.
Giờ tôi sẽ không trốn nữa.
Lần này cậu lại may mắn?
Lee Tang.
Cậu có nghĩ cậu thực sự khác biệt?
Chỉ vì ăn may?
Tự lo liệu đi.
Như tên này muốn,
cậu bỏ trốn hay đầu thú, làm gì thì làm.
Tuy nhiên,
chắc chắn có người sẽ bắt cậu,
dù không phải tôi.
TỘI ÁC VÀ TRỪNG PHẠT
- Anh là quản lý ở đây à?
- Vâng.
Anh nghĩ vì sao lại cháy?
- Nhà máy này cũ kỹ lắm rồi.
- Vâng.
Nếu có mưa và bị ẩm ướt
và có thể ai đó đã vào gạt cầu dao lên
thì gây ra hồ quang điện,
dẫn đến chập điện hoặc…
Anh gì ơi, khi anh kiểm tra lần cuối…
Ôi trời, chết mất.
Trời, rét quá.
Trời, tiện đi cào tuyết
thì nên đi nhà thờ chứ.
Ôi.
- Bà về rồi à?
- Ôi.
Đằng nào ông cũng đi cào tuyết
thì nên đi nhà thờ cùng tôi chứ.
Có tuyết rồi à?
Thì, ông…
Tất cả mọi chuyện đều kéo theo hệ quả.
Công lý ở trên pháp luật?
Dù là chính đáng thế nào
thì vẫn phải chịu mất mát theo cách nào đó
trong khuôn khổ pháp luật.
Chắc đồ ngốc Nan Gam
ra khỏi ngành vì trả thù cho bố xong rồi.
Không thì thà cậu ấy
an phận như anh còn hơn.
Lại chuyện đó? Nghe phát chán rồi.
Nói chuyện khác đi.
- Phải có chuyện khác chứ.
- Dong U.
Ăn đi đã, ngồi ngay ngắn lên. Gần vào.
Ở đây đâu có chuyện gì.
Gần thêm nữa,
bảo sao con hay làm vãi đồ ăn.
Chán quá. Chẳng có chuyện gì xảy ra.
- Đi tàu đó tốn tiền lắm.
- Chắc đắt nhỉ?
- Đắt chứ.
- Dong U, lại đây, đừng chạy.
Lại đây.
Sao cứ chạy một mình thế? Làm mẹ lo.
Mình, làm gì thế?
Nhìn gì vậy?
Không có gì.
Anh sao thế? Hả?
Con vẫn ổn.
Nhưng chắc giờ không thể quay về.
Con nghĩ con không thể tự giải quyết…
những chuyện mình đã gây ra
và những chuyện sẽ xảy ra.
Xin chào, cho hỏi anh từ đâu đến?
Cho tôi xem hộ chiếu nhé?
VĂN PHÒNG CẢNH SÁT QUỐC GIA VÙNG THỦ ĐÔ
Này, người Trung Quốc.
Người Trung Quốc, ra đây.
Vừa cư trú bất hợp pháp
vừa dùng hộ chiếu giả?
- Cậu đến đây đánh bạc à?
- Không phải.
Cậu đến đây làm gì?
Trông không giống đến làm việc.
Hiếm có người
nhập cư bất hợp pháp vào đây.
Cậu không dính líu đến tội phạm
và không có tiền án
thì vượt biên khổ sở sang đây làm gì?
Dạ?
Vâng, cô về. Vâng.
Trung úy Lee.
Vâng.
Theo cô thì vụ này
không có gì bất thường hay đáng chú ý à?
Không rõ nữa.
Nếu cứ kéo dài thời gian
thì giới truyền thông hay YouTuber
sẽ thêu dệt thành đủ chuyện
như đây là bộ phim.
Tôi đang có suy nghĩ là nên khép lại
vụ án sớm thì sẽ có lợi cho ta chăng?
Vâng, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.
- Đúng nhỉ?
- Vâng.
Tôi biết mà.
Tôi không thể tìm ra
dấu vết nào của Lee Tang.
Lời khai của anh quan trọng.
Tùy theo lời khai đó,
Lee Tang có thể thành thủ phạm.
Anh có nghĩ
Lee Tang có liên quan đến vụ án này không?
CÔNG TỐ VIÊN AN SE SEUNG
HỒ SƠ VỤ ÁN KHÔNG KHỞI TỐ
VÀ QUYẾT ĐỊNH KHÔNG KHỞI TỐ
NGHI PHẠM LEE TANG
TỘI GIẾT NGƯỜI
KHÔNG CÓ DẤU HIỆU PHẠM TỘI
(KHÔNG ĐỦ BẰNG CHỨNG)
HÀN QUỐC
Bao nhiêu vậy?
Vâng, tin nóng.
Chờ tôi chút…
Kim, người được phát hiện tử vong
vào ngày một tháng trước
là nghi phạm chính của vụ bắt cóc,
giết người ở Danyang, Chung Buk
ba năm trước.
Vụ việc đang gây chấn động dư luận.
Trong quá trình điều tra lý lịch,
cảnh sát phát hiện điểm bất thường
và theo kết quả điều tra lại,
ADN của ông Kim trùng khớp với ADN
của nghi phạm chính của vụ bắt cóc, giết
người ở Danyang, Chungbuk ba năm trước.
Mặt khác…
- Ôi, bao lâu rồi nhỉ?
- Lâu không gặp.
Tôi xin lỗi.
Biên dịch: Giang Trần