Yeo Ok ngoan ngoãn nhà mình.
Ôi, chết tiệt. Chóng mặt quá.
Tôi cực kỳ ưng anh trai cao ráo đó.
Trông anh ấy
quyến rũ chết đi ấy, chết tiệt.
- Điên mất.
- Bảo sao.
Mà cậu không thấy lạnh à?
Ngồi yên đi,
làm tôi đau cả đầu, chết tiệt.
Mà này, tôi…
Sao cậu ta lại thế nữa? Chết tiệt!
Chả là, tôi xin anh cao cho số điện thoại
thì anh ta cho số anh lùn.
Mà anh lùn cũng dễ thương lắm.
Nhỏ nhắn, dễ thương, nhìn chỉ muốn ôm.
Này Yeo Ok, nghe tôi nói đi.
- Chết tiệt.
- Đừng.
Chết tiệt.
Chết tiệt, cậu ta nói cái khỉ gì vậy?
Nói lắm thế nhỉ.
Này.
Đừng…
Bảo đừng bật mà.
Yeo Ok đáng thương nhà mình.
Con bé không có lỗi gì cả.
Chỉ là không may mắn.
Chỉ là chơi với bạn xấu.
Cô tôi luôn nói như thế.
Mà không,
cô đã tin như vậy.
Ôi trời ơi.
Trời, chết mất.
Đau đầu quá.
Mình ơi, anh không ngửi thấy mùi gì à?
Anh dậy đi.
Đêm rồi mà con không ngủ, đang làm gì thế?
Mùi gì thế nhỉ?
Chết tiệt. Mẹ làm mọi chuyện hỏng bét rồi.
Yeo Ok à.
Phía cảnh sát nói rằng
cô ta đã tham gia tám hợp đồng
bảo hiểm nhân thọ cho bố mẹ.
Không phải vì cô ta tàn tật,
cũng không phải vì nghèo.
Là do bản tính và sự tự phụ.
Có bình luận
rằng cô ta đã trả giá bằng cái chết
thì hãy cầu nguyện cho cô ta
về cõi cực lạc
nhưng tôi lại không nghĩ vậy.
Tôi nghĩ rằng
tội ác chưa được ăn năn
thì chết cũng không được xá tội.
Vì vậy, xin đừng cầu nguyện
cho cô ta về cõi cực lạc.
NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
TÔI LÀ CHỊ HỌ CỦA SEON YEO OK,
CÔ GÁI MÙ GIẾT BỐ MẸ.
ĐỪNG CẦU NGUYỆN CHO CÔ TA.
BỊA ĐẶT Ư?
TRUNG LẬP ĐẾN KHI ĐƯỢC XÁC MINH.
Kỳ thú nhỉ?
Xem ra quả báo là có thật.
- Này, cô Jae Sun.
- Dạ?
- Ra đây một lát.
- Sao vậy?
Có mấy anh thám tử đến tìm cô đấy.
Để việc đó cho cô Eui Seong và mau ra đi.
Vâng.
Thì đúng là tôi đã viết bài đó.
Nhưng sao ạ?
- Vì thế mà các anh nghi tôi là thủ phạm?
- Không phải.
Chúng tôi chỉ hỏi vài điều
về cô Seon Yeo Ok,
em họ đã chết của cô.
- Lần gần nhất cô liên lạc là khi nào?
- Liên lạc?
Không hề có.
Lần cuối cô gặp cô ấy là khi nào?
Không rõ, lâu quá rồi nên tôi không nhớ.
Cô thử nhớ xem.
Đại loại như gặp mấy năm trước.
Hồi Yeo Ok học tiểu học,
cô ta đã hắt nước sôi vào mặt tôi.
Biết vì sao không?
Vâng, tôi có đọc bài viết của cô rồi.
Cô đã tự ý động vào đồ của cô ấy.
Không phải, vì đó là bản chất
của con khốn đó.
Cô ta chỉ kiếm cớ để giết tôi thôi.
Cô ta chỉ…
Lúc đó, cô ta còn cười.
Lúc hắt nước sôi vào mặt tôi,
cô ta cười, thám tử ạ.
Là anh thì anh có
muốn nhớ đến kẻ như thế không?
Giờ cô vào được rồi.
- Cảm ơn cô.
- Từ xa đến đây, các anh đi cẩn thận.
Vâng.
Còn nữa, về con chó dẫn đường
chúng tôi nói,
tìm thấy thì
chúng tôi sẽ gọi cho cô lần nữa.
Không đâu.
Liên quan gì đến tôi chứ?
Anh không cần gọi.
- Ôi trời.
- Chúc mừng tiền bối tái sinh!
- Chúc mừng!
Anh đã thoát khỏi kiếp nạn,
Park Chung Jin.
Ôi, trời ơi. Sống trên đời,
đâu có nghĩ ra đường gặp tai ương gì.
Cuối cùng Chung Jin
đã có huân chương, anh thấy sao?
- Thế nào? Có đau không?
- Đau chứ.
- Anh làm tôi xấu hổ quá.
- Cứ nói đi.
Thì, đã có ai ở đây từng bị đâm đâu.
Năm ngoái tôi suýt chết.
Ôi dào, tầm đó thì còn lâu.
Như tôi mới suýt chết.
Chai rượu Soju to thế này.
Hắn ta đâm thẳng vào đây
nhưng tôi không có cảm giác buốt hay đau.
Vừa bị đâm xong, tôi đã nghĩ
phải bắt được hắn. Quay ra thì…
Thật đấy. Tôi quay ra
thì máu chảy ròng ròng ở đây.
- Chết mất.
- Trời ạ.
Máu chảy nhiều mà.
Rồi tôi có ý nghĩ: "Mình không ổn rồi",
cảm giác máu trong não cũng trào ra hết.
- Thế thiếu máu à?
- Chắc chưa đến mức đó.
Tôi nói thật đấy.
- Cứ nói quá.
- Bị đâm mới hiểu.
Mà ai đã giết mấy thằng đó?
Ai mà biết được?
Không hiểu mấy hôm nay sao nữa.
Thế mới nói, khó hiểu thật đấy.
Chuyện đó để sau đi.
Cậu về bệnh viện rồi suy nghĩ thêm đi.
Không tiếc thời gian qua à?
Không chỉ vì vụ lần này,
bác sĩ cũng nói nếu cứ để thế này
thì có ngày tôi sẽ đột tử.
Không có năng lực, không có tư chất.
Lại về đội trực đêm làm tiếp việc đang làm
thì thực ra hơi ngại.
Này.
Nghề nào chả thế.
Ai đi làm mà không có lúc định nghỉ việc?
Thế nghỉ việc rồi cậu định làm…
Ừ, vào đi.
Ừ. Cảm ơn.
Phải rồi. Có việc gì làm
sau khi nghỉ việc chưa?
Như anh đã biết, vợ tôi có tiệm làm tóc.
Nhà tôi định ra nước ngoài định cư,
diện tay nghề, từ ba năm trước.
Đăng bán tiệm làm tóc rồi.
Tôi có trợ cấp thôi việc và vài khoản.
Tôi không thể để mình vợ tôi đi làm
nên tôi cũng sẽ học làm sashimi.
Tôi sẽ đổi tên
thành James Park, kiểu như thế.
Tôi hiểu, tôi từng sống xa vợ con,
thật chẳng vui vẻ gì.
Lẽ ra tôi cũng nên đi theo họ
rồi đổi tên thành Oliver Park.
Tôi và các con không hợp nhau.
Con tôi nhút nhát
nên từ bé đã bị bắt nạt. Anh thì biết gì?
Hả? Bắt thủ phạm hay không?
- Thế này là cản trở thi hành công vụ.
- Thế à? Tôi cản trở?
- Tôi cản trở sao?
- Dạ không.
- Bắt được thủ phạm chưa?
- Chị mất bình tĩnh. Tôi sẽ gọi lại sau.
Là con anh thì có nói thế?
- Nếu là con anh?
- Người nhà ra đây. Vâng.
Khám nghiệm tử thi
là giết con tôi hai lần.
- Tiền bối, có sao không?
- Cậu thử bị tát xem. Đúng là.
- Thám tử Jang.
- Ừ.
Nghĩ đến Thám tử Park, tôi cũng tức.
Nhưng sao?
Liệu vừa nãy anh có quá đáng
với bố mẹ nạn nhân không?
Quá đáng cái gì?
Thì anh nghĩ xem.
Con chị ấy mới mất.
Nếu là tôi thì tôi cũng phát điên. Án mạng
mà ta không có nhân chứng, vật chứng.
Đâu phải không có mà là chưa tìm ra.
Làm gì có án mạng nào không có chứng cứ?
Ý tôi đâu phải thế? Điều quan trọng…
Tôi xin lỗi.
Này.
Nạn nhân cũng có thể là thủ phạm mà. Nhỉ?
Hiểu ý không?
Hồi làm ở Đồn Cảnh sát Dunsan,
tôi thụ lý một vụ.
Cô bé là Kang Yeon Seo.
Tôi vẫn còn nhớ.
Nằm yên, tớ kẻ lông mày cho.
Cậu trang điểm đi chứ.
- Trang điểm đi. Hợp lắm.
- Ừ.
Ơ? Này, anh đó kìa.
Không đẹp như trong ảnh.
- Cái này hợp đấy nhỉ?
- Ừ.
- Cậu ấy sao thế?
- Chịu, chắc thích anh kia.
Thế mà cậu ấy khen đẹp trai. Bình thường.
Gì đây? Chuẩn bị cả cái này à?
Là gì thế?
- Khỏe không?
- Em khỏe.
- Gì vậy?
- Tan học, em làm gì?
- Là gì vậy, cậu này?
- Tránh ra.
- Này, chưa xong.
- Các bạn em à?
- Vâng.
- Là gì thế?
- Thấy cả rồi.
- Làm gì thế?
Một, hai, ba.
Không phải. Tươi hơn chút.
Một, hai.
Đừng làm thế này.
Vui hơn chút.
Xem thử không?
- Trời ạ.
- Nhanh lên.
Bảo chờ cơ mà. Đồ chết tiệt.
- Đồ chết tiệt.
- Nhanh lên.
Thế nào? Này.
To thật đấy nhỉ?
- Không quan trọng.
- Phần dưới ngon đấy.
Này, đi khỏi đây đã.
- Mau lên.
- Tôi muốn thêm.
- Đừng huyên thuyên.
- Thằng kia.
Tôi biết rồi.
Cô bé bị chúng hiếp,
một tháng sau thì tự sát.
- Chờ đã, tôi muốn nói chuyện.
- Để sau.
Anh gì ơi. Nói chuyện với tôi đi.
- Đây là nhà tang lễ.
- Chờ đã.
Lời khai của hai bên không khớp.
- Anh gì ơi!
- Đến đồn…
Anh cứ tránh thế này
thì lạ thật đấy. Anh ơi.
- Cô…
- Nếu chúng tự nguyện thì anh tính sao?
Cô hay thật!
Sao anh lớn tiếng thế?
- Mau đi đi.
- Cô, cô là người mà.
Là người thì không nên hành xử thế này.
Vì thế cô đi đi.
Sao anh nói kiểu đó?
Ra ngoài nói.
- Tôi không là người thì là gì?
- Xin lỗi.
- Các vị. Các vị đừng nghe một phía.
- Cô này!
Dù là trẻ con nhưng nam nữ quen nhau
thì có thể làm thế mà.
- Trời ơi!
- Gì cơ?
Cô vừa nói gì? Mẹ kiếp!
- Vừa phải thôi.
- Mẹ kiếp?
Cô này!
- Hả? Tự nguyện?
- Ai gạ trước?
- Nam nữ quen nhau thì như thế ư?
- Cô ra ngoài đi!
Sao nào? Con…
Đồ chết tiệt, ra ngoài!
- Mình!
- Đồ rác rưởi. Đúng là mẹ nào con nấy.
Hồi đó có một mụ đến nhà tang lễ
rồi quát tháo bố mẹ nữ sinh cấp hai.
Là bà ta vừa gặp.
Gì nhỉ?
Một người chết. Nhưng con chị ta
thoát tội vì là vị thành niên.
Tưởng thế là hết à?
Sau đó, không ngày nào
chúng không gây gổ, trộm cắp.
Tuy tôi không hiểu hết nỗi lòng bố mẹ
nhưng ở lập trường của bố mẹ cô bé,
sao mấy kẻ đó là nạn nhân được?
Là tôi thì tôi giết chúng từ lâu rồi.
Không phân nạn nhân và thủ phạm.
Ai cũng như nhau.
Hay ta đi gặp bố mẹ nữ sinh đó?
Để làm gì?
- Biết đâu họ là…
- Cậu chưa xem hiện trường vụ án à?
Giống hành vi cố ý phạm tội
để trả thù không? Là bột phát thôi.
Nhưng mà biết đâu được đấy.
Phải, đúng đấy.
Đúng rồi. Đúng là cô này.
Đúng. Cô ấy đứng trước mặt tôi.
Gì nhỉ? Không nhúc nhích, cứ đứng yên
và ngó nghiêng làm tôi tưởng ma.
Nhưng cô ấy lại không vào cửa hàng,
cứ ngó vào.
Lúc đó tầm mấy giờ?
Là lúc giao ca với nhân viên ca chiều
nên là tầm 10:00. Đúng rồi.
Có camera giám sát chứ?
Có chứ, thám tử.
Anh nhìn này.
Lần này, tôi mạnh tay
và thay hết loại mới.
Chất lượng hình ảnh tốt lắm.
Nhưng có lẽ vì chất lượng tốt
làm tốn dung lượng,
lưu được năm ngày. Hết năm ngày…
Vậy ý anh là không có?
Không phải là không có
mà là quá năm ngày trước thì không có.
Hôm qua thì có. Vâng.
Có cậu tên gì ấy nhỉ?
Dạ.
Lee Tang.
Cậu Lee Tang đó sao rồi?
Thám tử, đừng nhắc đến. Thật là.
Nhắc đến tôi lại bực mình. Tên xấu xa.
Gì nhỉ? Cậu ta dám lừa tôi ư?
Phải rồi, cửa đó.
Cả việc cửa mất tiếng
cũng do cậu ta làm hỏng đúng không?
- Vâng.
- Cậu ta định chọc tức tôi à?
Là thế này, thám tử.
Tôi ứng lương xong cậu ta không đến nữa.
- Không đến ư?
- Vâng.
Rõ thật là. Đồ khốn đó.
Mà giờ ngẫm lại,
hình như hôm đó,
cậu ta cứ ngóng cô gái đó.
Tôi cung cấp thông tin này
có giúp gì cho anh không?
HÃY GỌI NẾU CẦN TRỢ GIÚP
ĐIỆN TÍN T.ME CHICHONGUOIHUNG
HỌ TÊN: LEE TANG
CHICHONGUOIHUNG MỜI BẠN
TỚI PHÒNG TRÒ CHUYỆN BÍ MẬT
XIN CHÀO.
ĐÃ HẸN GIỜ TỰ ĐỘNG XÓA SAU BA GIÂY.
CẢM ƠN VÌ ĐÃ LIÊN HỆ.
RẤT VUI ĐƯỢC GẶP, CẬU LEE TANG.
CHẶN LIÊN HỆ
Ôi. Chết tiệt.
Tôi giao bưu phẩm bảo đảm.
Không có ai ở nhà à? Sao không trả lời?
Ôi trời. Ai thế này? Hả?
Thám tử Jang
bận rộn nhất thế gian gọi cho tôi.
Sao anh đi sớm thế?
À, tôi còn nhiều việc cần làm ở bệnh viện.
Tôi nằm viện thì cậu không gọi.
Giờ gọi làm gì?
Vào có hai ngày gọi là nằm viện?
Chỉ là lần đi khám kéo dài thôi, nhỉ?
Mà này, anh nộp đơn xin thôi việc rồi à?
Bắt được thủ phạm rồi hãy nộp. Tôi vừa
phát hiện vài điều lạ về vụ Seon Yeo Ok.
Tuy còn nhiều thứ cần tìm hiểu.
Cuối cùng vẫn là vì công việc.
Đồ vô tâm này.
Nếu thủ phạm rơi phịch
từ trên trời xuống, tôi sẽ cân nhắc.
Cứ ở nhà thì làm gì có gì rơi xuống?
Hả? Phải làm gì đi chứ.
Thôi, cúp máy đi. Tôi cần ở bên gia đình.
- Chắc nhà anh không thích anh ở đó đâu.
- Này.
Nhớ uống nhiều nước, đừng để bị sỏi thận.
Lo cho sức khỏe trước,
không phải bắt thủ phạm. Nhé?
Ôi. Đừng đánh trống lảng…
- Gì đây? Anh mặc thế về ư?
- Ừ, về một lát nên không sao.
- Tan học rồi mà không thấy Dong U nhỉ?
- Đi đạp xe rồi.
Ôi, chết mất.
Trời ơi. Đừng ném nữa.
- Xe đạp ở đâu ra?
- Cậu Nan Gam chưa nói với anh à?
Cậu ấy gửi trước để mừng sinh nhật Dong U.
- Nan Gam sao?
- Vâng.
Gọi điện cảm ơn đi.
Hay nhỉ! Không thấy cậu ấy nói gì.
Láu cá thật.
GIẤY TRIỆU TẬP
ANH NGHỈ LÀM SAU KHI NHẬN TẠM ỨNG.
ANH JUNG TỐ CÁO ANH CHIẾM ĐOẠT.
Chết tiệt.
Đây là đơn tố cáo về tội lừa đảo.
- Người bị tố cáo là nhân viên thời vụ.
- Đúng rồi.
Vâng, vì thế,
tôi đã bảo anh ấy khởi kiện dân sự đi.
Dù bảo thế nhưng
anh ấy cứ bảo tôi
tiếp nhận đơn tố cáo theo luật.
Anh ấy khăng khăng thế thì biết làm sao?
Tôi định giúp họ hòa giải bằng đối thoại
nhưng lại gặp vấn đề là
cậu này cắt liên lạc.
- Xác định được nơi cư trú chứ?
- Nơi cư trú… Tất nhiên, xem nào.
Trước mắt tôi đã gửi giấy triệu tập.
Gửi khi nào nhỉ?
Chắc hôm nay đến nơi.
- Mà anh quen cậu này à?
- Vâng.
Nếu anh gọi được thì báo cho tôi.
- Thế nhé.
Không gọi được thì cũng báo.
- Vâng, tôi sẽ báo.
- Cảm ơn. Chào anh.
Tiếp theo, rẽ trái.
Bạn đã đến đích.
Kết thúc chỉ đường.
Lẽ ra tôi nên dọn đi từ lâu rồi.
Con bé rất ghét bị chụp ảnh
nhưng thích chụp cho người khác.
Con bé chụp cho bạn cùng lớp.
- Cả lớp luôn.
- Phiền anh, tôi xem được chứ?
Vâng. Anh xem đi.
Có lần, tôi bảo nó
sau này làm nhiếp ảnh gia đi.
Con bé bảo
nó muốn công việc làm công ăn lương.
Xin việc ở công ty phù hợp
và chụp cho vui.
Con bé không nổi bật,
cũng không thích thể hiện.
Không phải là tôi khen con
nhưng con bé tốt bụng lắm
và độ lượng nữa.
Thế nên tôi đã giết chúng.
Dạ?
Tôi đã giết họ.
Tôi đã giết người.
Tôi là Lee Chang Taek,
Phòng Điều tra Hình sự.
Vâng, tôi muốn
đầu thú.
Anh muốn đầu thú?
Vâng. Tên anh là gì?
- Lee, Lee Tang ạ.
- Cậu Lee Tang, chờ tôi một lát.
Để tôi xem nào.
Nhận được giấy triệu tập nên gọi hả?
Chả là cậu cắt liên lạc sau khi được
anh Jung Gang Hyo ở cửa hàng OS tạm ứng.
Chúng tôi đang điều tra việc đó.
Hãy đến Phòng Điều tra Hình sự
vào ngày triệu tập để phối hợp điều tra.
- Thế hôm nay tôi đến được không?
- Hôm nay ư?
Hôm nay… Chờ tôi một lát.
Ôi, 7:00 không được.
Lúc 9:00 tối cậu đến được chứ?
Vâng.
MẸ
CỬA HÀNG TIỆN LỢI
Vậy là anh đã dùng gạch đánh họ
nhưng anh không nhớ đã làm gì
với viên gạch đó.
- Vâng.
- Ra vậy.
Hai nạn nhân đó là thiếu niên khỏe mạnh
nhưng sao anh lại chắc chắn
rằng có thể đánh được họ?
Thấy mấy kẻ đó…
đi loạng choạng trong cơn say,
tôi nghĩ cơ hội đã đến.
Sao anh chắc họ say rượu?
Họ gần như bất tỉnh
và đi chân nam đá chân chiêu.
Tôi xin lỗi vì tự ý làm việc này.
Cậu đưa anh ta về đây à?
Hôm trước anh nói về thời gian quản chế.
Tôi thấy ông ta hết bị quản chế
trước hôm xảy ra vụ án.
Tôi nghĩ Kang Sang Muk có liên quan
đến vụ án nên thử tìm đến nhà.
Đều là nhờ anh gợi ý.
Cảm ơn anh.
Còn lại là nhờ đội trưởng giúp.
Vừa nãy, tôi rất căng thẳng.
May là anh ta thừa nhận hành vi phạm tội.
Lời khai và tình huống khớp…
Anh chỉ cần…
xem cái này rồi từ từ viết.
Muốn ra ngoài hút thuốc với tôi
cho bớt căng thẳng không?
Tôi bỏ thuốc lá lâu rồi.
Nhưng sao anh nói dối?
Dạ?
- Anh không giết họ, đúng không?
- Anh vừa nói gì vậy?
Chắc do anh không gây án nên không biết
nhưng mặt nạn nhân
có vết bỏng do thuốc lá. Còn đây nữa.
Anh cũng không thuận tay phải.
Ra đây.
Sao vậy?
- Này, sao vào đó một mình? Định làm gì?
- Tôi điều tra.
Tôi không bảo mà làm,
còn tự ý giữ người, giờ muốn tôi làm sao?
Thì vì lời khai không khớp, tôi mới
làm thế. Giờ cũng đâu có chứng cứ.
- Chứng cứ?
- Không có.
Sao lại không? Viên gạch còn gì.
Chuyện này chưa công bố. Động cơ rõ ràng.
Không, vậy giả dụ giờ anh ta khai
ném gạch xuống sông Geum
thì ta sẽ đổ xuống đáy sông mà tìm à?
Không phải, đúng không?
Từ giờ nên từ từ phán đoán xem anh ta là
thủ phạm, đồng phạm hay nhân chứng.
Lỡ thủ phạm thật lộ diện thì ta toi,
nên tôi mới làm thế.
Lẽ ra anh ta khai xong
thì nói riêng với tôi đã.
Thì tôi cũng chỉ…
Đúng là, cậu quá tự mãn.
Tôi xin lỗi vì hấp tấp
nhưng anh có thấy anh ta khai thật không?
Hả? Vì anh ta cố che giấu gì đó
nên ta cần tìm hiểu lý do.
- Cần tìm hiểu lý do?
- Vâng.
Thông minh quá.
Tưởng mình cậu là thám tử à?
Có bị sao thì các cậu tự lo đi.
ĐÃ LIÊN LẠC ĐƯỢC VỚI CẬU NHÂN VIÊN.
HẸN 9:00 TỐI.
Tôi xin lỗi.
Đã bảo cậu đừng chủ quan rồi.
Hả?
Ra ngoài đi.
Sao? Bị chạm tự ái à?
Không phải.
Tôi có điều muốn nói.
Chuyện gì?
Tôi đã báo cho mẹ nạn nhân
là đã tìm ra nghi phạm rồi.
- Mẹ nạn nhân nào?
- Mẹ những học sinh cấp ba đã chết.
Còn Kang Sang Muk?
- Cho về nhà chưa?
- Vừa đi rồi.
Sẽ không sao đâu nhỉ?
Bố ơi, chơi cùng con đi.
Chơi trò gì nào? Chơi trò gì?
- Trốn tìm.
- Trốn tìm?
Lại nữa à?
XE SIÊU ANH HÙNG
Này, ngưỡng mộ cậu quá, đồ khốn.
Không thể tin là đâm thật. Gã cớm ấy.
Vậy biết làm sao? Mẹ kiếp, đang bực.
Lần trước cậu…
Lần trước tôi cũng…
Đã bảo đừng nói chuyện đó.
Là tai nạn, bình cứu hỏa rơi trúng anh ta.
Đồ chết tiệt.
CHICHONGUOIHUNG
CỨ LÀM NHƯ ĐÃ TẬP. TÔI SẼ LO PHẦN CÒN LẠI.
Mẹ kiếp, toàn nói chuyện tào lao.
Anh gì ơi, nhìn tôi đi.
- Thấy tôi chứ?
- Chị ơi.
- Mở cửa ra.
- Vẫn tỉnh táo chứ?
Chị gì ơi.
Chị ra đây đi.
- Đến mau giúp tôi.
- Mở mắt rồi.
- Anh ổn chứ?
- Tỉnh rồi.
Chị ơi.
Chị mở cửa đi.
NGÂN HÀNG LK
ATM 24/7
Vui lòng đưa tiền vào.
CỬA HÀNG TIỆN LỢI
MẸ
Vui lòng đưa tiền vào khay nhận tiền
và ấn nút xác nhận.
Cảm ơn đã sử dụng dịch vụ.
Có sao không?
Mau gọi cấp cứu.
Mẹ kiếp, gì đây?
Đâu, xem nào.
Ơ, có này.
- Này, túi thì sao?
- Còn sao nữa? Vứt đi.
Đi thôi.
Họ nói anh bị cướp giật. Đúng không?
Đúng rồi.
Thời nay vẫn còn cướp giật ư? Đúng là.
Thế mới nói.
Mẹ kiếp. Như trò đùa.
Nếu anh cần gì
thì cứ ấn nút gọi ở đây nhé.
Vâng.
Lẽ ra chúng tôi nên chu đáo với anh hơn.
Xem ra làm cha mẹ…
là như thế này.
Anh muốn nói gì?
Anh dám làm đến mức này hẳn có lý do nhỉ?
Anh quen thủ phạm à?
Tôi là thủ phạm.
Gánh tội không do mình gây ra
mà là trả thù ư?
Không phải trả thù.
Tôi giết vì chúng đáng chết.
Nghĩ đến việc chúng đã trả giá
là tôi lại thấy lòng mình nhẹ nhõm.
- Chúng phải bị bằm nát.
- Anh này.
Tôi hiểu rất rõ cảm giác
sống trên đời mà muốn giết ai đó.
Nhưng dù bắt ai trả giá thì anh nên
thực hiện trong khuôn khổ pháp luật.
Tôi nghĩ như vậy.
Mai tôi lại đến.
Nâng tay lên nào.
Anh ổn chứ?
- Vâng.
- Giữ thế này một lúc. Để tôi băng bó.
- Chú thấy bức bí lắm nhỉ?
- Không đâu.
Giờ cứ để tôi tự đi.
- Chú tự làm được không?
- Được, cảm ơn cô.
- Vậy lát gặp chú.
- Vâng.
NẾU CHÚ MUỐN VẬY, CHÁU SẼ TÔN TRỌNG Ý CHÚ.
CÁM ƠN CHÚ VỀ THỜI GIAN QUA.
CHICHONGUOIHUNG
- Chú ổn chứ ạ?
- Cậu đừng ở đây.
Đi đi.
- Nhưng…
- Ở đây có cảnh sát đấy, đi nhanh lên.
- Chú biết cháu à?
- Gấp lắm rồi, mau lên.
- Mau đi đi.
Chú là… người nhắn Telegram đó ư?
Tôi có nhiều điều muốn nói,
hãy xem Telegram, nhé?
Đúng mà, chú là người đã đưa cháu về.
Nhưng ở đây
có nhiều người để ý, mau đi đi.
Chú ơi.
Giờ cháu bất chấp hết.
Mà hơn hết, sao chú lại làm vậy?
Chú đã đi theo cháu suốt à?
- Không. Đi mau.
- Vậy vụ xe máy cũng do chú…
Hả? Xe máy nào? Không phải đâu.
Tóm lại, tôi có nhiều điều muốn nói nhưng
trên Telegram sẽ giải thích hết. Đi mau.
Cảm ơn cậu.
Vâng.
Chú ơi.
- Ôi trời.
- Chú ổn chứ?
Vâng.
- Tôi xin lỗi.
- Cậu có lỗi gì mà nãy giờ cứ xin lỗi?
Cậu là lính mới còn gì.
Không hẳn cậu suy luận sai hoàn toàn.
Cậu cũng chỉ vì muốn nỗ lực bắt thủ phạm.
Này, đừng nghĩ ngợi nhiều.
Anh đi đâu?
- Vâng.
- Nay Lee Tang đến chưa?
Chưa, vẫn chưa đến.
- Chưa đến?
- Chờ lúc nữa vậy.
Tôi biết rồi.
Hả? Con đã làm gì sai?
Không nói à?
Bố ơi.
Ồn ào quá.
Bố giảm âm lượng hoặc tắt đi.
Ừ, bố xin lỗi, Yeon Seo. Chưa ngủ à?
Với lại, bố bỏ thuốc lá đi.
Nhìn mặt bố kìa.
Ừ, bố biết rồi.
Bố sẽ bỏ thuốc lá. Con ăn gì không?
- Hả?
- Bố vẫn phải uống thuốc đó để ngủ à?
Không phải đâu, bố không sao đâu.
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp, thằng chó.
Lại đây.
Đồ khốn này.
Đồ chết tiệt.
Đồ khốn!
- A lô, ai vậy?
- Thám tử.
Tôi là y tá chăm sóc Kang Sang Muk.
- Anh Kang Sang Muk?
- Vâng. Có lẽ anh nên đến ngay.
Sao cơ?
Phòng điều trị ở trong kia.
Phải xét nghiệm máu
để kiểm tra chức năng gan, thận.
- Trưởng khoa, đã kiểm tra sinh hiệu.
- Thế nào?
Là 130/90.
Nhanh lên.
Bệnh nhân, dậy đi.
Bệnh nhân.
TELEGRAM
TÀI KHOẢN ĐÃ BỊ XÓA
Người hùng.
Lee Tang!
- Nói khẽ thôi. Hàng xóm ra bây giờ.
- Em đang ở trong, mở cửa.
Chị không quát đâu, mở cửa đi.
Cả mẹ cũng đến.
- Mời vào.
- Cảm ơn anh.
Ôi Cha ơi.
Ôi Cha ơi, trời đất ơi.
Ôi trời ơi. Cha ơi, chết mất thôi.
Để xem nào.
Mẹ, hay thử gọi lại cho Gyeong Hwan đi.
Con đọc xem nào. Hình như nó viết gì đó.
"Gửi bố mẹ".
- Anh biết con bé nhảy từ tầng mấy không?
- Tầng sáu.
Con bé nhảy xuống…
nhưng giá mà mất ngay…
Ôi trời. Trong bệnh viện,
con bé đau đớn
suốt 16 tiếng.
Trời đất ơi.
Vì có ông bố tồi…
nên con bé mới ôm mối hận
mà ra đi như thế.
Tôi là kẻ đáng chết.
Mới gặp mà tôi lại nói huyên thuyên.
Trong thâm tâm,
tôi muốn giết…
những kẻ đã khiến con tôi ra nông nỗi đó…
nhưng mà
không có cơ hội.
Tôi có ý kiến.
Xin lỗi vì cắt lời.
Có lẽ sẽ có cách.
Sao cơ?
Biên dịch: Giang Trần