À!
Là mơ về chó.
NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
Ôi, giật cả mình.
Này, đừng làm bà mẹ già này giật mình.
Làm gì ở đây? Về không gọi trước.
Về đúng lúc lắm. Đi đổ rác đi.
À! Con về ăn cơm à?
Nhà không còn đồ ăn.
- Mẹ chuẩn bị đi đâu à?
- Đi nhà thờ.
May quá. Con có đi cùng mẹ không?
Mà thôi.
Để mẹ đi một mình.
Con chờ Yeong đi tập thể dục về
rồi gọi đồ gì mà ăn.
Thật không?
Thật sao?
Cậu ta nói như thế ư?
Ngoại tình mà dám nói những lời đó sao?
Phải túm tóc, đánh cho một trận sấp mặt.
Sao lại để yên?
Chia tay ngay đi.
- Chị ơi.
- Gã đáng chết.
- Sao giờ mới nói?
- Chị ơi.
Xin lỗi, chờ một lát. Có khách. Dạ?
Bó này bao nhiêu?
Bó nhỏ 30.000 won.
Bó to 50.000 won, bó vừa 40.000 won.
- Chậu hoa nhỏ thì từ 6.000 won.
- 50.000 won…
- Hả?
- Tôi…
Ba năm ư?
Ôi, trời đất ơi.
Sao có thể để bị phản bội suốt ba năm?
Cậu đúng là ngốc.
Chuyện như thế mà không nhìn ra?
Xin mời vào.
Cho tôi hỏi có hộp quà
nước trái cây không? Loại có tay xách.
Ông chủ, cho tôi hộp mới.
Hộp này bám bụi quá.
À…
Để tôi vào lấy cho anh hộp mới ngay.
Kỹ tính quá, chết tiệt.
NHÀ HÀNG GÀ RÁN VI PHẠM
QUY ĐỊNH AN TOÀN THỰC PHẨM
Chưa bao giờ đi đổ rác.
Lần sau đến thì mua hoa đến, cho bố ngắm.
Lâu lâu mới đến
mà không làm được như người ta.
Bố thích hoa bao giờ đâu?
KIỂM TRA 50 CƠ SỞ
Bố chỉ thích hoa hồng Sharon
trên phù hiệu.
Con đi đây.
Thế này thì còn đến làm gì?
Con gầy đi à?
Này! Con lại trốn học,
đi uống rượu đúng không?
Rượu gì đâu.
Con không được bỏ bê việc học
vì cái vụ "lao động ngủ nghỉ" gì đó nhé.
Trước khi đi nghĩa vụ,
con cũng như con như ngựa đứt dây cương.
Con học đại học
để bị quản chế học tập đấy à?
- Rõ là…
- Chào chị.
À, vâng.
Vâng, chào chị.
Nghĩ đến con hồi đó, mẹ lại buồn.
Giờ con không còn trẻ nữa, già rồi.
- Đừng…
- Không phải.
Nợ môn thì con học lại rồi bù là được.
Con coi thường mẹ
vì mới học hết cấp ba đấy à?
Này, nếu con định học lại
thì phải học vào kỳ nghỉ,
học phí sẽ gấp đôi, đúng chứ?
- Nếu bị kỷ luật lần hai, sẽ bị đuổi học.
- Ôi!
- Phó tế Kim!
- Nhưng…
- À…
- Sao trông chị tươi tắn thế này?
Tôi ư? Ôi dào…
- Chấp sự cũng vậy.
- Ôi!
Thì ra vì có con trai đến cùng.
Con chào hỏi đi.
Ôi, cao ráo quá.
Yeong chuẩn bị đám cưới ổn chưa?
Vất vả nhỉ?
Mấy việc phức tạp, tôi thu xếp ổn cả rồi.
Chỉ mua cho một căn hộ nhỏ
để chúng sống thoải mái.
Cháu này giờ cũng lớn rồi
nên đang định ra nước ngoài.
Ôi, thật à? Đi đâu thế?
- Đi Úc.
- Ôi, tốt quá rồi.
- Phó tế.
- Chào chị.
Chúa Giê-su chết trên thánh giá
để cứu chúng ta.
Bố mà nghỉ hưu,
bố mẹ sẽ tiêu tiết kiệm
với số lương hưu ít ỏi của bố.
Vì thế, con cứ sải cánh mà bay đi.
Tuy bố mẹ không đủ điều kiện
cho con đi du học như những nhà khác
nhưng sẽ không là gánh nặng cho con.
A-men.
Hiểu chưa?
Cất cẩn thận vào.
Đừng có dây vào cần sa
hay mấy thứ tương tự.
- Dùng bao cao su. Nhớ chưa? Cẩn thận.
- Con biết rồi.
À!
Con biết vụ giết người
ở gần cửa hàng tiện lợi con làm chứ?
Đúng là. Kẻ như thế chết cũng đáng.
Bị Chúa trời trừng phạt đấy.
Trời, sao lại có chuyện như thế?
Trời đất.
Phải tiến lên.
Ôi trời.
Sao đứng cả đây?
Chúng tôi bực vì không bắt được
Yeo Bu Il trước khi hắn chết.
Cấp trên phàn nàn về tỷ lệ
bắt nghi phạm đình chỉ truy tố bị giảm.
Đồn trưởng gọi đội trưởng vào rồi,
ta gay to đó.
Sao đứng cả đây?
Chúng tôi bực vì…
Cậu này hay thật. Lương bao nhiêu
mà đi mua thứ này mời chúng tôi?
Có gì đâu, mời anh.
Anh không uống à? Mời các anh.
- Các anh vất vả rồi.
- Cảm ơn.
Mỗi người một cốc.
- Vâng, nhận đủ hết chưa?
Cậu hay đến
vì mê cô nhân viên xinh đẹp ở đó à?
- Thế à? Tôi chưa gặp.
- Để bọn tôi hát mừng đám cưới.
Không phải đâu. Thật đấy.
- Đặt tên cho em bé chưa?
- Sếp.
Chào sếp.
- Chào sếp.
- Ừ.
Mọi người nghe rồi chứ?
Mời sếp.
Cảm ơn.
Chỉnh đốn lại đi.
Đừng ngồi chờ đến tháng sau.
Sẵn sàng từ bây giờ đi.
Nhân dịp này, dốc hết sức
để được khen thưởng và thăng chức đi.
- Vâng.
Ừ, rồi, đi làm đi.
- Chào sếp.
Thám tử Jang.
Vâng?
Cậu cũng đừng hành động đơn độc,
dồn công sức vào kẻ kỳ quặc nào đó nữa.
- Ý là sao?
- Có một tên chúng ta chưa bắt được.
Tên đó làm nghề gì?
Cảnh sát như cậu, sao?
Là cảnh sát ư?
Cảnh sát mà bỏ trốn sao? Lạ thật đấy.
Thám tử nào cũng có kẻ
mà họ muốn bắt bằng mọi giá.
- Thám tử An.
- Dạ?
Ta thường nói với nhau là:
Trở thành một thám tử
giống như bước trên hàng rào của nhà tù.
Nếu giữ thăng bằng và tiếp tục đi thì tốt.
Một khi bước chệch,
nếu may mắn thì sẽ quay về làm dân thường.
Ngược lại, nếu ngã
về phía bên trong thì vào tù.
Nhưng nếu không muốn vào tù thì bỏ trốn.
Sống trên đời này là như vậy.
Của cậu đây.
Có vấn đề gì thì cứ gọi cho tôi.
Đây.
Cảm ơn cậu.
Chúc ngày tốt lành.
Làm gì thế?
À.
Tôi thấy cửa này hơi lệch.
Đúng là. Không thấy
cái tiếng đó làm phát điên à?
Cứ có ai đi ra, đi vào, nó lại nói:
"Chúc ngày tốt lành".
Kiểu như không tốt lành thì giết.
Cửa vỡ thì cứ biết tôi là thủ phạm.
Quản lý cũng dị khi giữ cái thứ đó.
- À, quản lý đúng là…
- Đến giờ về rồi.
Chúc ngày tốt lành.
Xin mời vào.
Quý khách cần gì thì cứ cho tôi biết.
Cho một bao Raison French Ssom.
Raison…
Còn nữa.
Hai triệu won.
- Hả?
- Đưa cho tôi hai triệu won.
Bằng tiền mặt.
Cô nói thế là có ý gì?
Anh sao thế?
Không biết tôi?
Ơ hay!
Anh biết mà.
Cô biết tôi à?
Chết tiệt, sao ai cũng hiểu nhầm
vì thấy vẻ ngoài tôi thế này vậy? Này anh.
Nhìn thế này,
anh tưởng tôi bị mù chứ gì?
Thực ra tôi vẫn nhìn thấy.
Thế nào? Cảm giác khi anh giết người ấy?
Quên hết đi.
Lương theo giờ ở cửa hàng tiện lợi
là bao nhiêu? Có cao không?
Chết tiệt. Người ta hỏi
mà không trả lời à?
Ôi chao.
Vì cái tên độc
nên chắc dễ bị lộ danh tính lắm đây.
Tóm lại là,
suy nghĩ kỹ đi, nhé?
Hai triệu won.
- Còn…
- Chúc ngày tốt lành.
Còn nữa.
Anh không còn búa nhỉ?
Tóm lại, ngày mai chuẩn bị đủ nhé.
Chúc ngày tốt lành.
Em chào thầy.
- Anh mặc quần lót hổ.
- Giật mình.
- Có mặt hổ khổng lồ.
- Thì sao?
- Em bận lắm. Em phải ôn thi.
- Em định ôn ở đâu thế?
Một nơi yên tĩnh.
- Yên tĩnh?
- À, đúng rồi. Anh Tang có gọi cho em.
Cậu ấy bảo gì?
Anh ấy hỏi vay em tiền.
Nó điên thật rồi. Còn nhắn tin KakaoTalk
hỏi anh có tiền không.
- Anh ấy kỳ lạ nhỉ?
- Ừ.
- Lát nữa, cả ba nói chuyện đi.
- Với Tang sao?
Với con hổ.
Chết tiệt.
Lại thế nữa. Tôi chưa thấy ai
đòi hoàn tiền mua điện thoại.
Máy cũng không có vấn đề gì.
Cậu bóc màng bảo vệ màn hình rồi
nên tôi không giúp gì được.
Chi bằng cậu trả hết số tiền trả góp
rồi bán lại như kiểu đồ cũ.
TÌM VIỆC LÀM THỜI VỤ
LEE TANG
192.370 WON
VIỆC LÀM THỜI VỤ NGẮN
Quản lý.
Sao đến giờ này?
Chả là có chuyện
hôm qua tôi quên chưa nói.
Chuyện gì? Định xin nghỉ việc à?
Dạ? À, không phải chuyện đó.
Thế thì là gì?
Tôi…
Tôi có việc nên anh có thể ứng trước
lương tháng này không?
- Cả tháng lương.
- Chết tiệt.
Này, cậu nhớ cậu ta không?
Cậu mà năm ngoái làm ca đêm ấy. Hả?
Tôi chủ quan và ứng trước lương. Rồi sao?
Cậu ta nướng hết vào cờ bạc rồi lặn mất.
Tôi khổ sở vì cậu ta.
Tôi mất nửa năm chỉ để bắt cậu ta đấy.
Từ đó, tôi không ứng trước nữa.
Cậu hiểu rồi chứ?
- Tôi cứ nói thật với cậu, khỏi vòng vo…
- Vâng, tôi hiểu.
Tôi hiểu mà, nhưng tôi không phải cậu ấy.
Rõ thật là.
Cậu biết tính tôi rồi chứ?
Tôi nói không là không. Không được.
LƯƠNG CỬA HÀNG TIỆN LỢI
SỐ DƯ: 1.453.370 WON
GYEONG HWAN
LEE TANG
ĐANG GỌI
Tang bị điên rồi ư?
THI GIỮA KỲ MÔN THỐNG KÊ
SỔ TIẾT KIỆM ĐĂNG KÝ MUA NHÀ
LEE TANG
Con hay về ăn cơm thế này
thì thà về nhà ở luôn đi?
Không biết tiếc tiền thuê nhà hả?
Cũng không xa trường lắm. Cứ đi đi về về…
Ôi, này, Tang!
Sổ tiết kiệm đăng ký để càng lâu càng tốt.
Chúng tôi không khuyến khích rút.
- Sau này anh mua nhà…
- Làm ơn cứ tất toán cho tôi đi.
- Anh lấy loại 50.000 won nhé?
- Loại 10.000 won.
Loại 10.000 won…
Anh đến sớm thế nhỉ?
HẾT CA
Chà, đến giờ về rồi.
Chào nhé.
Xin mời vào.
GYEONG HWAN
ĐANG GỌI
Cái thằng!
MI YEONG
ĐANG GỌI
Gì thế?
Sao thế này? Trời đất…
Quản lý, anh đang làm gì vậy?
Cửa mất tiếng rồi à?
- Chán thật.
- Sao thế nhỉ?
Cậu sao thế? Đang làm việc mà đeo túi.
Đã định về rồi à? Vẫn chưa đến giờ mà.
Đâu có.
Hay định đem tiền tôi ứng đi đánh bạc?
Dạ? Không phải đâu.
- Đừng làm thế.
- Vâng.
Hôm nay anh đến sớm thế.
Này, lúc vào đây,
tôi thấy một cô gái kỳ lạ.
Cảm giác sợ lắm. Cô ta giống người mù mà
sao cảm giác như tôi giao tiếp bằng mắt?
Cô ta không nhúc nhích.
Chỉ đứng yên và lắc lư đầu thôi.
Đáng sợ thật đấy.
Này.
12:00 TRƯA MAI ĐẾN NHÀ CỔNG MÀU XANH
CẠNH NGÃ TƯ YONGUN.
BÁO CÁO VỤ TẤN CÔNG CẢNH SÁT NĂM 2004
CHƯA XỬ LÝ
Nan Gam.
Vâng.
Cậu sống cho cậu đi.
Quên ý định bắt tên này
rồi trả thù cho bố cậu đi.
Biết không ích gì mà sao vẫn…
Trả thù gì? Ai bảo tôi trả thù cho bố?
Tôi đâu phải học sinh.
Cậu này, nói với chả năng.
Sếp vừa bảo bắt mấy kẻ đình chỉ truy tố
nên tôi xem ai còn thời hiệu truy tố.
- Để thăng chức.
- Đừng tưởng quen tôi từ nhỏ mà nhờn nhé.
Động tác chậm chạp quá rồi.
- Né cũng ngại.
- Đúng là…
Chào sếp.
Này, ăn uống đầy đủ vào.
Đồng hồ chết rồi.
Sếp đi ạ.
Hào hứng ấy hả? Không biết nữa. Con chó đó
nhìn chẳng có tí hào hứng nào cả.
Chờ tôi lâu không?
Ôi trời.
Mở kênh khác đi, nếu kênh đó không hay.
Tôi chỉ xem chương trình đó.
Biết vì sao không?
Vì loài chó không biết nói dối.
Vậy mà con người thì… Rõ thật là.
Nó nhe răng, gầm gừ rồi chồm lên…
Thấy thế nào? Hả?
Trông anh có vẻ hơi lo lắng.
Của anh đây.
Nhà tôi chỉ có một cốc.
Cà phê ngon lắm.
Vì là cà phê hạt đắt tiền.
Chỉ là tôi đã để ý anh,
xem anh đáng tin cậy đến mức nào.
Mà này,
anh có biết
mình tôi nói từ nãy đến giờ không?
Anh không bị câm mà cứ im lặng như thế
thì đối phương sẽ thành gì đây?
Kể cũng đúng.
Như nhau cả chăng?
Vì tôi cũng giả vờ bị thế này nhỉ?
Nhưng mà,
thực ra hôm đó tôi sốc lắm.
Anh thử nghĩ xem.
Tôi ghét con người nên đi dạo ban đêm.
Vậy mà lại thấy người chết.
Rồi khi xem tin tức, tôi càng sốc hơn.
Mà này,
chú kia cũng do anh giết à?
Không.
Không phải.
Ừ.
Giờ mới chịu mở miệng này.
Tôi cũng đoán vậy.
Cho tôi xem tiền đi.
Ơ? Vừa đủ này. Tốt lắm.
- Anh xếp lại được không?
- Vâng.
Vậy, giờ cô sẽ giữ bí mật chứ?
Vâng. Tất nhiên rồi.
Vậy, ta đang trao đổi với nhau,
phải không?
Vâng. Đương nhiên rồi.
Chắc anh nhớ, hàng tháng đấy nhé?
Mỗi tháng hai triệu.
Sao cơ?
- Cô có nói thế đâu.
- Tôi có nói mà.
Là chuyện đương nhiên mà?
Nếu anh biết đó là lẽ thường tình.
Chết tiệt.
Anh điên rồi à?
Sao cơ?
Có phải anh điên rồi không?
Anh đang biến tôi
thành đồng phạm. Chết tiệt.
Có ai dám làm trò mạo hiểm này
chỉ để đổi lấy hai triệu không? Hả?
Trả vào ngày cuối tháng.
Hoặc vào ngày anh lĩnh lương.
Chuyện đó để sau này từ từ bàn cũng được.
À, từ lần sau
thì chuẩn bị loại 50.000 won nhé.
Mà này, Rex nhà tôi tha cái này về,
trong khi tôi thì bực mình vì trời mưa.
Rex nhà tôi là như thế đấy.
Nó luôn quá tò mò.
Nên nó suốt ngày tha đủ thứ về nhà
rồi lại đi lang thang khắp nơi. Trời.
Nên nó bị trượt
bài huấn luyện làm chó dẫn đường.
Tôi thì chưa đủ điều kiện
để nhận chó dẫn đường.
Vậy nên gọi đây là gì nhỉ?
Là bộ đôi ngu ngốc?
Song ca chăng? À!
Bây giờ làm thành tam ca được đấy nhỉ?
Chết tiệt.
Tôi nói chuyện đó
để chọc anh cười thôi. Cười đi.
Này,
mọi người
hay tức giận khi bị cắt lương đúng không?
Nếu là anh thì anh sẽ làm gì?
Chắc anh sẽ kêu ca với ông chủ?
Nhưng làm thế làm gì?
Tố cáo ông chủ của anh
với Sở Lao động là được.
Còn với tôi
thì chắc là đồn cảnh sát,
không phải Sở Lao động.
Tôi sẽ đưa hai triệu won
rồi lấy cái này đi.
Anh Lee Tang, khóa 18 Đại học Usang!
Trường thì tệ,
mà cũng vẫn phải tốt nghiệp chứ?
Muốn phá hỏng lễ cưới của chị anh à?
Gì nhỉ? Mẹ anh cũng đi
Nhà thờ Daeseok phải không?
Ôi trời. Tôi đoán bà ấy sẽ không dám
đi nhà thờ nữa đâu, đúng không?
Anh à!
Anh nhìn đi.
Anh mang cái đó đi thì có gì khác không?
Không, sẽ tệ hơn đấy.
Thời nay có gì nhỉ? Khoa học pháp y.
Khoa học pháp y tỉ mỉ đến nhường nào.
Tôi cá ADN của anh Lee Tang
có ở khắp nhà tôi rồi.
Nếu tôi khai
và cảnh sát thu hẹp nghi phạm là anh
thì họ sẽ khám xét cả nhà anh nhỉ?
Rồi trò chơi sẽ kết thúc sau bốn ngày.
Tôi có biết một chút đấy.
Tội ngộ sát ư? Dù được giảm án
thì cũng phải ngồi tù ít nhất 15 năm.
Anh định sống sao với tiền án giết người?
Cáng đáng nổi không?
Tôi đã bảo để tôi giúp mà.
Tôi sẽ giúp để anh không bị bắt.
Muốn tôi giúp hay không?
Nếu anh Lee Tang làm tốt
thì tôi sẽ giảm cả tiền cho.
Anh không bị đi tù và không có tiền án.
Không phải anh nói anh muốn đi Úc sao?
Nếu anh trả tiền đầy đủ
thì tôi sẽ cho anh sang cả đó.
Muốn tôi giúp hay không?
Giúp tôi.
Nói lịch sự đi.
Xin hãy giúp tôi.
Phải thế chứ.
Ơ?
Lại đây.
Chết tiệt.
Mình đã đánh giá sai về anh ta.
Đi chơi nào.
Đúng rồi. Ngoan lắm.
Đi nào.
Đó là nhà người khác.
Đi thôi.
Sao thế nhỉ?
Không thấy cô ấy ra lấy sữa
nên anh ngó qua hàng rào.
Thường ngày, anh chưa tình cờ gặp
hay thấy mặt cô ấy bao giờ đúng không?
Dạ?
- Ý là anh có biết mặt hay gặp chưa?
- Chưa. Chưa hề.
Anh chưa hề gặp. Vâng, tôi hiểu rồi.
Có thể tôi sẽ gọi cho anh.
Đây là danh thiếp của tôi.
Anh hãy nhắn một tin theo số này.
- Vâng.
- Anh đi được rồi.
- Anh đi được rồi. Cảm ơn anh.
- Dạ!
- Chào anh.
- Ôi!
- Giám định xong rồi.
- Cảm ơn anh.
- Vâng, chào anh.
Cậu đã xác minh chứng cứ ngoại phạm
của anh ta chưa?
- Anh ta đến giao sữa và ngó qua hàng rào…
- Đuổi theo đi, mau.
Vâng, tôi xin lỗi. Khoan đã.
Cho tôi hỏi anh vài câu thôi.
Trời ơi, hàng xóm thời nay sao thế nhỉ?
Lần đầu tôi thấy
trong 20 năm làm cảnh sát.
Đúng thế, có chuyện gì thế nhỉ?
Trời đất.
Này, giống trả thù nhỉ?
Phải khám nghiệm tử thi mới biết.
Nhưng thi thể lại phân hủy nặng như thế.
Ngồi.
Chó cũng mù à? Không phân biệt nổi
đồ ăn được và không ăn được.
Nhìn này.
Có lẽ cô ấy không mù hẳn đâu.
Ngồi.
Có thể là người thân đã xem.
Cô ấy ở một mình.
Để tôi làm.
Hoặc cô ấy chỉ nghe tiếng.
Này, ti-vi 8K đấy.
- Này, cậu ấy đang làm gì vậy?
- Dạ?
- Ti-vi này đắt lắm đó.
- Thôi đi. Quê mùa quá.
Này! Phải xích con chó lại chứ.
Sao quát to thế? Nói nhỏ thôi.
Để tôi, tôi đi xem.
Đồ ngốc vô dụng đó.
Ôi, có con chó mà không khống chế nổi.
Đứng vây quanh đi.
Đừng làm thế với chó được huấn luyện.
Này, để tôi. Xem này.
Chó à, lại đây.
- Ôi.
- Để tôi.
CHÚA GIÊ-SU MỜI BẠN
NHÀ THỜ DAESEOK DAEJEON
CHIA SẺ VỚI NGƯỜI KHIẾM THỊ
Ba cậu chặn đi.
- Bắt được rồi.
- Tốt lắm.
- Xích lại.
- Rõ thật là.
Xích lại.
Không bắt nổi con chó?
- Tuột rồi.
- Nó định đào đất bỏ trốn.
Không được.
- Bắt lấy.
- Lại đây.
Sao thế nhỉ?
Tôi đã bảo cậu nắm vòng cổ và xích cơ mà.
Này, móc cái này vào vòng cổ.
Vâng.
- Yên nào.
- Cho vào một góc.
Ngồi xuống, ngoan lắm, ngồi xuống.
PHIẾU THANH TOÁN BẢO HIỂM
Này!
Sao thế?
Gì thế?
Hả?
Tiền bối.
Anh nên ra đây đi.
Lại là gì nữa?
Đội pháp y đi rồi à?
Họ được kết luận tử vong
do mất tích hơn năm năm.
CÓ THỂ LÀ NẠN NHÂN
Về vụ án của Seon Yeo Ok,
chúng tôi chưa tìm ra
nguyên nhân tử vong tại hiện trường.
Điểm đáng chú ý là vết máu bắn tung tóe,
bình pha cà phê, cốc giấy, người giao sữa.
Hiện tại, chúng tôi
nghi có dấu hiệu phạm tội
nhưng vẫn chưa chắc chắn.
Còn nữa. Nhìn vào đây sẽ thấy,
thi thể phân hủy nặng,
vết thương hoại tử hoàn toàn.
Đội khám nghiệm tử thi nói
không chắc có ra kết quả gì không.
Thế à?
Vậy còn bộ xương?
- Dạ?
- Bộ xương.
- Bộ xương ư?
- Ừ.
Ngày mai sẽ cho khám nghiệm tử thi
cả hai bộ xương.
- Phải chờ kết quả đã.
- Rồi.
Đội Bốn đã hoàn thành.
Vậy còn ai có ý kiến gì không?
Tôi biết được sự thật mới.
Con người nhịn đói bốn ngày vẫn chưa chết.
Từ ngày thứ hai nhịn đói,
bắt đầu ra nước thay vì phân,
cơn đói sẽ biến mất.
Mạng sống con người dai dẳng thật.
Không.
Mạng sống con người thật mong manh.
Chết tiệt.
32 CUỘC GỌI NHỠ
QUẢN LÝ, GYEONG HWAN, MI YEONG
Đó không phải là ngộ sát,
tự vệ chính đáng hay tai nạn,
mà là giết người.
Vậy mà sao không có ai đến bắt tôi?
Vâng, chúng tôi đã cho
nhận dạng vân tay tự động
trên cốc giấy, cà phê hạt, bình pha cà phê
nhưng phản ứng ninhydrin
không có gì đặc biệt.
Ninhydrin ư?
- Vâng, ninhydrin.
- Tôi biết.
Mẫu cà phê cũng không có ADN
của người khác.
Xung quanh chỉ toàn nước dãi.
Nước gì cơ?
Nước dãi. Nước bọt của chó.
Hẳn con chó đã liếm
mọi thứ có dấu tay, từ tay nắm cửa
cho tới bàn, sàn nhà nhiều đến mức
chỗ nào cũng có nước dãi của chó.
À, tôi hiểu.
Mà này,
có gì trong phân chó tôi đã nộp không?
Phân chó ư?
Nhìn nét mặt thì biết mày vô tội.
- Nhà báo Park gọi thì đừng nghe.
- Dạ.
Gì thế này?
- Sao lại mang chó về đồn cho xui xẻo?
- Chó ư?
Phải gửi phân đi xét nghiệm.
- Lấy muối lại đây.
- Muối ạ? Vâng.
Sao không gửi chó thay vì phân?
Sao anh cứ nói cậu ấy?
Cũng chỉ là đang thử các cách.
Rồi sao? Đã ra kết quả gì chưa?
- Ra rồi thì còn ở đây chắc?
- Đúng là.
Chỉ có mỗi cô gái đã chết.
Không được việc gì ra hồn.
Hay giao con chó cho Ủy ban Quận?
- Còn người nhà?
- Ôi.
Đừng nhắc đến nữa.
Lúc điều tra, tôi hỏi người nhà cô gái
thì họ hỏi sao vẫn chưa giết nó.
Họ còn nói biết đâu nó đã giết chủ nhân.
Rõ thật là.
Vậy họ sẽ tiêm thuốc cho nó chết?
Chết vô nghĩa.
Này! Tôi biết cậu đang ở nhà, đồ điên.
Thấy công tơ điện ở tầng một tăng rồi.
Vâng, bác ạ?
Vâng, cháu không gọi được cho Tang.
Cậu ấy không đi học, cháu gọi cũng…
Giả vờ đấy, đồ khốn.
Cậu sao vậy? Có chuyện gì à?
Này, ồn ào quá.
Đồ chết tiệt. Tôi lo nên mới đến.
Càng ngày càng không coi ai ra gì.
Đồ khốn này.
Đồ ngu ngốc.
Ngu ngốc.
Cậu mới là đồ ngu ngốc.
Nhớ máy tính bảng hồi cấp ba không?
Tôi đã lấy trộm mà cậu vẫn không hề biết.
Kể cho chuyện vui nhé?
Tôi biết là cậu lấy.
Vì tôi thấy tôi và cậu đều vô tích sự.
Tôi không muốn làm đời mình rối tung
nên vờ không biết.
Sau lần đó, cậu bắt đầu đối tốt với tôi.
Thấy tội lỗi ư?
Tôi thấy rất khó hiểu.
Không biết cậu là người tốt hay xấu.
Cậu tưởng tôi không biết? Đồ khốn.
Cứ sống cả đời như thằng cặn bã đi.
Đồ vô dụng.
Giữ mà tiêu.
Đồ khốn.
Giữa ban ngày mà giở trò.
Nếu tin này được đưa ra
thì sẽ náo loạn lên đấy.
Kể cả bị lái sang chiều hướng lạ
thì cũng đừng để bị cuốn theo.
Chỉ cần tập trung
vào điều tra thôi. Nhớ chưa?
- Vâng.
- Đội trưởng Kang.
Kỳ lạ là không có chứng cứ.
Cô ấy pha cà phê bằng bình pha cà phê
rồi uống bằng cốc giấy.
- Không dùng cốc thường, có lý không?
- Đây ư?
Tôi nghĩ 100% là bị người khác giết.
Ngày hôm đó, đã có ai đó đến.
Rồi họ uống cà phê cùng nhau.
Nếu tôi đào sâu thêm một chút
thì sẽ tìm ra gì đó.
Anh thử nói với đội trưởng xem.
Không có chứng cứ.
Cậu vẫn đi gặp thầy cúng đấy à?
Ôi trời.
Sao không nằm ra sàn mà ngủ đi?
Cái gì đây?
Lẽ ra phải ra từ lâu rồi…
Ôi trời.
…nhưng cứ đùn đẩy trách nhiệm.
Kết cục chúng ta thua.
Anh cầm giấy đó và đưa con chó đi là xong.
Đi xe Starex đi.
- Họ mở cửa 24 giờ.
- Tiêm cho nó chết.
Khoan. Anh bảo tôi đưa đi ư?
Giờ còn mỗi mình anh.
Sao lúc đó, đưa nó về đây làm gì?
Đây.
Anh mở cửa 24 giờ à?
Tôi đến muộn một chút được không?
Vâng, khoảng 30 phút. Vâng.
À, vâng.
Vâng, tôi hiểu rồi. Vâng.
Ôi trời, sao lại kéo mạnh thế này?
Không thể bảo…
Sao thế? Không được vào nhà người ta.
Có gì à?
Không được sủa ở nhà người ta. Lại đây.
CHÍN TIN NHẮN
TÔI LÀ THÁM TỬ LEE CHANG TAEK
CHÚNG TÔI NHẬN ĐƯỢC ĐƠN KHIẾU NẠI
CỦA ANH JUNG KANG HYO, CHỦ CỬA HÀNG OS.
TÔI ĐỂ LẠI TIN NHẮN. VUI LÒNG GỌI LẠI.
- Lại là về phụ nữ. Khỉ thật.
- Chết tiệt.
Cứ uống rượu vào là nhắc đến phụ nữ.
Nhìn kìa. Có phải tên cớm hồi đó không?
- Đúng nhỉ?
- Ơ?
Lẽ ra phải xử tên cớm chết tiệt đó.
Đồ khốn.
Động vào cớm là tiêu đời đấy.
Có gì mà tiêu đời, đồ đần?
Chúng ta khỏe lắm mà.
Đồ khốn, tưởng tôi không nhớ
lần trước cậu run rẩy trước cớm chắc?
- Xử nhé?
- Xử đi.
- Xử đi. Này.
- Khỉ thật.
Biết ngay là cậu không dám. Này!
Đừng. Đi chỗ khác thôi.
Nhớ tên dính kẹo cao su lên đầu cậu chứ?
Tên có râu cằm.
Bọn chúng đều là cớm cả. Chết tiệt.
- Xử gã đó đi. Đi nào.
- Bảo bỏ đi mà.
Ôi trời.
Sắp chết mà vẫn vẫy đuôi thế này ư?
Đi thôi.
Này!
- Này.
- Đồ khốn.
Đồ khốn.
Chết tiệt.
Đồ khốn kia. Ta tiêu đời rồi.
CÔ GÁI MÙ TỬ VONG Ở DAEJEON
ĐƯỢC PHÁT HIỆN ĐÃ GIẾT BỐ MẸ
Tôi biết thêm một sự thật nữa.
Giết người xong tôi mới thấy
họ là những người đáng chết.
Tôi đã giết hai người
nhưng cảnh sát không tìm ra chứng cứ.
Sắp trúng xổ số rồi.
- Nhưng mà, ta tiêu đời rồi nhỉ?
- Tại sao?
Cả tôi thành đồng phạm rồi.
Như mua một tặng một. Chết cùng chết.
Chết tiệt.
Chắc bố mẹ cậu sẽ lo liệu chứ? Đúng không?
Không biết.
- Nhỉ?
- Đừng kéo áo.
Tôi xin lỗi.
- Nhỉ?
- Thôi đi.
Được rồi. Họ sẽ lo nhỉ?
Đã bảo không biết rồi, chết tiệt!
Mẹ tôi bảo gây chuyện thì sẽ giết.
Về nhà cậu đi.
Đã nói mấy lần mẹ tôi đang ở nhà rồi.
Đến nhà tắm xông hơi đi. Đồ ngốc.
Sao cứ nói tôi thế? Mẹ kiếp.
Xin lỗi. Xin lỗi vì tất cả.
- Đến nhà tắm xông hơi nhé.
- Thuốc lá.
Ơ?
- Mẹ kiếp.
- Thuốc lá.
Khỉ gió, đánh rơi rồi.
- Đừng điêu.
- Rơi thật mà.
Này, nhìn đi, không có.
Mẹ kiếp. Mãi mới mua được.
Mẹ kiếp. Biết thế lấy trộm ví của hắn ta.
Đồ ngốc. Giờ người hắn ta đang đẫm máu.
Này, khoan đã.
- Jae Jun.
- Sao?
Ra nhìn về bên trái.
Tên Cá Mắm về rồi.
- Thì sao?
- Cướp của hắn?
- Cướp đi.
- Ngựa quen đường cũ.
Muốn xem không? Tôi cho xem.
- Để tôi làm.
- Ra đi.
Cậu làm ư?
- Đừng.
- Được.
Cậu chưa làm bao giờ.
- Được rồi, thử đi.
- Anh!
Anh ơi!
Anh!
Chết tiệt, không nói gì cả. Anh.
Chết tiệt, toàn mùi rượu.
Lại đây.
HÃY GỌI NẾU CẦN TRỢ GIÚP
ĐIỆN TÍN T.ME CHICHONGUOIHUNGi
Biên dịch: Giang Trần