Mua hoa đi.
Ôi, trời. Sao uống lắm thế?
Buông ra. Bảo buông ra cơ mà.
- Trời, vui quá. Cảm ơn anh.
- Công tố viên.
Tôi mời tăng ba. Đi tăng ba nào.
Gì chứ.
- Không, tôi mời tăng ba.
- Tăng ba gì.
Tôi biết một quán. Ba chỉ nướng ngon lắm.
Không được, tôi phải về.
Cầm lấy đi. Cầm lấy mà quẹt.
Chà, anh chu đáo quá. Nào, vỗ tay!
Ôi, anh trả tiền mà lại về ư?
- Không.
- Công tố viên học là sếp tốt trên mạng à?
Là sếp tốt rồi. Cần gì lên mạng.
- Đâu có.
- Anh lái xe về à?
Tôi gọi một lái xe hộ rồi.
- Anh về ạ.
- Tôi đưa ra xe.
Tôi tiêu rồi, mai anh đừng hỏi.
Anh về cẩn thận.
À, đi Noeun-dong phải không?
Là xe này. Vâng, đi thôi.
CHICHONGUOIHUNG
A lô!
A lô! Anh gọi lái xe hộ về Noeun-dong à?
Anh ở đâu rồi?
- Lái xe hộ?
- Tôi ở trước này, không thấy anh.
- Lái xe hộ đang lái rồi.
- Dạ? Giờ tôi mới đến mà.
Sao cơ?
A lô!
Tài xế, đi Noeun-dong phải không?
Ấy! Nhầm đường rồi.
Hình như nhầm đường rồi. Tài xế?
Tài xế, đi đâu thế?
Này.
NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
Làm ơn cho hỏi…
Xin chào mừng.
- Chào anh.
- Vâng. Cô cần mua gì?
Chả là tôi muốn hỏi nhân viên thời vụ
tên là Lee Tang còn làm ở đây không?
- À. Lee Tang ư?
- Tên hơi lạ nhỉ?
Tang trong thịt chiên chua ngọt Tangsuyuk.
- Lee Tang.
- Vâng.
Cậu ta từng làm ở đây.
- Từng làm sao ạ?
- Vâng, cho đến mấy hôm trước.
NẠN NHÂN: JEONG GANG HYO
Vậy là anh đã nhận lại 950.000 won
từ người nhà cậu ấy?
Vâng.
- Vâng, ổn rồi.
- Dạ?
Anh về đi.
- Xong rồi ư?
- Vâng, xong rồi.
NGƯỜI TỐ CÁO ĐÃ RÚT ĐƠN
Giờ tôi đi đây. Chúc mọi người mạnh khỏe.
Rồi, James Park nhớ về chơi nhé.
- Tôi sẽ mời anh món bít tết.
- Vâng.
Đi mau đi.
- Chúc chuyến bay an toàn.
- Vâng.
- Anh đi nhé.
- Tạm biệt.
Sống tốt nhé.
Điều quan trọng ở đây là…
Này.
Ngoài đời xinh hơn nhiều.
ĐỘI ĐIỀU TRA ĐẶC BIỆT
Xinh thì sao?
Xinh thì phá được án à?
- Xinh thì cũng tốt.
- Thôi, mặc kệ đi.
Có lẽ trong những gì ta đã bỏ sót
sẽ có chứng cứ.
Hãy từ từ xem xét lại xem.
Tôi nghĩ rằng
đã lập ra đội điều tra đặc biệt
thì sớm muộn sẽ bắt được thủ phạm
nhưng chỉ thấy thời gian trôi đi.
BỐN THÁNG SAU
Bốn tháng mà chẳng làm được gì.
Lại về điểm xuất phát.
Chà, giờ vẫn chưa xử lý được gì cả.
Giải tán lúc này là quá sớm nhỉ?
Này, họ mà đi cho như thế
thì chúng ta biết ơn quá, nhỉ?
Họ ở đây từ hồi tôi vào,
hẳn là họ cũng muốn đi lắm.
Tôi phải làm cả các vụ khác.
Vụ khác gì chứ. Vụ khó toàn đẩy cho ta.
Ôi, chúng tôi nhớ anh. James Park.
Này, xếp cẩn thận, đừng để rơi.
Ôi trời.
Thà giao quyền điều tra cho chúng ta.
Không hiểu họ muốn gì. Đúng là.
Cậu tưởng họ đến bắt thủ phạm ư?
Họ đến cho có lệ để thể hiện
đã điều tra gì đó trong bốn tháng.
- Chỉ là diễn thôi.
- Đúng thế, hơi giống diễn.
- Có vẻ họ muốn cho ta xem.
- Hai anh.
Xem ra Thám tử Jang
nghĩ tôi diễn suốt thời gian qua.
Thì đằng nào cũng đi nên tôi sẽ nói thẳng.
Chỉnh lại một cuộc điều tra sai hướng
là việc của nhà tội phạm học.
Các vụ án mà anh cho tôi xem riêng
giống trùng hợp
hơn là giết người hàng loạt.
- Không có chứng cứ…
- Khoan đã.
Vậy cô nghĩ là sự trùng hợp thật ư?
Không có chứng cứ
thì nên theo tình huống hơn là trực giác.
Đặc biệt là vụ của Kang Sang Muk.
Trong lời khai của Kang Sang Muk,
ngày hay động cơ đều hợp với tình huống.
Theo cô thì hợp ở chỗ nào? Cô nói đi.
Lùng sục không thiếu đâu hơn bốn tháng,
đã thấy hung khí chưa?
Có cả nghi phạm không nhớ
đã làm gì với hung khí ư?
Có thể do sốc
bởi hoàn cảnh cực đoan nên không nhớ nổi.
- Cô cho nói thế là có lý?
- Sao lại không có lý?
Giờ ta nên để ngỏ mọi khả năng chứ?
Không phải thế mà là cô bí quá
nên chỉ tin lời khai của Kang Sang Muk
và coi đó là sự trùng hợp. Không phải sao?
Chính vì Thám tử Jang
cứ khăng khăng giả định của mình là đúng
nên không hỗ trợ đội điều tra đặc biệt…
Đó là điều cô muốn nói phải không?
Tôi hiểu cô muốn đổ hết cho bọn tôi.
Tôi nghĩ cô cứ yên tâm mà đi.
Tôi sẽ xem chương trình của cô.
Thấy bảo hay, như những gì cô vừa nói.
Ra vậy.
Phát sóng lúc 10:10 tối thứ Sáu hàng tuần.
Nhớ xem trực tiếp nhé.
Vâng, tôi vẫn xem đều.
Thám tử Kim, đã ăn cơm rồi à?
- Rồi.
- Sao ăn sớm thế?
Vậy đánh cầu lông với tôi đi.
Cho dễ tiêu hóa.
- Bây giờ à?
- Ừ, giờ.
- Ngay sao?
- Ngay.
- Cá rượu Soju nhé?
- Được.
Ôi trời, lũ ngốc.
Mấy thám tử nửa mùa xuất hiện. Ôi trời ơi.
Các anh em. Liệu cuộc điều tra này
có quá thiên về phân tích hành vi?
Nên tiếp cận cả về mặt địa lý chứ.
Khi chọn nơi gây án,
thủ phạm sẽ không chọn bừa.
Thủ phạm chọn nơi gây án
là chỗ gần nhà của hắn hoặc trong
bán kính địa bàn hay hoạt động. Ôi trời ạ.
Thật đáng thương.
Đi ăn đã nhỉ?
Mỳ tương đen.
- Chào anh.
- Trông tươi tỉnh nhỉ, bận không?
Không, tôi không bận. Tôi đang định đi ăn.
Mà anh đến đây có việc gì?
Vậy là anh cho rằng mấy vụ này
giống giết người hàng loạt à?
Ý là có thể như thế không.
Thám tử Jang vẫn không hề thay đổi.
Nói thế nào nhỉ?
Là kiên trì vô ích hay ngang bướng đây?
Đồ đó đắt lắm đấy. Mong anh cẩn thận cho.
Nhưng nói vụ này không có chứng cứ
thì hơi lạ nhỉ? Không có chứng cứ?
Không có chứng cứ.
Tức là cảnh sát coi nhẹ kết quả điều tra
sơ bộ. Không chung sức và đồng lòng.
Để xâu chuỗi vụ án,
cũng phải có căn cứ để xâu chuỗi.
Chả phải cậu cũng bị bắt như thế, hử?
À, thì… Anh lại nhắc chuyện xưa rồi.
- Rồi sao?
- Tôi xấu hổ.
Tóm lại, giống
giết người hàng loạt hay không?
Tôi nghĩ có vẻ
không phải giết người hàng loạt.
Không phải à? Vì sao?
Nhìn lại các vụ án trước,
tôi cho là bột phát và tình cờ
hơn là có chủ ý.
Thủ phạm dùng vật cùn thay vì dùng dao.
Còn ở vụ án sau,
vụ này,
thủ phạm đã dùng dao.
Hơn nữa, đâm tận bốn nhát.
Đâm không hề do dự.
Như thể chủ tâm giết người.
Vì thế nó khác các vụ trước
về bản chất và khuynh hướng.
- Không thể là một người?
- Vâng.
- Đang thế này lại thành thế kia? Là thế?
- Đúng rồi. Vâng.
Vậy thì, nếu đưa vụ án
của công tố viên
vào giữa các vụ này thì có khác không?
Công tố viên?
Nếu vậy thì tôi nghĩ là sẽ khác.
- Sẽ khác?
- Vâng.
Đúng, vì hắn đâm công tố viên Ji bằng dao.
Hơi vụng nhưng đâm đúng một nhát.
Tuy lúc đó hắn vụng về
nhưng rút kinh nghiệm từ vụ đó
rồi đến vụ sau mới giết người
một cách điêu luyện và hoàn hảo.
Như kiểu là dần dần…
- Tiến bộ?
- Đúng rồi. Vâng.
Cũng có thể là giết người hàng loạt.
Vâng, đúng vậy.
Nhưng mà anh không thấy hơi lạ ư?
Chuyện gì?
Thủ phạm đâu có nghe nạn nhân xưng tội
mà sao chọn đúng người để giết thế?
Ý tôi là thế. Trời. Anh thấy kỳ bí không?
Thế Công tố viên Ji phạm tội gì?
Ôi, cảm ơn anh.
Tóm lại kết luận của tôi
là tôi không nghĩ là giết người hàng loạt.
Ý tôi là thế.
Nghe rõ cả chưa? Ừ. Được rồi.
Tôi mở cửa cho. Ừ.
Anh định mở cửa cho ai?
Cậu lại xâm nhập mạng nội bộ
của văn phòng công tố à?
Dạ?
Chỉ chúng tôi biết chuyện
về Công tố viên Ji mà sao cậu biết rõ thế?
Đăng lên bản tin rồi mà.
- Ừ. Vào đi.
- Ừ.
- Xin phép.
- Chào thám tử đi.
Anh là ai?
Về đồn nói chuyện chút đi.
Đây là bắt giữ trái phép.
Không được bắt mà không có lệnh.
Là vượt quyền, lạm quyền.
Tôi đâu có bỏ trốn.
- Ai bảo bắt cậu?
- Sao lại bẻ đầu nó?
Chọn điều cậu thích đi. Nhé?
Một, tự nguyện cùng tôi về đồn,
trả lời thẩm vấn đơn giản rồi về.
Hai, lần sau tôi sẽ mang
lệnh khám xét bắt giữ
và quay lại, chọn gì?
Nhân tiện thì tôi sẽ lục tung nhà cậu.
Nhà tội phạm học
thích chơi đồ chơi đúng không?
Tháo ra, lắp lại nhé?
- Họ nhìn qua được chứ?
- Cậu Roh Bin.
- Vâng.
- Lại đây ngồi đi.
Gì đây? Lại định làm gì với cậu ta?
Hai sếp cùng xem cũng tốt.
Đỡ mất thời gian.
Trưởng phòng.
Trông bề ngoài cậu ta thế thôi,
khai thác thì sẽ ra gì đó. Thật mà.
Sếp nghe cậu ta nói chi tiết
về vụ Công tố viên Ji rồi.
Vừa nãy tôi đã nói hết rồi.
Cậu có hiểu cảm giác
tuổi này rồi
mà vẫn bị cấp trên mắng xối xả không?
Tôi cũng muốn nghỉ hưu suôn sẻ.
Chán ngấy mấy thứ vớ vẩn rồi.
Không đâu, là thật mà, sếp?
Coi cái chết của Công tố viên Ji
là cơ hội mà hành động đi, nhé?
Công tố viên Ji có vẻ che giấu
nhiều điều, dù chưa rõ là gì.
Cái chết của anh ta dính đến nhiều vụ
nên phòng công tố đang đau đầu.
Bây giờ thì im ắng nhưng nếu là
giết người hàng loạt thì ta cũng gay go.
- Vâng.
- Thế nhé.
Thử xem. Thử rồi
có gì bất thường thì báo tôi ngay.
- Nhé?
- Vâng.
- Sếp đi ạ.
- Ừ.
Đừng gây chuyện, làm tốt vào.
PHÒNG ĐIỀU TRA
- Này.
- Ừ.
Xin lệnh bắt cũng ngại.
Cậu ta quả quyết
là xem trên mạng thì biết làm sao?
Chết tiệt, tôi thấy
cậu ta có gì đó rất lạ.
Nhưng mà chưa thể làm gì ngay được.
- Không sao.
- Cứ cho về đã.
Không sao, được rồi. Vất vả rồi.
- Chào anh.
- Ừ.
- Này.
- Sao?
Cậu cố tình làm thế này đúng không?
Coi như hết nợ lần trước nhé.
Dù không phải là điều tra chính thức
nhưng được Trưởng phòng duyệt
nên anh dĩ nhiên được hưởng sái, nhé.
- Tôi sẽ gọi cho anh, cố lên. Giỏi lắm.
- Vâng, cảm ơn.
- Tôi về trước.
- Dạ. Anh về.
Cậu không đói à?
Vừa nãy chưa ăn mỳ tương đen.
- Trương hết rồi, ai mà ăn được.
- Đi ăn gì đi. Tôi mời món ngon.
Tôi không ăn.
Cậu xâm nhập mạng nội bộ
của phòng công tố mà bị tóm
thì tôi sẽ bắt cậu thật. Nhé?
Vừa nãy tôi đã nói là không vào mà.
Còn không gì nữa? Thằng này.
Anh muốn nói gì thì cứ nói đi.
Theo cậu, trùng hợp và tất yếu
có gì khác nhau?
Hả? Ý tôi là thế này.
Thành phố Daejeon thì nhỏ,
lại bỗng xảy ra mấy vụ án mạng
mà không có mối liên hệ.
Về mối liên hệ thì có thể có hoặc không.
Không phải việc của tôi.
Anh phải điều tra chứ.
Vì tôi thấy nản.
Không có manh mối nào.
Không chơi trò người hùng nữa à?
Có còn bé đâu mà chơi trò đó.
Tôi không chơi trò đó.
Làm gì là quyền tự do của cậu
nhưng cẩn thận.
Có gì thì gọi tôi và hợp tác ngay.
Tốt cho cả cậu, hiểu chứ?
Tôi cũng muốn hợp tác
và bắt cả những kẻ xấu nữa
nhưng anh nhất thiết
phải làm đến mức này à?
Rõ thật là.
Không ăn thật chứ? Tôi đi ăn món ngon đây.
Chết tiệt.
Tôi còn chưa bị giam. Sao lại đưa đậu phụ?
À, em muốn bắt chước tivi.
- Giờ nên cẩn trọng. Tôi hơi lo.
- Về chuyện gì?
Thì có một anh thám tử nhạy bén.
Cậu lọt vào tầm ngắm
thì kiểu gì anh ấy cũng tìm ra.
Vậy làm gì bây giờ?
Cậu gì ơi.
Tôi là cảnh sát.
Tôi hỏi chút.
Cậu hay giao đồ cho căn 307 tòa này à?
- Vâng.
- Cậu vừa giao cho căn nào?
- Căn 307.
- Căn 307 ư?
JUNGHWARU
GIAO ĐỒ ĂN NHANH
Là đồng phạm ư?
Có vẻ là kẻ nghiện vi tính thôi.
Lúc đầu tôi cũng tưởng vậy
mà cậu ta không hề đơn giản.
Cậu ta rất tỉ mỉ.
Cậu ta đã làm gì?
Hồi xưa,
có một tên tôi muốn bắt bằng được.
- Hắn ta cũng giết người.
- Vâng.
Nhưng cậu ta
đã yểm trợ cho hắn.
Không biết lần này
cậu ta có dính líu gì không.
Phải xem đã.
Tên mà anh muốn bắt đó
là cảnh sát à?
- Nhưng vì sao mà anh muốn bắt?
- Cậu đến đây chơi đấy à? Hả?
Hỏi nhiều quá.
- Bảo sao? Hỏi chưa?
- Rồi, cậu ta làm ở Junghwaru.
Giao một suất mỳ tương đen to đến căn 307.
Bảo cậu kia chưa từng gọi hai suất
và chưa từng thấy mặt cậu ta.
Chưa từng thấy mặt ư?
- Ừ.
- Sao thế?
Ôi, cảm ơn anh.
Ơ? Gì thế?
- Sao?
- Mau bắt tên ở Junghwaru.
- Hả? Này.
- Dạ?
Này, có chuyện gì mà…
Sao thế?
Gì vậy? Sao thế?
Có chuyện gì?
Anh làm gì thế?
- Chết tiệt.
- Biết ngay cậu lại giở trò này.
- Cậu chọn nạn nhân cho hắn giết à?
- Ai giết ai cơ?
Ít ra anh ấy phải nói có chuyện gì
thì mới đi bắt được chứ.
Lúc đầu tôi không thấy
nhưng đúng xe máy đó nhỉ?
- Đúng.
- Vâng.
Vậy anh tăng tốc lên.
- Tìm chữ "Junghwaru".
- Junghwaru?
Junghwaru.
Có hai xe của Junghwaru
nên tôi không chắc.
- Đó.
- Xe nào?
Xe biển 32561.
- Là 3256.
- Xe phía trước à?
- Anh chắc chắn chứ?
- Vâng.
Để tôi đi bắt.
Anh gì ơi!
Chờ đã.
Junghwaru!
Này!
Chết tiệt.
Nào, nâng lên. Một, hai.
Junghwaru!
Gọi cho Lee Tang ngay.
Lee Tang là ai? Tôi không biết.
- Không biết Lee Tang là ai? Hả?
- Vâng.
- Chắc chứ?
Không gì mà không? Đồ chết tiệt.
Cậu giấu vật chứng thế nào?
Giấu vật chứng gì? Có bằng chứng tôi giấu…
Trả lời đi, thằng này!
Anh toàn điều tra theo phỏng đoán,
không có chứng cứ nên toàn bắt hụt.
- Lần trước anh cũng vì thế mà để mất.
- Cái thằng này, để mất ai?
Anh bạo hành vô cớ.
Bạo hành vô cớ?
Bạo hành vô cớ chỗ nào? Này.
Chống cự khi bị còng tay
là bạo hành vô cớ à?
Hả?
Trả lời đi, đồ khốn. Học ở đâu
mà nói bừa đó là bạo hành vô cớ? Hả?
Này.
Khai ra, thằng ranh.
Tiền bối, bắt được cậu ta rồi.
Đưa vào đây.
Ông chủ tôi…
- Chờ đã.
- Ai đây?
- Nhân viên giao hàng của Junghwaru.
- Không phải người tôi bảo bắt.
- Tôi nói rồi.
- Không phải ạ?
Cậu bắt ai về thế?
- Vâng.
- Cậu đang ở cùng Nan Gam à?
Anh nghe điện của Trưởng phòng đi đã.
Vậy giờ tôi đi được chưa?
- Chờ đã.
- Vì sao?
- Vâng, sếp.
- Jang Nan Gam. Sao không nghe máy?
Tôi đang bận. Tôi sẽ gọi lại.
Này, không cần gọi lại.
Bị phát tán trên mạng, náo loạn cả rồi.
Ý là sao?
- Tin cậu đột nhập vào nhà Roh Bin…
- Đột nhập? Tin gì?
Cảnh cậu đánh Roh Bin
đều bị quay rồi phát tán.
Xông vào mà không có lệnh…
- Mở cửa!
- …thì cậu tính sao?
- Có người…
- Có ai chứ?
- …báo cảnh sát đánh dân…
- Tôi sẽ gọi lại.
Bên trong có tiếng nhỉ?
Có người trình báo.
Để tôi cố gọi. Anh báo ban quản lý.
Cảnh sát đây.
Mở cửa ra.
Không mở, chúng tôi sẽ phá cửa.
Rõ ràng có người ở trong mà sao không mở?
Mở cửa ra.
Mở cửa nhanh lên.
BỐN THÁNG TRƯỚC
Gửi bố mẹ.
Con được sinh ra
nhưng không biết sống sao có ích cho đời
nên con thành kẻ lêu lổng.
Con đi tìm cách để sửa…
những lỗi lầm mà con đã gây ra.
Con định đi Canada.
Ra đi lặng lẽ.
Xin hiểu cho con.
LEE TANG 358.000 WON
Việc hai học sinh cấp ba là Kang và Lee,
nạn nhân trong vụ án mạng
xảy ra ở Dunsan-dong từ ba ngày trước
bị phát hiện là thủ phạm bạo lực học đường
đang gây xôn xao dư luận.
Thậm chí họ còn xâm hại tình dục…
Con không đủ tự tin
để vui vẻ ăn cơm cùng cả nhà.
Nên con ra đi.
Con đi rồi kết bạn mới,
làm việc chăm chỉ.
Rồi làm người tử tế,
sống cho xứng là con người rồi sẽ quay về.
Bố mẹ đừng lo cho con.
CHICHONGUOIHUNG
KHÔNG TÌM THẤY CHICHONGUOIHUNG
ĐỂ TÔI TÌM HIỂU SẼ RA SAO
NẾU CẬU KHÔNG ĐẾN PHÒNG ĐIỀU TRA.
SẮP HẾT THỜI GIAN SỬ DỤNG
Con sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Hiện tất cả tàu ở ga đã dừng vận hành.
Quý khách đang ở sân ga hay khu vực chờ
vui lòng ra ngoài
và sử dụng phương tiện giao thông khác.
Xin tạm biệt.
Tôi là Chỉ Cho Người Hùng.
Cậu đợi lâu rồi à? Tôi đến từ Daejeon
và có lẽ tôi giúp được cậu Lee Tang.
Tôi không phải tên lập dị,
tôi đến để giúp cậu.
Tàu đã dừng vận hành. Mời quý khách xuống.
Xin mời xuống. Tàu dừng chạy rồi.
ĐIỂM ĐẾN: YUSEONG-GU, DAEJEON
Khu vực này hay xảy ra tai nạn ô tô.
Đề nghị chú ý an toàn.
Tôi đã tìm cậu Lee Tang bấy lâu nay.
Vẫn có thứ gọi là định mệnh còn gì.
Người cần gặp rồi sẽ gặp ta.
Tôi cho rằng đó là định mệnh.
Nếu cậu đồng ý gia nhập vào đội tôi,
có lẽ chúng ta sẽ thay đổi thế giới.
Anh làm nghề gì?
Là trợ thủ.
- Sao cơ?
- Người Dơi có Robin.
Sherlock có Watson. Son Goku có Krillin.
Lee Tang có Roh Bin.
Đó là tên tôi. Tôi đổi tên thành Roh Bin.
Anh trêu tôi đấy à?
Đây, Yeo Bu Il, Seon Yeo Ok
và Kang Jae Jun, Lee Jin Seong.
Cậu biết họ chứ?
Sao anh có thứ này?
Thì tôi nói rồi. Tôi tìm cậu bấy lâu nay.
Tôi cũng bất ngờ. Vì người tôi đang tìm
đột nhiên xuất hiện trước mặt…
nên tôi cũng mất thời gian
để xác nhận lại cẩn thận.
12:00 TRƯA MAI ĐẾN NHÀ CỔNG XANH
GẦN NGÃ TƯ YONGUN
Cậu chỉ nghi ngờ mà chưa từng
tin vào năng lực của mình nhỉ?
Nhìn vào đây,
cậu nghĩ các vụ này có điểm gì chung?
Nạn nhân đều là những kẻ khốn.
Còn nữa, cậu không hủy chứng cứ
mà chứng cứ tự biến mất. Đúng không?
Chứng cứ…
Chúng có ý nghĩa gì?
Theo tôi thấy thì có vẻ
đây là ý trời muốn cậu tiếp tục.
Ngoài lý do đó, không thể lý giải nổi.
Không hiểu nổi.
Gì thế này?
Anh muốn gì ở tôi?
Phục vụ công lý.
- Gì cơ?
- Cậu thử làm cùng tôi đi.
Tôi sẽ làm theo ý cậu Lee Tang.
Tôi có 50 triệu won.
Đó là tất cả tài sản của tôi.
Cậu cần thì tôi sẽ cho hết.
Và lần trước cậu nói
muốn đi ngắm Rocky Mountains mà.
Muốn thì tôi sẽ cho cậu đi.
Vì thế, cậu hợp tác với tôi
một lần được không?
Nghiêm túc đó.
- Không, tôi…
- Thì cậu không làm gì sai cả.
Chỉ là dọn dẹp lũ người rác rưởi thôi.
Dọn dẹp không hề sai.
Vì thế cậu không phải trốn. Ý tôi là thế.
Nếu cậu hợp tác với tôi,
tôi sẽ giúp cậu thoát cảnh phải trốn chạy.
Cậu ăn sáng không?
Vì vậy, cậu cứ nghĩ đơn giản
là cậu có năng lực đó.
Như kiểu thấy rác
là muốn nhặt và vứt thôi.
À không, ý tôi là cảm giác muốn giết họ
đến một cách tự nhiên.
Chú kia vứt rác ra đường!
Vậy thì,
nếu tôi vung dao bừa trên tàu điện ngầm?
Họ đều là những người đáng chết,
dấu vết phạm tội của tôi cũng biến mất?
Nghe có lý ư?
Trong hoàn cảnh đó,
cậu có thấy sự thôi thúc?
Ý là, cậu có nhận tín hiệu như vậy chưa?
Chưa.
Vậy được rồi.
Đó chính là năng lực của cậu Lee Tang.
Cũng như phải có thùng rác này để vứt rác,
tôi coi sự gặp gỡ của chúng ta
là định mệnh.
Tất nhiên, quyền quyết định là ở cậu.
Này cậu.
Nay ngủ ở đây đi.
- Nhưng mà anh này.
- Ừ.
Anh nói trước em,
anh từng có hai cộng sự mà.
Giờ họ đang ở đâu?
Một người thì chắc cậu đã gặp rồi.
Còn một người nữa…
thì chúng ta không nên gặp lại.
Người đó là ai?
Nhìn phía sau kệ trưng bày đằng kia,
cậu muốn lấy gì thì cứ lấy đi.
CHICHONGUOIHUNG
Tôi xin lỗi.
- Công tố viên ổn chứ ạ?
- Không sao.
- Cậu ta va vào vai anh thì phải xin lỗi.
- Có gì đâu.
À, đi Noeun-dong phải không?
Là xe này. Vâng, đi thôi.
Sống chỉ để làm việc đâu có tội.
Khi tôi về nhà, còn có một gia đình.
Con gái tôi giờ mới học cấp hai
thì tôi phải làm thế nào đây?
Hả? Tôi nên làm gì? Tôi đã làm gì sai?
- Hả?
- Thế mới nói.
Tại sao tôi lại muốn giết chú?
Trời ơi.
Trời ơi, chuyện này…
Rốt cuộc chú đã phạm tội gì…
mà chúng ta ra cơ sự này?
Làm sao tôi biết được chuyện đó?
Anh không hề biết tôi đã sống thế nào mà.
- Người này sẽ cho chúng ta biết.
- Sao cơ?
Được rồi.
Vì thế này nên tôi
không tích cóp được. Chết tiệt.
Được rồi. Vào rồi.
Chuyện đó…
Này, tóc cô xoăn nhỉ?
Này, anh gì ơi.
Tôi có thể giải thích chuyện đó.
Được không? Tôi sẽ giải thích
nên hãy nói chuyện cho ra ngọn ngành.
Được không? Anh ơi!
Về chuyện đó, giờ tôi sẽ giải thích hết.
Anh ơi!
Con khốn này!
Anh hiểu lầm thôi.
Anh làm thế vì tiền chứ gì?
Hả? Tôi sẽ đưa tiền.
Tôi sẽ đưa tiền.
Vâng, tôi sẽ đưa tiền. Vâng, tôi…
Tôi sai rồi!
Về nhà thôi.
Nhà ư?
Em muốn ở riêng.
Một, hai, đúng rồi.
Sao cậu lại đến? Đến tập à?
Tốt lắm.
Nào, đấm thật mạnh vào.
Một, hai, đúng rồi.
CHỐNG CỰ KHI BỊ CÒNG TAY
LÀ BẠO HÀNH VÔ CỚ À?
Đừng!
Ôi, chết tiệt.
Ga tiếp theo là Jwacheon, ga Jwacheon.
Cửa xuống ở bên trái.
ĐỒN CẢNH SÁT PHÍA BẮC DAEJEON
Tôi đi giao về rồi.
Xin phép đi qua.
Ông chủ, nhiều đơn chưa giao à?
Chết tiệt. Đã bảo tuyển thêm người rồi.
Cậu gì ơi.
Tôi hỏi chút.
Tôi ư?
Đúng.
SONG CHON
CỤC CẢNH SÁT
Cậu biết người này chứ?
À.
Là anh Tang.
Cậu ấy đâu rồi?
À, tôi cần gặp cậu ấy.
Biên dịch: Giang Trần