NGHỊCH LÝ KẺ SÁT NHÂN
Số sướng thật. Xuất ngũ rồi, sướng nhỉ?
Trời ạ, giờ còn xuất ngũ gì nữa.
Em xuất ngũ sáu tháng rồi.
Nhanh thế cơ à?
Sao nhanh thế? Vì em chơi không ư?
Yeong, Tang về rồi thì bảo em phụ cho.
- Phụ việc gì ạ?
- Việc đó còn gì.
À!
Chà, chắc không nhận ra mặt chú rể mất.
Phải gọi là anh rể.
- Đúng.
- Em chơi thâu đêm qua à?
Em cũng đang cố gắng đây.
- Em làm thêm về muộn.
- Điêu.
Ôi trời, làm thêm hay chơi điện tử
thì vẫn phải đi ngủ đúng giờ chứ.
Vâng.
Ảnh đẹp không?
Ôi, trông còn xấu hơn cả ngoài đời.
Chỉ có bố nghĩ vậy.
Mà này, thấy bảo
con trai nhà Jae Deok làm gia sư.
Ôi, bố ơi!
Trời, chỉ làm vài tiếng thôi.
Cậu ấy ở trình độ khác. Bố thử nghĩ
trên quan điểm của phụ huynh đi.
Có nhờ con trai bố làm gia sư không?
Ừ, kể cũng đúng.
Sao tự dưng lại về nhà?
À!
Em định đi lao động kết hợp kỳ nghỉ.
- Lao động kỳ nghỉ?
- Sang Úc hái dâu tây?
Úc? Sao lại đi Úc?
Dâu tây bên đó ngon lắm à?
Canada, đâu phải Úc.
Ý là, muốn hái dâu tây thì đến
nông trại của bác ở Nonsan mà hái.
Sang tận nơi xa xôi đó làm gì cho khổ.
- Con muốn trải nghiệm.
- Tiếng Anh thì kém. Tìm hiểu kỹ đi.
Con cũng chưa đi ngay.
Phải xin visa và chuẩn bị sáu tháng.
Con đã khám sức khỏe
và chuẩn bị đủ giấy tờ rồi.
Để xem.
- Nếu đi Úc thì sổ tiết kiệm mua nhà…
- Đâu phải Úc.
- …không được dùng à?
- Có tiền chưa?
Được, được chứ.
- Mẹ, con có sổ tiết kiệm á?
- Vừa gấp vừa nói.
Đồ vô tích sự.
Bỏ cuộc rồi à?
Bỏ cuộc gì chứ? Đồ điên.
Cả tìm việc lẫn cuộc sống.
Tìm việc ư?
Tôi đã bắt đầu đâu mà bỏ cuộc.
Còn kỳ nghỉ lao động?
Không phải cậu định bỏ trốn sao?
Này.
Cậu còn nhớ hồi cấp ba không?
- Tự nhiên hỏi vậy?
- Ừ.
Ờ…
Không rõ nữa.
Có vẻ món mì Ý ở quán ăn cũng ngon.
- Và chị ấy…
- Hai anh ít kể về hồi cấp ba.
Không thân mấy ư?
Vì bọn anh nghĩ cho em thôi.
Không muốn em thấy lạc lõng.
Thế à?
Mà hỏi làm gì?
Thì…
từ hồi đó, mọi chuyện vẫn suôn sẻ.
Tôi cũng muốn sống thử một cuộc đời khác.
Sao cuộc đời của ta lại cứ yên ổn thế nhỉ?
Đời cậu cũng có vài sự kiện rồi còn gì.
Tôi sao?
Này, nói không chừng, cậu sẽ lại là
thiên sứ đi làm từ thiện đấy.
Hồi xưa, cậu đòi tập thể hình
rồi đi được một ngày.
Đồ nông nổi.
Lại còn bỏ ra 200.000 won
mua cái thứ để tự tập ở nhà.
Chết tiệt, xà đơn ư?
Đồ vô tích sự.
Rồi trước khi nhập ngũ thì sao?
Đam mê chơi cờ bàn
đến nỗi miệt mài đến câu lạc bộ. Trời ạ!
Cậu cứ nói như kiểu cậu không thế.
Anh, xem này.
"Tôi đã có một đêm tuyệt vời".
Không phải bài đó, đây cơ.
"Xin chào. Tôi đã xuất ngũ, định
đi học lại sau khi đi lao động kỳ nghỉ.
Bạn bè tôi đều đã tìm được việc làm rồi.
Tôi bế tắc, không biết sẽ làm gì
nên viết bài này.
Là cậu đó.
Chết tiệt.
Anh Tang ba năm sau.
Đây chính là Rocky Mountains ở Canada.
Chà…
Ôi, đẹp thật đấy.
Mọi người đến đây đi.
Mọi người ơi, thực sự rất đẹp.
Cảnh tuyệt diệu chưa?
Để đến được đây…
Chết mất.
Vừa phải thôi.
…rất vất vả.
Mọi người ơi.
Nếu có thiên đường thì là đây chăng?
CHỈ SỐ CƠ THỂ 70
PHẤN ĐẤU THỂ LỰC TRUNG BÌNH
Ơ?
GIAO HÀNG
KHUNG ẢNH ROCKY MOUNTAINS
Chết tiệt.
Trời đất ơi.
Hoàn tiền cho tôi.
Dạ?
Hoàn tiền đi, hình như thiu rồi.
Chưa quá hạn sử dụng mà?
Chưa quá hạn thì chắc do cô bảo quản kém.
Thịt này chua rồi còn gì?
Không tin thì cô ăn thử xem.
Món này vốn có vị chua như thế mà.
Vốn có vị chua?
Cô tên là gì? Jung Eun Seon?
Này!
Trời ạ! Cô nghĩ tôi giở trò à?
- Hả?
- Chúc ngày tốt lành.
Coi thường người khác vừa thôi.
Làm cho tử tế.
Hoàn tiền rồi.
Cô dọn đi.
Chúc ngày tốt lành.
Sao không đến sớm năm phút?
Đây chính là… Ôi!
Lại nhé.
- Làm chai nữa.
- Này.
Đây là khách sạn tôi ở…
- Để em mua.
- Cậu này!
Không cần. Để anh mua cho.
- Ra kia ngồi đi.
- Xin mời vào.
Chỗ nào ấm?
Cho loại Esse.
Ấy, không phải loại đó.
Loại Soon, có vẽ hình cây tre ấy.
Loại Soo ạ?
Đúng chưa ạ?
Chết tiệt. Loại 0,5 mg cơ.
THUỐC LÁ GÂY RỐI LOẠN CƯƠNG DƯƠNG
Mẹ kiếp. Bực mình thật.
Không phải hình này, hình khác cơ.
Đây. Thêm một bao nữa.
Hai bao là 9.000 won.
- Hả?
- Là 9.000 won.
Mẹ kiếp. Tiền đâu rồi?
Thấy bảo giới trẻ thời nay
tạo hình trái tim khi nói "Anh yêu em".
Không vui à?
Cái thằng.
Mang cho tôi một chai bia Cass
và khô mực ra ngoài này.
Dạ? Chú ơi. Chú tự mang ra…
Sao anh không mang gì ra thế?
Sẽ ra ngay thôi.
- Chú ơi, chú…
- Có mực nướng bơ thay cho khô mực không?
Cháu không mang ra được.
Chú phải thanh toán trước.
Mẹ kiếp.
- Tưởng tôi không có tiền à?
- Sao thế?
Xin lỗi cậu. Ai nói thế với nhân viên?
Mẹ kiếp. Vì nó nói hỗn.
- Hỗn.
- Đúng là! Tôi xin lỗi.
Bình thường anh ấy không thế đâu.
Xin lỗi cậu.
Anh ấy vốn hiền lành, ít nói và trầm tính.
Không hiểu sao lại như thế.
Rõ thật là!
Do bị quản lý công trường mắng cả ngày
nên mới thế.
- Vâng.
- Có túi không?
- Có ạ.
- Chờ tôi một lát.
Rõ thật là!
Con tôi đi làm
chắc cũng khổ sở thế này.
- Vâng.
- Chúng tôi đi ngay.
- Bao nhiêu?
Tổng cộng là 15.150 won.
- À.
- Chú có lấy biên lai không?
- Không cần đâu.
- Vâng.
Rồi. Là 15.150 won. Đây.
- Đây là 50 won.
- Thêm hai chai nhé.
Chú không được hút thuốc ở đây.
- Ôi trời.
- Cứ hút đấy.
Sao anh hút thuốc ở đây?
- Này!
- Ra đi!
- Thanh toán cả rồi à?
- Ôi trời.
Rõ thật là!
Dập thuốc lá đi.
- Xấu hổ quá.
- Này.
Ôi, anh này, lại nữa!
Không sợ chị mắng à?
Sao cứ mở miệng là nhắc đến vợ tôi thế?
Trời ơi!
Thật nhiều sự kiện quá đi.
Chúc ngày tốt lành.
Cảm ơn Tang.
- Về đi.
- Vâng.
Quản lý, tôi mượn búa…
Chú ơi.
Chú không nên ngủ ở đó…
Trời đất.
Chú ơi.
Chú ơi!
Sao?
Bạn chú đang ngủ đằng kia.
À, không sao đâu.
- Cậu về đi.
- Dạ?
Dự báo trời sắp mưa đấy.
Biến đi.
Không, cháu…
Lại đây, thằng khốn!
- Thằng khốn này!
- Dừng tay!
Đã bảo biến đi rồi.
Bảo biến đi cơ mà.
- Gyeong Hwan, thằng nhãi ranh.
- Mẹ kiếp.
- Đồ khốn.
- Đói mức nào mà phải chen lên?
Này. Được chen lên trước hay không?
- Không giúp à?
- Đồ khốn.
- Này, Gyeong Hwan…
- Không giúp ư?
…no rồi thì phải.
Đồ chết tiệt.
Ngẩng đầu lên, Gyeong Hwan.
Gyeong Hwan đau đấy.
Một đòn nữa rồi thôi.
Một đòn. Này, Canh Cá.
- Hơi tiếc nhỉ!
- Cậu phải chọn.
Một là yết hầu.
Hai là vùng thượng vị.
Ba…
- Ở đâu nhỉ?
- À, ở đây.
- Ba, bi.
- Được.
Chọn một chỗ thôi.
- Bi, ý hay đấy.
- Chọn nhanh lên.
- Nhanh lên.
- Gyeong Hwan, còn một hòn không sao nhỉ?
- Khó quá à?
- Hả?
Gyeong Hwan, búng thế này à?
- Hay đá thế này?
- Chọn đi.
Mẹ kiếp. Câm cả rồi à?
Mẹ kiếp, không vui gì cả.
- Gyeong Hwan đau quá rồi.
- Chán quá.
- Chán thật.
- Đồ khốn.
- Chán.
- Sao không trả lời?
Phản kháng,
chưa từng là lựa chọn trong đời tôi.
Đời này của tôi không phải là câu hỏi
tự luận, mà là câu hỏi trắc nghiệm.
Hôm đó thì sao?
Rốt cuộc, tôi đã lấy đâu ra dũng khí?
Mọi người ơi.
Nếu có thiên đường thì là đây chăng?
Chú ơi.
Ôi trời…
Chú có sao không?
Chú.
Chú!
Lại đây, đi uống thêm đi.
Thôi.
Này, mưa thế này thì nên đi đâu nhỉ?
Có quán bì lợn nướng ngon lắm.
- Chịu thôi, tôi về đây.
- Này!
Uống thêm đã. Uống cùng tôi đi.
Này! Đi đâu thế?
Rex.
Sao thế?
Phải đi chứ.
Ừ.
Đi nào.
Sao có tiếng nhạc từ mặt đất?
Bài này cổ quá rồi.
Ừ, Rex.
Đi đâu thế? Đi nhầm đường rồi.
CHÓ DẪN ĐƯỜNG
Rex, làm gì thế?
Rex.
Làm gì thế không biết? Đi nào.
Ừ, ngoan lắm.
Đi thôi.
Thấy oan ức không?
Có oan ức không?
Đúng là.
Này, nhân viên thời vụ.
Khiến người ta ra nông nỗi này
mà chỉ lo cho bản thân.
Thế mà là người à?
Tôi…
có một mẹ già lẩm cẩm.
Còn có tận ba đứa con nữa.
Ngày qua ngày tôi vẫn bươn chải
là vì chúng.
Tính sao đây?
Hả?
Cậu đã khiến tôi ra nông nỗi này rồi.
Nhân viên thời vụ.
Tôi đã nói gì hả?
Tôi đã năn nỉ cậu còn gì.
Bảo cứ đi đi rồi, đồ chết tiệt này.
Mở cửa cho tôi.
Gyeong Hwan đây.
Cảm ơn cậu.
Sao không nghe máy, đồ khốn?
Tôi chết mất.
Rót cho tôi cốc nước được không?
Tôi vừa đi nhậu với mấy anh chơi điện tử.
Tất nhiên, tôi đã hạ gục họ.
Tôi nói với Mi Yeong là đi nhậu với cậu.
Cậu nhớ nói đỡ cho tôi.
NGỘ SÁT CÓ ĐƯỢC KHOAN HỒNG KHÔNG?
- Anh về đi.
- Hắn đánh tôi.
Này, ngủ chưa?
Không rõ Park Gi Hun và lũ khốn đó…
đang sống thế nào nhỉ?
Chết tiệt.
Chắc vẫn sống như lũ lêu lổng, vô dụng.
- Chết tiệt.
- Không.
Họ sống tốt lắm.
Tôi đã xem Instagram.
Hình như Park Gi Hun kinh doanh gì đó.
Khoe xe Mercedes Benz trên Instagram.
Kẻ thì thành công chức bậc bảy.
Kẻ đã lập gia đình.
Lũ chết tiệt đó
thành đạt cả.
Làm gì thế?
Gì cơ?
Đang tìm gì thế?
À, nhẫn đôi.
Nhẫn đôi ư?
Trông nó thế nào?
Hồi tôi cặp với chị ở câu lạc bộ
trước khi nhập ngũ cũng vậy.
Tôi cũng định sẽ chia tay bạn gái
nếu bị phát hiện.
Tìm kỹ xem.
May là đã không sao.
Chết tiệt.
Làm gì đấy?
Trời. Tìm máy tính bảng.
Đi hát karaoke đi.
Cái đó ư?
Đi cùng Ji Eun cũng được đấy.
Thằng khốn.
Hồi cấp ba, cả chuyện tôi lấy trộm đồ
cũng may mắn trót lọt.
Giờ ăn trưa, tôi vẫn thấy cậu cầm cơ mà.
Không ai nghi ngờ tôi.
Có vẻ mọi tình huống
đều có lợi cho tôi.
Này!
Vừa nãy, cậu đến nhà tôi lúc mấy giờ?
Lúc 11:00.
Không phải đâu, đồ hâm.
Làm xong, tôi về luôn thì là 10:00.
Ừ, đúng rồi, 10:00.
Không phải.
Tôi xem bóng đá rồi đến đây
thì là 11:00 chứ.
Đồ ngốc này.
Cậu mà đi Canada
thì cho tôi xà đơn được không?
Đúng là.
Ngủ đi, đồ ngủ chực.
Đừng bắt tôi nói nữa, để tôi ngủ.
Sáng mai có tiết đầu.
Quản lý, tôi mượn búa…
Chết tiệt.
- Yong Jae.
- Vâng.
Bên đó có gì không?
Ngõ bên cạnh chợ có camera giám sát
nhưng bên này thì không có.
Khu này nằm trong dự án quy hoạch
nên bỏ không lâu rồi.
Này, nhà đằng kia cũng bỏ không à?
Nhà trên đó ư? Để tôi lên xem.
Nhờ cảnh sát khu vực đi.
- Mau đi đi.
- Tôi đi đây.
Trời đất.
Này, bảo cậu ấy đeo găng tay vào đi.
Cả cậu nữa.
Sao cứ nói tôi thế?
Đeo găng tay vào, Thám tử Jang.
Ơ?
Không chịu nghe lời gì cả.
Sao không tắt đi? Đâu rồi?
Cậu ấy sao thế?
Chết rồi, muộn rồi.
Đầu sắp nổ tung.
Tiêu đời rồi.
Muộn rồi.
Tôi đi trước đây, muộn rồi.
Nhân viên làm thêm ca ngày nghỉ ốm.
Tôi đoán là không phải ốm
mà là đi chơi với bạn trai.
QUẢN LÝ CỬA HÀNG
Sao giờ? Cô ấy không đến được.
Cậu làm thay cô ấy được không?
Đến sớm nhất có thể nhé.
Tôi đang trông tạm.
Tôi thức cả đêm, mệt quá rồi.
- Chúc ngày tốt lành.
- Có tận hai người chết trong chợ.
Khủng khiếp thật. Xin mời vào.
Này, không hiểu khu này thế nào.
Không thấy cảnh sát đâu.
Tôi chưa thấy xe tuần tra ở khu này.
Anh mua thuốc lá à?
- Chúc ngày tốt lành.
- Ở đây có mấy camera giám sát?
Dạ?
Chúc ngày tốt lành.
- Rồi sao?
- Cô ta toàn hại tôi.
Tôi không muốn gặp đồ điên đó nữa.
Nhưng là ai?
Cậu biết mà.
Cô mà mỗi lần đi qua, có mùi nước xả vải.
Chịu. Đến mặt giáo viên
tôi còn không biết, hiểu không?
Đồ vô tích sự.
- Đi học đi.
- Xin lửa đã.
Chú ơi, phiền chú cho cháu
mượn bật lửa được không?
Không hút thuốc.
À, vâng.
Chán thật.
Sao thế?
- Mà sao chú nói cộc lốc?
- Này.
- Đi.
- Có thuốc lá điện tử.
- Cậu hút mà.
- Đi thôi.
Trông cậu quen quen.
- Chú biết cháu à?
- Chúc ngày tốt lành.
Đồ ngốc, đi đi.
- Về đồn luôn chứ ạ?
- Ừ, thu hết ổ cứng chưa?
À, vâng, tôi thu hết rồi.
Này, cho cả hai thằng lên xe đi.
- Để chấn chỉnh.
- Dạ?
Bọn cháu không phải học sinh.
- Không phải đâu.
- Lên xe đen.
Không phải học sinh cấp ba.
- Thật mà.
- Biết rồi.
Biết rồi.
- Lên xe.
- Không phải thật mà.
Mấy thằng này.
Lần này là vụ gì?
- Bọn cháu không làm gì thật.
- Còn không cái gì!
- Nhìn tóc này.
- Chú đừng sờ.
Chúng làm gì sai à?
Tội nhẹ ấy mà.
Ôi trời.
Tại hai đứa ngồi ngả ngốn
nên chú ấy mới mắng mỏ.
Chú không giúp gì được cho hai đứa đâu.
Chỉ là nhắc nhở thôi.
Vì tương lai của những người như hai đứa,
phải giáo huấn cho tu tỉnh,
dù là phạt tiền hay tống đi tù.
- Thám tử Jang nhỉ?
- Này.
Hai đứa đừng để chú tóm được một lần nữa.
Nghe rõ chưa?
Ngay ngắn lên.
Camera giám sát có gì chưa?
Vẫn chưa, chỉ là
tôi đang tìm hiểu vài người
chủ cửa hàng có thể gặp.
Sao họ đánh nhau rồi cùng chết được?
Hai thi thể xa nhau mà?
Có thể chứ.
Giả sử bị xuất huyết não,
vậy thì không thể chết cùng lúc được.
Có thể giết xong bỏ đi rồi mới gục chết.
Anh nói có lý.
Có kết quả giám định pháp y là xong.
Việc gì phải điều tra bằng trực giác?
- Cứ tin những gì nhìn thấy.
- Đang nhìn đây.
Không chịu nghe lời gì.
Muốn giống chú đó không?
Sao quần rách thế này?
Mặc cho ngầu rồi chết cóng, đồ hâm.
Người hôm qua làm việc ở đây.
- Hôm qua ư?
- Vâng.
Sinh viên làm thêm
từ 04:00 chiều đến 10:00 tối.
À! Chắc anh nhắc đến Tang. Lee Tang?
Tên là Lee Tang à?
Lee Tang. Tên độc lạ.
Cho tôi số điện thoại.
À, vâng, số điện thoại.
Đến rồi kìa.
Sao đến đúng lúc thế? Vào đi.
Cậu biết vụ hôm qua chứ?
- Dạ?
- Vụ giết người ấy.
Có anh cảnh sát đến đây.
Này, ra nói chuyện với anh ấy đi.
Chúc ngày tốt lành.
Cậu ngồi đi.
Ôi trời.
Tôi mất ngủ mấy hôm.
Cậu học gần đây thì là Đại học Usang à?
- Vâng.
- Ừ.
Nhưng…
nói chuyện ở đây sao ạ?
Muốn về đồn nói à?
Dạ, không.
Còn nhớ hai chú đó chứ? Ký hiệu tay.
Hả?
Vứt tiền cho…
và còn bắt phục vụ.
Đi mà không dọn.
Họ uống say quá.
Nên cậu giết à?
Dạ?
Tôi đùa thôi. Vì thấy cậu căng thẳng quá.
Hình như hôm qua,
họ đã uống rượu khoảng hai tiếng
ở bàn này.
Quan trọng là họ đã nói gì.
Đêm khuya nên chắc
từ bên trong cũng nghe thấy.
Cậu có nhớ gì không?
Họ chỉ…
nói về gia đình thôi.
Gia đình ư?
Chú ấy nói vất vả.
Ở nhà có một mẹ già lẩm cẩm…
và ba đứa con.
Sau đó thì sao?
AN YONG JAE
Sau đó…
Thám tử Jang.
Xác định được dấu vân tay rồi. Trùng khớp.
Thám tử Park đúng, họ giết lẫn nhau.
Tìm được cả nhân chứng.
Lời khai của ông ấy cũng khớp.
Ông ấy nói họ say rượu rồi xô xát.
Chắc Lee Gwang Hun cầm gạch đánh trước.
Vết máu trên đầu Lee Gwang Hun
là do loa của Kim Myeong Jin.
Có vẻ như họ đã giết lẫn nhau.
Ừ.
Quản lý, tôi mượn búa…
- Yong Jae này.
- Vâng.
Làm tốt lắm.
Tìm được cả nhân chứng. Rất khéo.
Cảm ơn anh.
Cậu làm tốt nhưng nên cẩn thận.
Về chuyện gì?
Nói về vụ án trước mặt nhân chứng ư?
Đừng ngạo mạn.
Tôi sai rồi.
Làm anh khó xử như cái tên rồi.
À, tôi nói đùa thôi.
Chẳng lẽ họ đánh nhau
ở chỗ không có camera giám sát?
Lạ lùng thật.
Có cả những chuyện thế này ư?
Bị đánh ở đó và lết ra tận đây rồi chết ư?
Nghe có hợp lý không?
Thôi kệ đi. Đưa cho tôi cái kìm tuốt dây.
Ừ. Đây.
Nhìn đôi mắt anh ta sưng,
chứng tỏ là đã có triệu chứng
ngay lúc bị đánh.
Nhưng theo kết quả khám nghiệm tử thi,
nồng độ cồn trong máu là 0,132
nên có thể không ra được.
Chị quen anh Kim Myeong Jin bao lâu rồi?
Tôi quen cậu ấy được khoảng ba năm rồi.
Vợ ơi, anh đưa bạn về chơi này,
không sao chứ?
Bọn trẻ đang ngủ.
Biết rồi.
- Lấy rượu đi.
- Chị, em xin lỗi.
Một hôm, chồng tôi
đưa một người bảo là đồng nghiệp về nhà.
Con đi đây.
- Này!
- Ừ.
Này Hyeong Jun.
Tính cách cậu ấy cũng hòa nhã
và rất thân thiện.
Không đáng là bao.
- Cầm lấy đi.
- Cháu xin.
Cái thằng.
Chú cứ cho thế là làm hư nó đấy.
- Kệ đi.
- Cháu đi đây.
Ừ, đi nhé.
Cậu ấy thân thiết với bọn trẻ
và cho cả tiền tiêu vặt.
Nhớ cả sinh nhật của tôi
trong khi chồng tôi chưa bao giờ nhớ.
Tay nghề nấu nướng của chị
đúng là chuyên nghiệp.
Thật đấy.
Chị chỉ ở nhà làm nội trợ thì quá phí.
Chị ơi.
- Hả?
- Uống một chén nhé?
Thế nên, chị đã dự định
là chỉ cần con trai tự lập
thì ly hôn ngay rồi tái hôn với bạn chồng.
Đúng không?
Vâng.
Ngưu tầm ngưu.
Cứ thoải mái để cho người ta tán,
thế kết hôn làm gì?
Chồng chết mà lại đi phục vụ ở tang lễ
của người tình. Có điên không?
Nhìn kìa.
Con lớn rồi mà làm trò đó?
Là tôi thì tôi cũng vác dao.
Dao đâu. Gạch mà.
- Cậu thì giỏi.
- Không thấy vết máu dính trên gạch.
Có thể chứ.
Chẳng phải danh tính của Kim Myeong Jin
cũng hơi kỳ lạ hay sao?
Chuyện gì nữa?
Tôi điều tra lý lịch
nhưng không phát hiện được gì.
Hình như tôi từng thấy anh ta ở đâu rồi.
Từng thấy chưa đủ.
Chỉ tin những gì đang thấy.
Chúc anh ngon miệng. Tôi đi đã.
Tôi cũng đi.
Loại kẹo cao su nào ngon?
Ồ! KẸO CAO SU BONG BÓNG.
Kẹo cao su bong bóng?
Vâng, lần trước
cháu thấy chú thổi bong bóng.
Với loại thường, tôi vẫn thổi to.
- À.
- Cậu đang nghĩ "Thì sao?"
Cậu nghĩ kẹo cao su thường
khác kẹo cao su bong bóng ở chỗ nào?
Nhai mãi thì rồi cũng thổi được
bong bóng như nhau cả.
Nói sao nhỉ?
Giết người cũng vậy.
Là chuyện thường tình trong cuộc sống.
Dù không phải nhân chứng
nhưng những người cuối cùng
nạn nhân gặp trước khi chết,
thi thoảng sẽ bị ám ảnh.
Hôm trước tôi đến đây và làm cậu sợ.
Xét vẻ bề ngoài và tên của cậu Lee Tang,
tôi đoán cậu chịu nhiều thiệt thòi
trong cuộc sống.
Nên gọi là đồng cảm chăng?
Đây!
CƠ QUAN CẢNH SÁT
JANG NAN GAM
Tôi làm cảnh sát vì ghét bị khinh rẻ.
Hiểu ý tôi chứ?
Cố gắng lên.
Vâng, chú lại đến ạ.
Đến nữa làm gì?
Từ giờ không có chuyện gì cần gặp nữa.
- Chúc ngày tốt lành.
- Trời đất ơi!
Chết tiệt.
Sao đến tận đây?
Thế còn cậu?
- Không nghe điện thoại, không đọc tin.
- À, tôi chưa nói à?
Điện thoại hỏng.
Thế sao vẫn chưa sửa đi?
Đúng là.
Sao không đi học?
Nhà tôi có việc.
Này! Nghe nói gần đây
mới xảy ra vụ giết người.
À, tôi có chuyện này hay lắm.
Hôm qua, tan học xong,
cảnh sát giữ tôi và Mi Yeong lại
và hỏi như thẩm vấn ấy.
Hỏi hôm đó cậu đã làm gì, ở đâu.
Có vẻ rất nghiêm trọng.
Ai nghe thấy lại tưởng cậu giết người đấy.
Giáo sư đi ngang qua cũng nhìn chằm chằm.
Giờ tôi uống mãi không say.
Gì đây? Nước à?
Uống nốt một chén nữa thôi.
Dạo này tôi không say thật.
Hôm nay lại là ngày tôi không say.
Hôm nọ, tôi đi nhậu với mấy anh.
Tôi đã hạ gục họ, uống tận mười chai đấy.
Ừ, được.
Thám tử Jang.
Đây là tin sốc.
Quý vị có nhớ vụ sát nhân trong ngõ
ở Yuseong-gu, Daejeon-si vài ngày trước?
Đã xác định danh tính ông Kim,
người tử vong trong vụ án,
tên đầy đủ là ông Kim Myeong Jin,
công nhân thời vụ trong khu vực.
Theo kết quả giám định,
ADN của ông Kim Myeong Jin…
Kim Myeong Jin mà cậu nghi ngờ
giả mạo từ tuổi tác đến thân thế.
Tôi điều tra lý lịch thì thấy
có thể đây là Yeo Bu Il.
…trùng khớp với ADN của ông Yeo,
nghi phạm trong vụ án giết người hàng loạt
xảy ra ở Gangwon-do vào năm 2009.
Cảnh sát phát hiện sự thật này
khi giám định chi tiết ADN
do nghi ngờ về danh tính của ông Kim.
Việc ADN của nạn nhân, ông Kim,
khớp với ADN của
nghi phạm giết người hàng loạt, ông Yeo,
và việc nghi phạm đã giả mạo danh tính
bao lâu nay, khiến dư luật bất ngờ.
Ồ, Yeo Bu Il!
Tôi cũng ngờ ngợ.
Vừa nhìn ảnh là tôi nhận ra ngay.
TRUY NÃ NGHI PHẠM GIẾT NGƯỜI
YEO BU IL
Người biến thái nhân cách
có đặc điểm là rất giỏi thao túng tâm lý,
nói dối và ngụy trang.
Không thể ngờ được.
Đây chính là gì nhỉ?
Nhân quả báo ứng.
Đây là nhân quả báo ứng.
Ông Kim là ông Yeo, nghi phạm trong vụ án
giết người hàng loạt ở Gangwon-do.
Điều này khơi gợi lại
những vụ án tàn bạo năm đó.
Đột nhập bất ngờ vào một nhà,
lấy tiền bảo hiểm…
Cậu đang tự thưởng cho mình
vì giết được kẻ xấu xa đấy à?
Con người
thật là
xảo quyệt.
Đúng không?
Ông giết cả một gia đình vì tiền bảo hiểm
rồi trốn chui trốn lủi trên núi.
Cưỡng hiếp sinh viên leo núi và giấu xác.
Kẻ như vậy nói gì?
Tôi có mẹ già ở nhà.
Còn có cả ba đứa con nữa.
Nghe nói ông trốn chui trốn lủi
và giết nhiều người?
Liên tục tới lúc bị tôi giết.
Tôi…
Còn rất nhiều nạn nhân chưa được đưa tin?
Kẻ như vậy nói gì?
Có mẹ già và con cái ư?
Khỉ gió, đều là dối trá.
Trời đất.
Đúng rồi, giỏi lắm.
Thêm một lần nữa nhé?
Đi nào.
Đúng rồi, giỏi lắm.
Lần nữa. Đi nào.
Biên dịch: Giang Trần