Hôm nay không có thời gian do em ngủ quên nên em sẽ làm cơm trứng cuộn tiếp nhé.
À, em không cần
phải làm bữa trưa cho anh nữa đâu.
Ủa? Sao vậy anh?
Hầu như không có ai mang cơm hộp đến trường.
Mọi người thường xuống căn-tin để ăn không mà.
Anh đi cùng bạn nên không cần nữa.
Vậy thì tiếc thật!
Nhưng đã lỡ làm rồi
nên em muốn anh mang theo.
Ờ...
Điều tốt lành sẽ tới <3
Cơm trứng có cả thông điệp thế này...
làm sao ăn trong lớp được chứ...
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Chào buổi sáng.
Ờ, chào buổi sáng.
Cậu trông có vẻ không khỏe nhỉ.
Không, tinh thần của tôi ngay từ đầu đã là vậy rồi. Đặc biệt là buổi sáng nữa.
Vậy để đổi mới thì đến bữa trưa hôm nay,
Chúng ta cùng ăn "cơm lưỡi bò cà-ry giới hạn số lượng" để làm cậu lên tinh thần nhé.
Giới hạn số lượng? Cậu mua kịp không đấy?
Nếu dùng năng lực cửa tớ thì không gì đơn giản hơn.
Phải rồi nhỉ...
Tôi đang đợi cậu đây. Xin mời.
Tôi có cảm giác cậu nên đi bệnh viện trước đi đã...
Chuyện đó à? Tôi quen rồi...
Xin lỗi vì đã để cậu lo lắng.
Đúng là năng lực quá nửa mùa mà!
Ồ! Vị cay không tưởng! Đây mới đúng là cà-ry chứ!
Ngon quá!
Đáp ứng được kì vọng của cậu thật tốt quá.
Đã là cà-ry thì phải cay mới đúng nhỉ...
Chỉ hơi cay thôi nhưng như vậy lại hợp khẩu vị của cậu nhỉ?
Thịt lưỡi bò tan chảy ngon quá xá!
Cậu rất thích cà-ry nhỉ.
À, giờ thì nhớ lại rồi...
Vâng, tôi hiểu rồi.
Cộng tác viên lại tới lần nữa.
Đến phòng hội học sinh thôi.
Tại sao gã này lúc nào cũng ướt sũng vậy?
Là vì nếu cậu ta không ướt từ đầu tới chân như vậy thì không thể sử dụng năng lực của mình được.
Đúng là năng lực phiền phức!
Năng lực là... Duy linh.
Duy linh?
Thông linh thuật. Cho phép người chết có thể nhập hồn vào họ, giống như Itako.
Không phải là giả mạo, thật sự có người sử dụng được năng lực đặc biệt này sao...
Tuyệt quá đi chứ.
Và một năng lực nữa... Phát hỏa.
Một người mà sở hữu hai năng lực như vậy...
Đúng là phải tóm cổ tên này nhanh thôi nhỉ...
Nhưng đây chỉ là một con phố thôi mà.
Thế nghĩa là sao?
Người đó đang di chuyển.
Vào ngày thường ư? Không lẽ trốn học?
Thì là vậy... cơ mà đây chỉ là con hẻm chật hẹp không có người qua lại đâu.
Ý cô muốn nói là gì?
Trước hết cứ đến đó xem sao đã.
Là chỗ này à?
Đúng vậy.
Gì vậy?
Người đó có vẻ rất vội vàng chạy qua chỗ này đấy.
Tại sao?
Chỉ có phần này là không có bụi.
Người đó đã va phải cái thùng này
trong lúc chạy ngang qua đây.
Có nghĩa là người này đang bị đuổi đúng không?
Có hơi hám nguy hiểm đây...
Lại thêm phiền phức nữa...
Tạm thời cứ đi tiếp đã.
Có hai dấu chân mới,
một thì nhỏ, cái còn lại thì to.
Có thể là cô gái đang bị đuổi bởi một người trưởng thành.
Đi nhanh thôi.
À, vụ vừa nãy hả.
Có chuyện gì vậy ạ?
Người ta đang quay cảnh cô gái idol bị gã to con đuổi theo đúng không?
Idol ư?
Để xem, phải rồi là Nishimori Yusa-chan.
Cái tên đó quen quen.
Mình cũng thế...
Yusarin sao?!
Đúng là Idol mà Ayumi thích!
Cậu biết cô ta sao?
Cô ấy là ca sĩ trong ban nhạc Haro-haro rút ngắn của How Low Hello
là Idol có thể vừa hát và nhảy.
Otaku Idol đến mức đó à, cấm nhây!
Khi chỉ mới 12 tuổi, với giải thưởng lớn trong cuộc thi...
người mẫu thời trang tuổi teen lần thứ 14 trên tạp chí "Petit Banana" là bước đầu của sự nghiệp.
cô ấy ra mắt debut với tư cách là người mẫu độc quyền.
Các năm sau đó, cô ấy là tham gia chương trình "Chuyển động buổi sáng"
Nhưng 2 năm sau đó, cô ấy đã bỏ việc để thi vào Cao trung.
Sau khi vào cao trung,
cô ấy tiếp tục quay trở lại sự nghiệp...
Chờ đã, quay lại chủ đề chính nào!
Cô ta gây rắc rối nào đó với năng lực của mình, sau đó bỏ trốn
Đúng không?
Không cần nói tôi cũng biết.
Cô ta làm việc ở Sea Rex Productions à.
Gọi điện cho họ có phải nhanh hơn không.
Người ở trong giới nghệ thuật ấy.
Họ không tiết lộ bất cứ điều gì đâu...
Tính sao đây?
Cũng phải...
Phát hiện kẻ đáng nghi.
Đuổi theo hắn!
Tomori!
Otosaka-san, nhờ cậu đấy!
Người bị đau là tôi bởi vậy tôi mới không muốn dùng chiến thuật này là vậy đấy!
Vì lý do đó mới bảo cậu đi theo đấy
Chết tiệt!
Máy quay mà hỏng thì sao đây?
Lo chuyện đó sao?
Này, tỉnh lại đi.
Ông anh là ai vậy?
Còn các người là ai?
Khai ra thì tôi sẽ gọi xe cứu thương cho.
Cứ thế này thì ông anh tử ẹo đấy.
Có người nhờ tôi làm thôi...
Nhờ việc gì?
Tôi không thể nói được...
Là chuyện đáng để ông đánh cược mạng sống của mình sao?
Tôi đang tìm Nishimori Yusa!
Ai nhờ ông làm việc đó?
Đài truyền hình Taiyo.
Là ai mới được?
Chuyện đó tôi không biết... thật đấy!
Tôi hiểu rồi! Xe cứu thương đang trên đường tới.
Mấy người là ai vậy?
Chúng tôi đang tìm một bạn nữ tên là Nishimori Yusa.
Biệt danh là Yusarin.
Để làm gì?
Dù không rõ lý do, nhưng có vẻ cô ta đang bị săn đuổi.
nên chúng tôi tới giúp đỡ thôi.
Người quen của Yusa à?
là Fan ruột ạ!
Đừng có làm mất hứng chứ!!
Tôi đã theo dõi mấy người ngay từ đầu.
Mấy người đánh bại lão ta như thế nào vậy?
Năng lực đặc biệt.
Và có khả năng giống như thứ Nishimori-san đang sở hữu vậy.
Sao cô lại biết chuyện đó?
Nếu để chúng tôi xử lí thì có thể cứu được cô ấy đấy.
Nếu vậy.. thì chứng minh cho tôi thấy đi,
rằng cô cũng có năng lực đặc biệt như cậu ấy.
Tuy không cùng năng lực nhưng... đây.
Biến mất ư?
Anh đã tin chúng tôi chưa?
Vậy thì đi theo tôi.
Nhưng chắc chắn mấy người sẽ bối rối đấy.
Ý cậu là sao?
Chuyện hơi bị rắc rối lên rồi.
Mấy người chứng kiến tận mắt thì tốt hơn.
Ghê thật, là Club này.
Cậu không cần phải quay cả chỗ này đâu.
Lối này. Lề mề quá!
Tôi về rồi.
Tình hình bên ngoài thế nào?
Đúng là Yusarin thật rồi!
Mình đã mua hết đĩa CD của Haro-haro đó!
Cấm nhây!
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Đúng là cô gái mình thấy trên TV hôm trước...
Này, mấy người này là sao?
Giống như Misa, họ cũng sở hữu năng lực đặc biệt.
Misa? Tên thật không phải là Yusa mà là Misa à?
Đó là chỗ rắc rối tôi nói đấy.
Tin tưởng họ được chứ?
Họ sử dụng năng lực để đánh bại gã vừa rồi đấy.
Vậy, tôi có thể nói chuyện trực tiếp với cô ấy được không?
Nếu hỏi mấy chuyện vấn đề vớ vẩn thì đừng mong rời khỏi chỗ này nguyên vẹn.
Oi, oi đáng sợ vậy.
Tomori, làm việc cẩn thận nào...
Rồi, rồi.
Rất vui được gặp cậu, mình là Tomori.
Rất vui được gặp cậu! Mình là Nishimori Yusa, biệt danh là Yusarin!
Cô ta tự gọi mình là Yusarin à?
Đây là lần đầu tiên mình gặp idol ngoài đời đó.
Cậu đáng yêu như được ai đó tạo ra vậy.
Mình cũng muốn tới gần như vậy...
Này, thằng kia.
Nào, nào...
Trước tiên
cậu hãy nói cho mình tên thật của cậu nhé.
"Mình là Kurobane Yusa!"
Tôi không hỏi cậu!
Tên thật nghe có giống nghệ danh hơn nhỉ...
Vâng, người ta cũng thường nói như vậy nhưng đôi cánh màu đen thì...
nghe có vẻ không hợp với idol lắm nên họ đổi cho tôi thành Nishimori!
Đúng thật. Vậy... Kurobane-san có lúc cũng không phải là Kurobane-san nhỉ.
Cậu có nhận thức được điều đó không?
Không hề. Làm sao cô biết chuyện đó?
Đây không hỏi ông anh nhá.
Cái gì cơ?
Kurobane-san thì sao?
Đúng vậy đấy!
Có thể là mình bị bệnh mộng du.
Gần đây, thỉnh thoảng mình lại thiếp đi lúc nào không biết để rồi tỉnh lại ở nơi khác.
Bác sĩ nói với mình rằng có khả năng bị chứng đa nhân cách.
Vậy sao.
Cậu không phải bị chứng đa nhân cách đâu, đừng lo!
Cô ấy giống như chúng tôi là một siêu năng lực gia.
Năng lực cho phép người chết có thể nhập vào cơ thể của cô ấy.
Thật sao?
Tôi tin năng lực này dùng để gọi cô gái có tên là Misa mà mấy người đã nhắc tới.
Misa?
Có chuyện gì vậy?
Đừng hỏi gì cả.
Là người quen à?
Là chị gái hơn Yusa 1 tuổi.
Cô ấy đã qua đời nửa năm trước trong một vụ tai nạn.
Thằng kia...
Đừng có bép xép này nọ với người mình không quen biết!
Ồ, cô là Misa đúng không?
Cả lũ chui rúc vào cái chỗ chật hẹp này. Thật phiền phức!
Đổi nhân cách khó đỡ thật...
Ồ! Năng lực tuyệt thật!
Bình tĩnh, Misa!
Cậu định nướng chết chúng tôi sao?
Làm vậy thì không thông minh chút nào...
Ngạc nhiên thật.
Không thể tự do gọi hồn linh lên được mà người kiểm soát lại là Misa-san nhỉ.
Có vấn đề gì à?
Lại thêm một năng lực nửa mùa khác!
Vậy nghĩa là, cô ấy còn có năng lực để người khác nhập hồn.
Và Misa-san, người chiếm giữ cơ thể Yusa-san,
sở hữu năng lực Phát hỏa.
Phải.
Cô có quan hệ gì với hai người này?
Họ là những người sát cánh
cùng tôi khi tôi còn sống.
Cô có biết vì sao em gái cô lại bị bám đuôi không?
Là do cái này.
Yusa chẳng may mang thứ này về nhà sau khi thực hiện buổi chụp ảnh.
Thứ này thuộc về một quản lí lớn của một đài truyền hình.
Yusa lỡ đọc tin nhắn được gửi đến.
Biển thủ tiền của công ty,
có quan hệ với lũ nguy hiểm
Nếu đem nộp cho cảnh sát là chắc chắn hắn bị tóm cổ ngay.
Đã tắt máy chưa?
Rồi, nhưng chỉ mới từ ngày hôm qua thôi.
Vậy, nhờ hệ thống định vị mà họ đã biết mấy người trốn đâu đó quanh khu vực này rồi.
Dù có trả lại thứ này đi nữa thì cô ấy vẫn không thể yên thân được.
Còn nếu như giao cho cảnh sát thì
có nghĩa là Kurobane-san bán đứng người quản lý đó...
và không thể tiếp tục làm trong giới nghệ thuật nữa.
Vậy thì chỉ cần thiêu rụi đài truyền hình đó là được.
Cô bị thiếu muối à. Nếu như làm vậy thì em gái cô sẽ bị bắt đấy!
Cô nghĩ cô là ai hả?
Còn cô thì muốn em gái mình vào trại cải tạo hả?
Thế thì không thông minh chút nào.
Nghĩ thông suốt thử xem nào.
Cô muốn cứu em gái mình phải không?
Tất nhiên rồi...
Vậy thì cùng hợp lực để đe dọa ngược lại hắn ta nào.
Khả năng chiến thắng thế nào?
Tôi rất giỏi trong việc lập kế hoạch để đe dọa người khác! Cứ tin ở tôi!
Cô có vẻ được đấy nhỉ.
Được rồi, tôi sẽ làm như cô nói.
Tôi muốn hai người cũng giúp nữa.
Tất nhiên.
Nếu như Misa nói vậy...
Ủa? Mình vừa mới lại thiếp đi sao?
Cứ như vậy mệt thật nhỉ. Không sao đâu.
Bạn cứ bình tĩnh ăn kẹo dẻo nướng đi.
A, kẹo dẻo trở thành kẹo dẻo nướng giòn rồi này!
Không biết từ giờ mình nên đối mặt
với Yusarin như thế nào nữa.
Cậu ta đáng sợ thật.
Vậy trước tiên chúng ta đến cửa hàng bán đồ công sở cái nhỉ.
Tại sao?
Hai người sẽ cần đồ chống cháy đấy.
Là tôi đây...
Cuối cùng đã xuất hiện rồi à.
Đã nhận ra là không thể chạy trốn được đúng không?
Em không hiểu lý do vì sao lại bị đuổi đến như vậy...
Yusarin làm gì sai ạ?
Trả điện thoại lại cho tôi.
Thứ này ạ?
Nhanh nào!
Nếu trả lại rồi thì Yusarin
gặp nguy hiểm phải không?
Đường nào đi nữa thì cô cũng không có tương lai trong cái ngành này đâu.
Mình không có tương lai ư?
Vớ vẩn!
Câu đó phải dành cho ngươi mới đúng!
Thêm một thằng nữa nhé...
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Có thể ngươi nghĩ  mình đang dồn ta vào chân tường,
nhưng lại không nhận ra ta mới là người dồn ngươi vào chân tường như vậy
Thật không thông minh chút nào.
Cô là ai?
Có thật vẫn là Nishimori Yusa không vậy?
Tất nhiên tôi là Nishimori Yusa - Yusarin hàng thật.
Để thành công, tôi sẵn sàng giết bất cứ ai cũng như mấy người vậy!
Đau vãi.
Bọn phiền phức, biến khuất mắt cho ta.
Đ-Đợi đã!
Làm như chị mày đợi ấy.
Chuyện quái gì vậy?
Ta có thể chôn vùi ngươi trong bóng tối bất cứ lúc nào ta muốn.
Tôi hiểu rồi! Tôi đầu hàng! Tha cho tôi!
Ta sẽ trả thứ này cho ngươi.
Nhưng sẽ không có lần sau đâu.
Ta sẽ không nương tay đâu.
Cảm ơn vì đã giúp đỡ bọn này.
Không, cảm ơn vì đã giúp chúng tôi.
Lão ấy tin rằng mọi thứ đều do một mình Yusa làm.
Lão quản lý ấy sẽ không còn tìm tới Yusa nữa đâu.
Không.
Vẫn chưa chắc chắn như vậy được đâu.
Vì vậy, cậu hãy chuyển tới Học viện Hoshinoumi của chúng tôi
và cùng đồng hành với chúng tôi từ bây giờ.
Tại sao chứ?!
Như ban nãy tôi đã giải thích,
nếu bị các khoa học gia bắt thì chuỗi ngày làm chuột thí nghiệm cho bọn họ sẽ bắt đầu.
Cô ấy sẽ không thể trở lại cuộc sống thường nhật nữa.
Trường học và chung cư sống của học viện chúng tôi là nơi an toàn nhất dành cho Kurobane-san trên toàn nước Nhật này.
Vậy thì tốt cho Yusa rồi.
Cứ thế mà làm đi.
Đợi đã... vậy thì...
Nếu như năng lực của Yusa biến mất
thì chúng tôi sẽ không được gặp Misa nữa sao?
Tôi cũng muốn hỏi điều đó.
Mà, đúng là sẽ như vậy.
Ngay từ đầu cô ấy đã là cố nhân rồi.
Cậu được gặp cô ấy đến bây giờ không phải là bất bình thường sao?
Nhưng mà!
Sho, đúng như cô ta nói.
Cô ấy không còn ở đây nữa.
Chúng ta phải từ biệt Misa ở đây...
Quyết định như vậy đi.
Vậy thì hãy để tôi bày tỏ những cảm xúc của mình đi..
Ưm, nói sao nhỉ...
Những lúc như này chẳng nghĩ ra được gì cả...
Sho, cậu đổ tôi à?
Đúng vậy, tôi thích Misa.
Nói ra thì hơi ngượng nhưng tôi đã rất thích cậu.
Trước khi tôi có thể nói ra điều đó thì cậu đã đi mất rồi...
Mà lại là tai nạn khi chúng ta đang lái mô-tô cùng nhau.
Tôi chỉ bị vài vết sẹo...
nên tôi mới là người đã giết cậu...
Vậy à...
Tôi đã khiến cậu phải chịu đựng lâu quá rồi nhỉ.
Nhưng người muốn trải nghiệm cảm giác mạnh đó mới là tôi.
Gieo gió phải gặt bão thôi.
Đừng khóc. Chẳng giống cậu chút nào.
Sho, hãy quên tôi đi và bắt đầu cuộc sống mới từ ngày mai.
Đừng để người đã chết làm cản đường cậu nữa.
Nếu không thì cuộc đời cậu sẽ tan nát mất
tương lai sẽ không hạnh phúc được đâu.
Thật là, cậu đúng là rắc rối thật.
Sho...
Tôi hiểu rồi, Misa...
Tôi sẽ tự bước đi trên con đường của tôi, nơi không có cậu bên cạnh.
Tôi sẽ cắt đứt cảm xúc của tôi..
và sẽ bắt đầu cuộc sống từ giờ.
Ừ! Cả hai người, sống hạnh phúc nhé!
Ừ.
Tất nhiên!
Thế nhé! Cảm ơn vì mọi thứ!
Quả thật rất vui đấy!
Không hiểu sao hôm nay đúng là một ngày dài.
Về muộn quá! Nếu như về muộn thế này anh phải báo cho em một tiếng chứ!
Cả em cũng thức muộn thế này sao?
Ăn tối cùng nhau là luật nhà Otosaka đã được truyền từ đời này sang đời khác đó!
Tại hôm nay anh bận việc hội học sinh mà.
Nói như vậy thì em cũng không cãi lại được.
Thế bữa tối nay là gì vậy?
Món tủ của em, mì sốt thịt đó.
Ồ, lại là Haro-haro.
Đúng là cùng một người nhỉ.
Anh đang nói ai vậy?
À, ý anh Nishimori Yusa thật luôn đấy.
Người thật? Không lẽ anh quen biết người đó sao?
Bỏ miệng... cơ mà họ cũng không bảo mình phải giấu chuyện này.
Nói ra không biết có sao không nhỉ...
Ngày mai cô ấy sẽ chuyển đến học viện của anh.
Ghen tỵ quá đi!
Ayu có thể gặp người đó được không?
Mà, có thể là có.
Trước tiên lau mũi đi đã.
Thật không thể tin được!
Này... phấn khích quá rồi đó.
Madamada kono tabi wa kitsui mono ni naru nante
Hành trình này càng ngày càng gian nan,
Kimi ni iu to ato de mata shikarareru nda
nếu nói như vậy, bạn chắc sẽ lại nổi giận với tôi.
Somosomo ikiru koto sore jitai ga zankoku de
Việc sống ngay từ đầu đã là một thứ tàn khốc,
Son'na koto daredatte iya hodo shitteru to
ai cũng hiểu rõ điều đó đến mức ngán ngẩm tất cả.
Son'
Kimi ni wa itsuka misetai mono ga aru
Một ngày nào đó, tôi muốn cho bạn thấy một thứ
Sore dake wa zutto kono mune ni
điều đó vẫn luôn hiện hữu trong lồng ngực này.
Mou nidoto wa afureru koto nai nanika wo ushinainagara
Một khi đánh mất thứ mình luôn chìm đắm trong nó,
Tooku kumo no mukou wo tada kimi wa mitsume te iru dake
bên kia đám mây xa xôi kia sẽ chính là ánh nhìn của bạn.
Kitto tadori tsukeru rakuen wo ima wo shinjite iru
Vẫn tin rằng sẽ có một thiên đường cho ta tiến đến
Kitto ima made waratta kazu mo oku no watashi no tame
Cho chính tôi khác trong sâu thẳm ấy cùng biết bao nụ cười chúng ta hằng có...