Anh đi trước nhé.
Đợi tí!
Anh còn quên một thứ này!
Cơm hộp!
Hôm nay là món gì thế?
Cơm trứng cuộn đó!
Nữa hả trời?
C-Cảm ơn...
Em coi chừng kẻo trễ học đó!
Vâng ạ!
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Xin phép ạ.
Chào mừng đến trường của bọn tôi.
Vậy là học sinh nào ở đây cũng có năng lực đặc biệt hết ư?
Không, có những người sở hữu năng lực thật.
số còn lại thì chỉ chuẩn bị bộc phát thôi...
Đa phần học sinh ở đây đều như vậy.
Nhưng có vậy thôi mà cũng bắt chuyển trường thì...
Đã từ lâu rồi,
những người sở hữu biệt năng như chúng ta
đều là chuột bạch của mấy nhà Tâm thần học hết.
Nếu chẳng may bị bắt
thì cuộc đời kể như chấm dứt.
Làm gì nghiêm trọng thế...
Tôi đang nói đến chính
anh trai của mình đấy.
Nhằm bảo vệ năng lực gia,
có người đã lập nên hệ thống này.
Tiếc là không kịp cứu anh tôi.
Nhưng chính cô bảo tôi vào Hội học sinh
để phát huy năng lực của mình mà!
Riêng Hội học sinh được tín nhiệm
giao phó một nhiệm vụ đặc biệt.
Lùng cho ra những ai lạm dụng năng lực bừa bãi như cậu trước mọi kẻ khác để bảo vệ họ...
hoặc uy hiếp sao cho họ không dám dùng nó nữa.
Sao tôi lại phải làm chuyện đó chứ?
Đổi lại, cậu sẽ được tưởng thưởng xứng đáng.
Cũng tại cậu chẳng đủ tiền mua đồ ăn...
nên Ayumi-chan mới vất vả
nấu nướng mỗi ngày, không phải sao?
Tớ là Otosaka Yuu.
Tớ chuyển từ Cao trung Hinomori sang,
rất vui vì được gặp các bạn.
Bảnh quá đi.
Nè, cô ta mới năm nhất mà
đã được làm Hội trưởng Hội học sinh rồi à?
Phải. Ở trường này, việc bầu chọn Hội trưởng không dựa vào năm kinh nghiệm.
Ưu tiên số một là tinh thần trách nhiệm của năng lực gia và khả năng của họ.
Chúc mừng anh
Bưng y chang bữa tối còn gì...
Otosaka-kun định ăn gì trưa nay vậy?
À, tôi cũng chưa biết...
Vậy ta xuống căng-tin nào. Tôi dẫn đường cho.
Được thế thì đỡ quá.
Mà cậu không rủ cô ta cùng đi à?
Nếu cậu muốn thì để tôi mời luôn cho.
Thôi, khỏi.
Hết chỗ ngồi rồi còn đâu.
Vậy mua mấy bịt xăng-uých
mang về lớp ăn nhé?
Uầy, bên đó cũng đông nữa.
Cứ để tôi lo.
Giờ năng lực của tôi mới đúng là có đất diễn này.
Ể, dám dùng luôn hả?
Chuyện vặt ấy mà.
Cứ nhắm điểm mù của camera là xong.
Có điều, vọt qua nhanh lắm
nên vơ trúng cái nào là tùy thuộc vào vận may thôi.
Chuyện gì vậy nè?
Nổ ở đâu à?
Để cậu đợi rồi.
Hôm nay thành công mỹ mãn.
Xăng-uých cốt lết luôn.
Thế mà gọi là thành công á?
Thương tích đầy người kia kìa.
Dưới áo đồng phục còn một lớp
bảo vệ nữa nên chỉ xây xát tí chút thôi mà.
Đầu xịt ra máu kìa cha nội!
Cậu... trông vậy mà cũng nguy hiểm gớm nhỉ...?
Ý cậu là sao?
Cơ mà, chỉ toàn nhân thịt heo thôi sao?
Dịch chuyển tức thời mà.
Thời gian đâu mà kén cá chọn canh.
Cái nào cũng bẹp dúm.
Thế mới là dịch chuyển tức thời.
Làm gì điều chỉnh được lực nắm chứ?
Đúng là thứ năng lực nửa mùa mà.
Đến bạn gái còn chẳng có,
vậy mà cũng làm được Hội trưởng à?
Năng lực của cô ấy là
vô hình với một mục tiêu.
Nói cách khác là trừ mục tiêu
đó ra thì mọi người đều thấy hết.
Khiếm khuyết đó có thể là
nguyên nhân dẫn đến tình cảnh hiện tại.
Bất kể lý do có chính đáng đến đâu...
Nếu mọi người xung quanh thấy
cô ấy sử dụng năng lực bạo lực như vậy
thì họ sẽ nghĩ sao?
Chưa kể những gì camera ghi lại
chỉ là một vụ ẩu đả bình thường.
Nếu cứ tiếp tục như vậy,
trở thành kẻ bị ghét bỏ
là chuyện dĩ nhiên thôi.
Nhưng hồi chưa vào sơ trung,
cô ấy không như vậy đâu.
Ồ, tới rồi kìa.
Cộng tác viên đến rồi.
Chuyện gì mới được?
Nghĩa là mọi người mau
tập trung tại phòng Hội học sinh.
Có nhiêu đó thôi mà cũng hiểu hả?
Định bày ra trò gì thế này...?
Thằng nào đây?
Năng lực là... Niệm tả.
Khả năng tả ảnh bằng suy nghĩ.
Mới nãy là sao?
Cộng tác viên vừa cho ta biết vị trí
và năng lực của một đối tượng.
Cao trung Nanba à...
Phải mai phục trước nhỉ? Nhanh rồi về sớm thôi.
Để làm gì?
Thì điều tra chứ gì nữa.
Chúng ta có phải cảnh sát đâu?
Nếu cảnh sát tìm thấy
người này trước chúng ta,
thì coi như hắn tàn đời.
Thật hả trời...?
Bắt đầu tra vấn nào!
Rõ!
Ta cũng bắt đầu thôi.
Rốt cuộc là làm gì?
Dễ mà, hỏi xem gần đây có chuyện gì lạ không.
Với lại năng lực được xác định là "niệm tả",
nên tốt nhất là tìm tin đồn
nào liên quan đến ảnh chụp.
Thế nhé!
Làm như mình rảnh lắm.... toàn một lũ hâm.
Phát hiện đối tượng khả nghi.
Cậu mau dùng năng lực
nhập thể để soát đồ của hắn đi.
Để làm gì chứ?
Để bảo vệ những năng lực gia!
Rồi rồi, là tên nào đây?
Chết tiệt, mất thời gian quá!
Xổng mất hắn còn gì!
Kìa! Tên đó đó!
Nhanh lên!
Chết tiệt, tự nhiên vướng vào vụ này...
K-Khoan...
Cái gì đây nhỉ?
Này, làm gì đó?!
Ảnh nữ sinh trường này à?
Xinh quá đi chứ.
Tiếp theo... xem nào...
chụp cả bộ đồ lót à...
Ra đây là niệm tả?
Đúng là dùng năng lực vào mấy trò nhảm nhí.
Những bức ảnh này là cậu chụp à?
K-Không, mua lại thôi...
Thế mua của ai?
Tôi sẽ không nói lại cho ai biết đâu.
Làm ơn khai thật giùm đi.
Không chịu khai thì bọn tôi mách với
cô ta là cậu đang giữ mấy tấm hình này đó.
Udou... lớp 2-E.
Cảm ơn nhiều nhé.
Xông lên nào!
Tóm cổ Udou lớp 2-E!
Rõ!
Udou-san về chưa vậy?
Ể, Udou-kun hả...?
Chào Đội trưởng, bọn em xin phép về trước.
Ừ, các cậu vất vả rồi.
Hết hồn chưa?
Cô là ai? Chui từ đâu ra vậy?
Ai mà ngờ thủ phạm chụp những bức ảnh hư hỏng bằng niệm tả và rao bán chúng...
lại là Đội trưởng Câu lạc bộ bắn cung cơ chứ?
Chụp ảnh? Niệm tả?
Cô đang nói gì vậy?
Một khách hàng đã khai anh ra rồi.
Chưa hết, bọn này cũng
đã ngó qua tủ đồ của anh.
Thấy cả đống ảnh
nên đã quay phim lại làm bằng chứng luôn.
Mở tủ đồ câu lạc bộ
với tôi chỉ là chuyện nhỏ.
Sao anh lại làm những việc như vậy?
Tất nhiên là để kiếm tiền.
Gia đình anh đang gặp khó khăn hay sao?
Nhận những đồng tiền dơ bẩn đó,
ba mẹ anh sẽ không thấy vui đâu.
Họ đang ốm!
Tôi còn cách nào nữa chứ?!
Tôi niệm được hình cô mặc đồ lót rồi! Thấy cả mặt nữa!
Nếu không muốn nó bị phát tán ra ngoài,
thì hãy xem như chưa có chuyện gì xảy ra đi!
Chỉ cần làm vậy là có ảnh luôn sao? Lợi hại thật!
Nhưng mà chả ai muốn ngắm nó đâu.
Nhìn thế nào cũng thấy cô xinh lắm mà.
Thiệt hả?
Được khen kìa! Thích quá đi!
Rồi, vậy biến nhanh dùm cho.
"Nice"!
Bức ảnh... biến mất rồi?!
Ở đây này.
Làm thế nào mà—
Thiệt tình.
Chiếu tướng rồi nhé. Đầu hàng đi.
Hãy xem như chưa từng có gì xảy ra, ngay đi!
Nhắm tên vào người khác, tệ quá đấy.
Tinh thần thượng võ với anh...
...chẳng là cái thá gì sao!!
Bọn này không định giao nộp
anh cho cảnh sát hay gì đâu.
Tuy nhiên, nếu tiếp tục sử dụng năng lực
này thì anh sẽ thê thảm lắm đấy.
Hay là anh muốn bị các nhà
khoa học bắt về mổ xẻ làm thí nghiệm?
Mổ xẻ?
Cảnh báo trước,
năng lực này sẽ tự mất đi khi anh đã thành niên.
Nếu muốn kiếm tiền thì chọn
một công việc tử tế nào đó mà làm.
Vậy là xử lý xong rồi ha.
Phải.
Nè, mấy người lúc nào cũng làm mấy chuyện này hả?
Đúng, không thể để năng lực gia nào
rơi vào cảnh ngộ như anh tôi nữa.
Thế... cuối cùng thì chuyện gì đã xảy ra với anh cô sau khi bị các nhà khoa học bắt vậy?
Cũng không cần che giấu làm gì,
hay là mai cùng đi với tôi nhé?
Hả? Đi đâu cơ?
Đến chỗ anh tôi.
Nào, đi thôi.
Ờ. Còn cậu thì sao?
Tôi xin kiếu thôi.
Hai người đi cẩn thận nhé.
Cậu chưa ăn trưa luôn phải không?
Ờ.
Vậy ra quầy bán trước ga mua cơm hộp nào!
Đây rồi! Đây rồi!
Cơm hộp lưỡi bò ăn nhanh ấm bụng.
Đã ghê chưa?
Ừ, biết rồi.
Ai ngờ lại đi tàu tốc hành...
Ngồi chỗ này mà cô ta
cũng ăn ngon lành ghê chưa...
Chẳng giữ ý giữ tứ gì hết.
Ủa? Còn chưa ăn xăng-uých nữa hả?
Anh tôi là người đầu tiên bộc phát năng lực.
Hồi đó tôi vừa đỗ bài thi đầu vào
sơ trung chuyên của một đại học quốc lập.
Mừng quá mẹ ơi! Con đỗ rồi nè!
Học giỏi quá, Nao!
Sau này thế nào con của mẹ cũng thành giáo sư cho xem!
Dạ!
Nii-chan, nhìn nè! Em đỗ rồi!
Thật hả? Giỏi quá, chả bù cho anh.
Đâu có, Nii-chan mới là giỏi nhất đấy!
Nghe nói có hãng thu âm đã chú ý
đến ban nhạc của anh rồi ha!
Nhà mình cũng chẳng dư dả gì,
nên anh muốn sớm ra
đĩa chuyên nghiệp và sống tự lập.
À, em nghe CD hôm bữa anh đưa chưa?
Em lo tập trung học rồi
nên chưa động vào nó luôn.
Thì thi xong hết rồi còn gì,
mau nghe đi chứ.
Lúc nào anh cũng muốn
tạo ra những âm điệu như vậy.
Em không thích nghe mấy bài nhạc rock đó đâu...
Khác chứ!
ZHIEND không chơi rock! Mà là post-rock!
Cái đấy anh nói rồi, mà em nghe chẳng hiểu gì luôn...
Nhưng, tôi đã không thể vào học trường đó.
Mẹ có chuyện quan trọng muốn nói.
Mẹ đã quyết định đưa hai đứa vào
trường nội trú để phát triển tài năng.
Con sắp ký hợp đồng với hãng đĩa rồi mà!
Việc đó... hoãn lại ít lâu không được sao con?
Con chẳng hiểu nổi mẹ nữa!
Nếu con có thể sống tự lập,
thì với hoàn cảnh nhà mình, mẹ nên xem đó là tin vui chứ!
Ngược lại con à... nhà mình sẽ bớt
khó khăn nếu hai đứa cùng học trường đó.
Ngược lại là sao?
Nao học rất giỏi,
còn con chỉ là thằng khờ đánh ghi-ta!
Mẹ nghĩ nhờ vậy mà
họ mới chú ý đến con đó.
Vậy chỗ đó là nhạc viện à?
Tại sao cả hai anh em con
đều phải vào đó chứ?
Hôm đó, lần đầu tiên...
tôi thấy mẹ quì xuống khẩn cầu chúng tôi.
Người mẹ đã một mình
nuôi hai anh em tôi từ nhỏ...
Nơi đó bề ngoài cũng như mọi ngôi trường khác, chẳng bao lâu tôi đã quen được nhiều bạn.
Tuy nhiên, cứ sau giờ tan học
là tôi bị đưa đi kiểm tra thể chất.
Tuy học cùng trường nhưng
tôi chẳng thấy anh mình đâu cả.
Lần nào định đi tìm anh
cũng bị đám bạn cản chân.
Suốt thời gian đó anh tôi
bị biến thành vật thí nghiệm.
Năng lực của anh là tự do
điều khiển rung động của không khí.
Anh ấy đã dùng
khả năng đó trong một buổi biểu diễn.
để thay đổi tiếng phát ra
từ ghi-ta thành đủ mọi cung bậc thanh điệu.
Chính vì vậy họ mới lùng ra anh tôi.
Giới khoa học tin rằng năng lực đó có thể giúp
can thiệp vào mạng
viễn thông hoặc tín hiệu sóng âm.
Khi tôi gặp lại anh mình... một năm đã trôi qua.
Nhưng đó không còn là
người anh trong ký ức của tôi nữa.
Và anh cũng không thể nhận ra đứa em gái là tôi.
Lũ bạn cứ cố ngăn cản anh em tôi gặp nhau
đều do bọn khoa học gia dựng nên.
Họ kiểm tra tôi mỗi ngày...
cũng vì chúng tôi là anh em ruột, xác suất tôi cũng sở hữu năng lực là rất cao.
Chỉ bởi duy nhất lý do đó mà thôi.
Tôi đã thề với lòng mình
sẽ không tin ai nữa,
và trốn ra khỏi ngôi trường ấy.
Sau đó thì sao?
Tôi gặp được một người đáng để tin tưởng,
thế nên giờ này mới ngồi đây.
Người đó là—
Ta xuống ở trạm tiếp theo đấy.
Em là Tomori Nao.
Em đến thăm anh trai.
Vậy ra tên cô nàng là Nao à.
Cậu ấy ở phòng 12. Em vào đi.
Em đưa anh ấy ra ngoài được không ạ?
Nếu chỉ loanh quanh trong
khuôn viên bệnh viện thì được, em ạ.
Cảm ơn chị.
Lối này.
Ở đây.
Thuốc giảm đau lại hết tác dụng rồi...
Anh ta... đang cố làm gì vậy?
Tấu nhạc.
Anh tôi nghĩ mình đang chơi ghi-ta.
Tiếng gào cậu nghe chính là giai điệu đó.
Ôi, lại hỏng thêm tấm futon nữa rồi.
Anh ra ngoài dạo một chút nhé?
Ngắm cảnh lúc này là tuyệt nhất đó.
Đẹp quá...
Tuyệt lắm, phải không?
Ừ...
Nhưng một môi trường đặc biệt đến vậy...
làm thế nào mà cô...
Tất cả là nhờ người
mà tôi đã chọn gửi lòng tin.
Người ấy đã chuyển anh tôi đến bệnh viện tọa lạc nơi
thắng cảnh bậc nhất này mà không lấy một đồng nào.
Có người lại tử tế đến vậy ư...
Quả nhiên anh chẳng có cảm giác gì...
Nhưng biết đâu sẽ sớm
có loại thuốc chữa được bệnh này?
Chẳng ai nghiên cứu cách chữa
cho những bệnh nhân thế này đâu.
Tại sao?
Với các nhà khoa học,
năng lực gia chỉ như những cục pin.
Hết pin thì mang người khác
ra thí nghiệm tiếp là được.
Cứu chữa những người
đã mất năng lực chả có lợi lộc gì.
Lẽ nào...
Chính chúng ta cũng chẳng thể biết
số phận mình mai kia rồi sẽ ra sao.
Sao cứ phải nói mấy lời đáng sợ đó chứ...?
Cậu cũng nên biết lựa lời một chút đi.
Xin lỗi.
Được rồi, ta về thôi.
Thời gian qua cô đã phải chịu nhiều cay đắng nhỉ...
Thương hại đấy à?
Thôi dùm tôi đi, gian dối như cậu
mà cũng nói được câu đó sao?
Cũng phải, chẳng giống tôi thường ngày tí nào...
Anh về rồi.
Không ngờ Hội học sinh lại nhiều việc đến vậy...
Anh đành chịu thôi.
Yuu-oniichan được vào Hội học sinh ạ?
Anh chưa nói à?
Mới biết luôn đó!
Vậy giờ mời anh ăn món cà ri rau củ của Ayu
để rũ sạch mệt mỏi sau ngày hôm nay nhé!
Vì tôi sở hữu năng lực,
nên rất có thể Ayumi cũng như vậy...
Rủi mà tôi bị bắt...
Ayumi rồi sẽ giống như Tomori...
Xong rồi đây!
Itadakimasu.
Itadakimasu!
Ngọt quá!
Cà ri này... có khi nào cũng dùng gia vị bí mật...
Là nguyên liệu bí truyền của nhà Otosaka - sốt pizza.
Thế này vị chả khác gì cơm trứng cuộn...
Không biết có phải thói quen
của em không nhưng lo đi ngủ sớm đi.
Mới có sao chổi đó,
chắc đêm nay em mừng tới nỗi không ngủ được luôn!
Đến mức đó cơ à?
Nhưng sao chổi em muốn thấy lại là thứ khác cơ.
Hở...?
Phải là sao chổi dài hạn cơ!
Có ba loại sao chổi: ngắn hạn, dài hạn, và thoáng qua.
Nghe lạ vậy?
Loại sao chổi mà vài
trăm năm mới quét qua một lần ý!
Có sao chổi như thế à...?
miwataseru basho ni kesa wa tadoritsuku
Xung quanh tôi, bình minh đang trở về
tooku nobiru senro wo miorosu
Nhìn xuống con đường trải đến nơi xa xôi
maegami wo yurasu you ni kaze ga tsuyoku fuitara
Tóc mái tôi đung đưa theo cơn gió thổi mạnh
mou nani mo mayowa nai
Tôi chẳng có gì để mất
sekai no hate sae bokura wa shira nai
Kể cả khi thế giới lụi tàn, chúng ta vẫn không biết
kanashima zu ikiru sube mo motte nai
rằng một cuộc sống không lo buồn thật chẳng nghĩa lý gì cả
mezasu kono saki ni matteru yuuki
Trước mặt ta, dũng khí đang đợi chờ
sore wo te ni shitara owaru yume wo mita
Nếu tôi nắm lấy nó trong tay, thì giấc mơ cũng sẽ kết thúc
sora ga kawarihate hoshi wa megutte iku
Bầu trời thay áo mới, ngàn sao xa luân hồi
mezame tara sugu ni kyou mo aruki dasou
Hôm nay, ngay khi thức dậy, tôi sẽ lại bắt đầu bước đi