kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Tập 13
Kỷ niệm mãi về sau
Sân bay quốc tế Singapore
[Mục đích chuyến đi của cậu là gì?]
What's the purpose of your visit?
À.. ừm...
[Đi du lịch]
Sightseeing.
[Ok]
Okay.
Chúc vui vẻ.
[Danh sách, làm ơn.]
Please, the list.
Trước tiên phải tìm người có khả năng định vị sao.
Thử hỏi thủ lĩnh của họ xem sao.
Một thành phố ở Philippines
Chuẩn rồi.
Giờ thì, không biết anh ta mang năng lực gì...
Ông anh này à.
Để xem...
[Nếu chuyển động thì anh sẽ bị cháy]
If you move, you... fire.
[Anh là thủ lĩnh phải không?]
You're the leader?
[Mày là ai?]
Who are you?
À...
[Người sở hữu năng lực.]
An ability-wielder.
[Sao mình không đọc được ý nghĩ của hắn?]
Why? I can't read his mind
Để xem... "Why I can't read..."
[Hắn cướp năng lực của mình?]
He stole my ability?
Ừm...
[Đúng vậy!]
That's right!
Năng lực tiện lợi thật...
[Câu hỏi: Làm thế nào ông anh tìm được người sở hữu năng lực?]
Question: How do you look for ability-wielders?
[Không nghĩ gì cả... Không nghĩ gì cả...]
Don't think... Don't think... Don't think...
Angelo?
Vậy hắn ta là người tìm kiếm
người siêu hữu năng lực à. Cảm ơn nhé.
[Khốn nạn...]
Damn you....
[Chết tiệt!]
Goddammit!
[Mở cửa ra!]
Door, open up!
[Cái gì?]
What?
[Cậu là Angelo?]
Are you Angelo?
[Ngươi là ai?]
Who are you?
[Cậu muốn gì ở tôi?]
What do you want from me?
[Năng lực là một căn bệnh.]
Your ability is an sickness.
[Cậu không nên dùng nó nữa.]
You not use ability.
[Ôi trời...]
Oh gosh...
Ra vậy. Chỉ cần nhìn bản đồ là được.
Tuyệt thật...
Năng lực tìm kiếm quá hoàn hảo còn gì.
Miền bắc Nam Phi
[Sáng nay, Liên Hợp Quốc đã thông báo lực lượng cách mạng dân chủ..]
Earlier this morning, the UN announced that the
democratic revolutionary army,
[một tổ chức trực thuộc ở một số vùng ở Châu Á đã bị dẹp bỏ.]
an organization based in various
parts of Asia, had been subjugated.
[Chủ tịch Liên hợp quốc - ông Brian Jackson cũng nói rằng...]
The UN Chairman Brian Jackson
reported that "a young—
Kẻ tẩu thoát  là một thanh niên bị tình nghi là thủ lĩnh và tất cả đã đều bị bắt sống.
Đau thật.
Về nước đi sắp tới...
Có cả năng lực tiện lợi như vậy à.
Xem ra có nhiều nơi tập hợp người sở hữu năng lực...
Một thành phố ở Ai Cập
Cẩn thận Độc nhãn tử thần!
Độc nhãn tử thần!
Biệt danh thật đáng xấu hổ...
Không ngờ mình lại bị gọi như vậy...
Hình ảnh vừa rồi là gì vậy?
Có lẽ mình đã vô thức sử dụng năng lực mà bản thân cướp của người khác mà không hề hay biết.
Em đã lấy hết năng lực của một nước khác nữa rồi, Nii-san.
Em cũng lấy được năng lực phiên dịch ngôn ngữ và năng lực không ngủ mà vẫn tỉnh táo hành động được.
Tuyệt thật đấy. Nhưng mà
đừng làm quá sức đấy, Yuu.
Không, em phải mau chóng hoàn thành nước tiếp theo, thời gian là vàng bạc.
Đúng nhỉ... Có thể sẽ khó khăn
nhưng trước khi mất năng lực thì trông cậy ở em.
Vâng...
Năng lực khiến căn bệnh tệ hơn à...
Phía bắc dãy núi Afghanistan
Người có siêu năng lực lại tập hợp lại với nhau...
Bắt bọn trẻ làm những điều như vậy...
Trong đám người đó chỉ có một đốm sáng thôi...
Vậy là sao?
Gì đây...?
Không thấy gì cả...
Chỗ này nghiên cứu cái gì vậy?
Carriers?
À, ra là vậy à.
Hiểu rồi. Họ đã bị nhiễm bệnh nhưng
năng lực thì chưa phát tác nên gọi là carrier.
Nhưng nếu chưa phát tác thì không lấy được năng lực.
Phải làm sao bây giờ?
Đúng. Những biệt năng đó thực chất chỉ là một chứng bệnh.
Trước khi bụi thiên thạch phát tán ra toàn Trái Đất một lần nữa,
cả thế giới cần được phòng ngừa bằng loại vắc-xin này.
Phải rồi...
Nếu là căn bệnh thì chỉ cần làm cho nó tệ hơn dẫn đến phát tác là được.
Vậy thì mình có thể cướp nó được rồi.
Được, ngon lành.
Để không xuất hiện thêm người có siêu năng lực sau khi mình rời khỏi đất nước này...
Từ giờ mình phải lấy cả năng lực của carrier nữa...
Miền đông Ấn Độ
Bắn đến khi nào hết đạn đi!
Cộng hòa Peru
Cảm ơn cháu nhiều lắm.
Quả nhiên là có người có năng lực hồi phục...
Bác khỏi là cháu vui rồi.
Xin lỗi. Kể cả cậu dùng năng lực cho việc tốt
nhưng tôi vẫn phải lấy đi năng lực của cậu.
Bàn tay này... Chỉ cần đặt nó lên con mắt trái...
Thì mình có thể sử dụng lại năng lực "time-leap"...
và có thể cứu được Kumagami-san..
Không. Mình không lấy đi năng lực người khác để làm điều đó.
Mình không thể tự tiện quyết định như vậy nữa...
Mình sẽ biến thế giới này không còn người sở hữu năng lực.
Đó là sứ mệnh duy nhất của mình.
Một thành phố ở Cuba
Im đi! Im đi! Im hết đi!
Cuộc gọi đến
Otosaka Shunsuke
Cuộc gọi đến - Otosaka Shunsuke
Cuộc gọi đến
Otosaka Shunsuke
Im đi!
Cuộc gọi đến
IM HẾT ĐI!
Này, không sao chứ?
Mày là kẻ địch à...?
Vậy mày là kẻ địch của tao à?
Tha mạng cho tôi!
Đúng vậy... Bình tĩnh lại...
Bình tĩnh lại... Mình không được giết ai cả.
Miền tây Ả Rập Saudi
Họ thông báo rằng đã bắt được Mayor Muscle - thủ lĩnh của Hssan.
Theo nguồn tin nội bộ, Nhóm coup d'état đã tấn công vào dinh thự của Mayor
Mai bắt đầu ở đây à... Thỉnh thoảng, phải ngủ một chút mới được...
và đã bị bắt tại thời điểm đó.
Theo báo cáo chính phủ, cuộc tấn công này đã thiệt mạng ít nhất 10 nhà lập pháp thành phố và bị thương trên 20 người...
Nghỉ ngơi thường xuyên... là điều cần thiết.
Hiện tại,
Chính phủ đã thông báo sáng nay rằng thủ lĩnh của nhóm Coup d'état..
Mofsen bin Yagid - đã đầu hàng vô điều kiện.
Cuộc chiến đấu giữa thủ đô từ năm ngoái bởi một tổ chức bao gồm trẻ em
Hả?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
nhưng do cuộc đụng đổ nhỏ ngày hôm qua bởi một cá thể bí ẩn, có vẻ người đó bị thương nhẹ.
Cái gì?
Với đó, lực lượng coup d'état—
Mình làm sao?
—đã đồng ý tổ chức do Mofsen lãnh đạo sẽ không bị truy tố sâu hơn.
Không ổn rồi... Ký ức của mình đang trở lên lẫn lộn...
Với những tội ác khác, chúng ta cùng tập trung chính phủ sẽ giải quyết như thế nào từ bây giờ..
Quả nhiên là không nên ngủ.
Miền nam nước Ý
Mình đang làm gì ở đây...?
Tại sao mình lại đang ở trên chiến trường?
Cái gì đây?
Đúng vậy... mình đã hứa...
rằng sẽ lấy đi tất cả các năng lực trên thế giới rồi quay trở lại với cậu ấy...
Cậu ấy..?
Là ai nhỉ?
Là người rất quan trọng với mình...
vậy mà mình không thể nhớ ra được.
Một thành phố ở Liên bang Nga
Hừm... có người có năng lực "Phát nổ" ở đây à...
Ra vậy! Ngươi là "Tử thần" đó hả?
Vậy thì, ngươi chỉ cần chết chung với bọn ta-
Cái gì...
Năng lực đó chỉ ban cho con người sự bất hạnh.
Một thành phố ở Vương quốc Anh
Một thành phố ở Sicily
Một mắt..?
Không lẽ là... Tử thần?
Ờ, là Tử thần đây.
Manhattan, New York
Xin chào! Tử thần đây!
Ngoại vi bang Arizona
Mệt mỏi quá... không muốn làm nữa...
Đứa nào lại nghĩ ra cái nhiệm vụ lớn như thế này,
và tại sao mình lại phải là người đi thực hiện chứ?
Đủ rồi đúng không? Tôi mệt mỏi lắm rồi!
Ai đó làm thay tôi đi!
Vừa nghĩ ra điều rất thú vị.
Có khi mình nên thống trị cả Trái đất này nhỉ!
Có quyền lực tuyệt đối mà!
Ta là Thượng Đế! Ta sẽ quyết định mọi thứ!
Quyết định như vậy đi!
Thứ gì đây, thật bẩn thỉu!
Tại sao...?
Tại sao mình lại hối hận vì đá thứ này...?
Tại sao mình lại khóc vì nó...?
Chuyện gì đây...
Mình vẫn phải tiếp tục cố gắng sao...?
Irkutsk thuộc Siberi
L-Là Tử thần!
Miền nam Campuchia
Đưa đây!
Viện nghiên cứu ở miền bắc Thổ Nhĩ Kỳ
Sao lại không trúng chứ?
Là quái vật à?
Hắn ta là Độc nhãn Tử thần!
Không thắng nổi đâu!
Tránh ra!
Như vậy là đủ hạ nó rồi!
Đùa đấy à! Là RPG đấy!
Anh đã cứu bọn em.
Cảm ơn.
Chúng em rất cảm kích!
Đông nam nước Úc
Bắc Kinh
Ngay gần đây à...
Làm được rồi!
Cuối cùng cũng tóm được Tử thần!
Không được bắt nạt kẻ yếu!
Bắt nạt kẻ yếu?
Mày có biết nó là ai không hả?
Không biết!
Nhưng cũng không được làm vậy!
Đầu của thằng nhóc rất có giá!
Chỉ cần bắt được hắn thì sẽ có cả đống tiền!
Kể cả vậy cũng không được!
Vậy thì tao sẽ cho mày nếm mùi đau đớn luôn!
Thích làm gì thì làm!
Tôi tuyệt đối không tránh đâu!
Gì vậy?
Đừng bảo là...
Năng lực cuối cùng... là sức mạnh của lòng dũng cảm à...
Nhưng liều lĩnh quá đấy...
Em suýt chút nữa thì mất mạng đó.
Em về nhà đi.
Kh-Không được!
Em chỉ là cô gái rất dũng cảm
Vì vậy em nên bước tiếp con đường của riêng mình.
V-Vậy thì, em sẽ gọi giúp đỡ!
Em nhất định sẽ quay trở lại!
Kết thúc rồi...
Lời hứa...
Mình phải quay lại...
Đã kết thúc rồi, mình phải quay trở lại...
Mình đã hoàn thành mọi thứ... phải quay trở lại...
Quay trở lại...? Quay về đâu...?
Phải quay trở lại...
Mình phải giữ lời hứa...
Giờ thì có thể sống thoải mái rồi.
C-Cái gì?
Yuu!
Tỉnh lại rồi à?
Cậu đã vất vả rồi.
Cậu đã giữ lời hứa nhỉ.
Tuy không nguy hiểm tới tính mạng,
nhưng cậu nên tĩnh dưỡng trong một thời gian.
Ừ...
Với cả, cậu là ai vậy?
Ra là vậy à...
Mà cũng phải thôi.
Cậu đã lấy hàng ngàn, hàng vạn năng lực...
nên áp lực lên não cũng không nhỏ đâu nhỉ.
Nói được cũng là tuyệt vời lắm rồi.
Tôi là...
... người yêu của cậu.
Người yêu? Cho dù tôi không nhận ra cậu ư?
Đau đớn thật... hơn cả mình tưởng tượng.
Tôi vừa làm cậu buồn sao?
Đúng vậy.
Bởi vì chúng ta học cùng một lớp,
đã trải qua cuộc đời cao trung
cùng nhau ở trong Hội học sinh mà.
Và trước khi cậu đi,
cậu đã hứa với tôi rằng chúng ta sẽ thành một cặp.
Xin lỗi... tôi không nhớ được gì cả.
Thẻ ghi chú đó... là tôi làm đấy.
Vậy cậu vẫn giữ nó đến cuối cùng nhỉ.
Nó có ích cho cậu không?
Cậu... làm sao?
Ừ.
Với tôi, thứ này như bùa hộ mệnh vậy...
Là thứ duy nhất mà tôi không thể rời xa được.
Cho dù nó bị bẩn và rách gần hết thế này...
Cảm ơn cậu.
Nếu như cậu quay lại chỉ vì thứ như này thì...
Tôi không thể hạnh phúc hơn.
Tôi lại làm cậu buồn nữa sao?
Không. Tôi rất vui. Chỉ vậy thôi.
Cho dù không hiểu lắm... nhưng đừng khóc nhé.
Không thể được...
Otosaka Yuu-kun...
Mừng cậu trở lại.
Chiếc máy quay phim này toàn quay những thứ tôi không muốn quay thôi...
Từ bây giờ nó sẽ tràn đầy những cảnh quay của mọi người.
Tôi sẽ ghi lại thật nhiều khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống thường ngày.
Vì vậy, chúng ta hãy cũng nhau tạo nên nhiều ký ức tuyệt vời nhé!
Được đấy!
Ừ!
Ayu cũng được vào cảnh quay không ạ?
Tất nhiên rồi!
Tôi nên nói gì nhỉ...
Cứ thật lòng đi.
Tôi rất mong chờ nó.
Ừ! Tất cả sẽ bắt đầu từ hôm nay!
Đúng vậy!
Từ hôm nay, hãy cùng sống một cuộc sống tràn đầy niềm vui nào!