Nên hãy dùng time leap và thay đổi thế giới đi!
- Yuu-oniichan!
- Thế giới này có thay đổi thật không?
- Hãy căn thời gian sao cho chuẩn.
Đây là lúc mà cậu em nghiêm túc rồi.
Hãy lấy năng lực Xuyên thấu của tôi đi!
Anh nghe được giọng em không?
Đã lâu không gặp, Yuu.
Việc còn lại nhờ anh đấy, Nii-san.
Này, bữa sáng hôm nay phải do anh Shunsuke làm chứ.
À, xin lỗi...
Thiệt là, phải theo đúng giao kèo chứ.
Ngày mai anh phải làm đấy.
Tập 10
Lược
đoạt
Mời cả nhà dùng bữa.
Này, Ayumi.
hiện tại em bao nhiêu tuổi rồi?
8 tuổi ạ!
Tức là 3 năm nữa thì chúng ta sẽ bị bắt à...
Sau khi dùng Time Leap,
Anh bắt đầu làm bạn với Kumagami và hội của cậu ấy.
Đúng như lời hứa trong tương lai,
để có thể cùng nhau chiến đấu.
Kumagami lại là người tìm ra tôi.
Người có năng lực siêu việt xuất hiện rồi nhỉ...
Cuối cùng cậu cũng tới rồi à.
Cậu đang nói gì vậy?
Chúng ta đã thề rằng nhất định sẽ thay đổi thế giới này...
là bạn tri kỉ đó, cái thằng này!
Đợi đã, đừng tới gần tôi!
C-Cậu bị gì vậy hả?
Cậu đã biết năng lực của tôi rồi,
Vậy thì cũng hình dung được đại khái rồi đúng không?
Không lẽ là... chúng ta đã biết nhau ở tương lai sao?
Đúng vậy!
Tương lai có thể đã gặp nhau nhưng hiện tại chỉ là người lạ thôi!
Đừng có thân mật với tôi như vậy!
Cậu chả vui gì cả, Pooh.
Pooh?
Vì có gấu Pooh nên tôi mới gọi cậu như vậy.
Không thể nào... Tôi cho phép cậu gọi tôi bằng cái tên đó ư?
Ngay tại thời điểm đó, Kumagami đã thành lập một nhóm nhỏ những người sở hữu năng lực.
Anh đã đi theo Kumagami và gặp mặt những thành viên đúng như kế hoạch.
Đây là người sở hữu năng lực Time Leap, Otosaka Shunsuke.
Lâu lắm mới gặp!
cơ mà nói vậy mọi người cũng không hiểu nhỉ.
Có vẻ như cậu ta đã gặp 3 người ở tương lai rồi.
Cậu nghĩ bọn tôi tin chuyện đó sao?
Trước tiên, Shichino.
Khả năng đi xuyên qua vật thể, cậu sở hữu năng lực Xuyên Thấu.
Nhưng chỉ cần đi qua một bức tường thôi cậu đã nhanh chóng thấm mệt.
Cái gì?
Tiếp đến, Medoki.
Cậu là người sở hữu năng lực Thôi miên.
Cậu có thể khiến đối phương say giấc,
nhưng cả cậu cũng sẽ ngủ theo.
Tiếp đến là Maedomori.
Ừ.
Cậu có khả năng xóa một mảng ký ức nhất định của người khác.
Tuy nhiên, cậu phải chạm vào cơ thể đối phương.
và phải mất thời gian khá lâu để tìm ký ức đó.
Xin hết.
Tuyệt thật, không sai chút nào.
Có thể cậu ta nghe từ Kumagami thì sao.
Vậy nghĩa là kể cả Kumagami cũng không thể tin tưởng được đấy, ổn chứ?
Thế, cậu lặn lội từ tương lai đến gặp chúng tôi là có việc gì?
Ờ, để tôi giải thích.
Sau đó tôi đã kể cho họ về kết thúc bi kịch của những người có năng lực trong tương lai.
Về tôi, về các thành viên
Và về kế hoạch mà tôi và nhóm Kumagami đã tạo dựng trong tương lai.
Mục đích của chúng ta chỉ có một.
Tập hợp những người có năng lực và tự bảo vệ chính chúng ta.
Sau đó, chúng tôi đã tạo ra một tổ chức gồm những người sở hữu năng lực.
Nhưng rốt cuộc cũng chỉ là trò vây bắt trẻ con.
Dù làm lại bao nhiêu lần đi nữa,
chúng tôi cũng không thể bảo vệ được bản thân.
Cuối cùng có thành viên mất kiểm soát và tấn công khu nghiên cứu để cứu đồng đội của mình.
Chết tiệt!
Chúng ta không đủ sức mạnh để bảo vệ họ.
Ngay từ đầu, với trẻ con như chúng ta đã là không thể rồi.
Phải làm sao đây?
Phải nhờ đến giúp đỡ của người lớn thôi.
Người lớn? Làm sao có thể tin họ được chứ!
Người lớn không sở hữu năng lực làm sao có thể hiểu chúng ta được chứ.
Với những người đã từng có siêu năng lực thì sao?
Tôi biết một vài người như vậy.
Không đáng để thử sao?
Nếu cậu nói như vậy thì...
Cứ thử xem sao.
Nhưng cụ thể ta sẽ làm gì, Shunsuke?
Ừm, để tôi nghĩ đã, Pooh.
Shun-oniichan, chúc mừng sinh nhật thứ 15 của anh!
Chúc mừng sinh nhật!
Mình phải dùng Time Leap sớm thôi
không thì bị bắt mất...
Giờ là cơ hội của bạn cho sổ xố Mega-Jump
Giải nhất của năm nay là...
600 triệu yên
600 triệu yên!
Vận may đang ở ngay trước mắt bạn đó!
600 triệu... nếu như mình có ngần ấy,
Thử thách vận may lớn nhất trong năm nay!
có thể chúng ta sẽ lay chuyển được cả người lớn không chừng...
Nào, hãy đến nơi bán đi nhé!
Không chỉ 600 triệu... nếu như tận dụng năng lực của mình...
Chính là nó, chỉ còn con đường này thôi.
Đi kiếm tiền thôi.
Tôi sẽ nhảy về quá khứ, sau đó
thu thập thông tin về đánh bạc như
đua ngựa hay lô-tô.
Sau đó thì sao?
Tập hợp thêm nhiều người có năng lực nữa,
tao ra một tổ chức mà các nhà khoa học không thể động tới được.
Lại nghe theo lệnh của tên này nữa à.
Shichino, tin Shunsuke đi.
Vậy, hẹn gặp lại trong quá khứ.
Mặc dù giải thích lại từ đầu thì phiền phức chết được...
Buổi sáng sau khi thực hiện Time Leap,
khi nhìn vào gương tôi đã nhận ra điều không bình thường,
Năng lực này...
mỗi lần sử dụng thì thị lực của mình sẽ giảm đi sao?
Từ lúc đó chúng tôi đã có thêm nhiều đồng đội,
mở ra con đường để kiếm thật nhiều tiền.
Tất nhiên là bằng cách dùng Time Leap rất nhiều lần.
Thị lực của tôi bắt đầu giảm xuống mỗi lần.
Năng lực này giúp tôi giữ lại hình ảnh của vật thể, con người hay khung cảnh bản thân đã thấy...
sau đó đem tất cả quay về quá khứ .
Vậy nên nếu không nhìn thấy được nghĩa là không sử dụng nó được nữa.
Tôi đã nhận thức rõ điều đó.
Khu nghiên cứu lại đi trước chúng ta một bước rồi.
Lần này là lần thứ mấy rồi?
Dạo gần đây lặp lại nhiều quá không?
Chính là đây, cuộc chiến tranh giành năng lực gia.
Shunsuke, chẳng phải chúng ta cần môi trường để bảo vệ họ sao?
Cho tôi thêm thời gian để nghĩ kế hoạch đi, Pooh.
Đây là sinh nhật lần thứ mấy rồi...
Một môi trường có thể bảo vệ chúng... nơi đó có tồn tại thật không?
Nhắc mới nhớ, sắp tới kỳ kiểm tra đầu vào của anh rồi nhỉ.
Cao trung anh định học ở đâu?
Ra vậy! Vẫn còn cách đó mà.
Yuu! Quả đúng là ý tưởng tuyệt vời!
Em đã nói gì đâu.
Tôi sẽ nhảy thêm một lần nữa, Pooh.
Tại sao?
Tôi đã tạo ra được một tổ chức để gây ngân quỹ.
Nhưng vẫn chưa thể bảo vệ mọi người.
Nhưng nếu làm vậy, cậu sẽ–
Tôi biết. Nếu nhảy thêm một lần nữa,
chắc chắn sẽ không thể nhìn thấy gì.
Cho nên đây sẽ là cơ hội cuối cùng.
Cậu tính làm gì
với cơ hội cuối cùng này?
Tôi sẽ tạo nên một ngôi trường.
Trường?
Trước kia tôi đã nói rồi.
Năng lực này sẽ biến mất khi qua tuổi thành niên.
Cho nên, chúng ta chỉ cần xây một ngôi trường
bảo vệ những người có năng lực trong thời gian đó.
Nếu như vậy,
tôi có thể bảo vệ những người như Yuu và Ayumi trước khi họ có năng lực.
Ra vậy... nhưng đây thực sự là ván cược cuối cùng đấy.
Cậu sẽ mất đi hoàn toàn thị giác đó.
Mà, việc gì đến sẽ đến thôi.
Vậy à... cậu chẳng thay đổi gì cả.
Cho dù có bị mù thì hãy nhớ cố mà tìm được tôi đấy.
Cứ để cho tôi.
Tôi đã thực hiện cú nhảy cuối cùng của mình.
và mắt tôi cũng mất đi ánh sáng.
Từ giờ, tôi phải bước trên con đường khó khăn không có ánh sáng,
cùng với Kumagami và những người khác.
Cuối cùng,
Chúng tôi quyết định mua một cơ sở giáo dục.
Việc đó khá là khó khăn,
Nhưng mọi người có thể vui vẻ đến tận cùng,
nỗi lo lâu đã biến mất.
Giờ thì chuyện gì đến sẽ đến nhỉ.
Ờ, cậu làm tốt lắm.
Cảm ơn. Nhưng mọi việc giờ mới chỉ bắt đầu thôi.
Biết chứ. Vậy nên, Pooh...
Tôi có hai việc muốn nhờ cậu.
Cái gì?
Trước tiên, tôi muốn cậu xóa sự hiện của tôi trong ký ức của Yuu và Ayumi.
Tại sao?
Nếu không như vậy thì tôi không thể tự do hành động được.
Giờ tôi không thể trực tiếp ra mặt được.
Tôi phải ẩn mình hành động từ giờ.
Vậy à...
Thứ 2. Tôi muốn cậu tạo hệ thống tương tự trên khắp nước Nhật.
Dựng lên ngôi trường làm nơi ẩn náu cho những người sở hữu năng lực.
Đúng là ta cũng cần phải bảo vệ
những người mà ta không thể để mắt tới.
Nhưng nếu tôi làm vậy,
khuôn mặt của tôi sẽ được mọi người biết đến và sẽ trở nên nguy hiểm.
Nếu vậy thì giấu khuôn mặt bằng cách xõa tóc thì sao?
Cũng được. Nếu như đổ nước lên trên thì đúng là chuẩn luôn.
Cậu làm thật đấy à?
Ờ.
Anh về rồi.
Shun-oniichan! Anh đi đâu vậy?
Em lo lắng lắm đấy!
Xin lỗi, Với cả có bạn anh đến chơi.
Đợi một chút! Để xem dọn phòng đã!
Medoki, nhờ cậu.
Ưm.. làm sao bây giờ.
Ayumi-chan.
Vâng?
Ayumi!
Ai vậy?
Cảm ơn...
Maedomori.
Vâng.
Xong rồi.
Cảm ơn cậu.
Từ giờ tương lai sẽ ổn thôi.
Cứ yên tâm mà sống nhé.
Anh luôn yêu các em. Tạm biệt.
Vậy, đi thôi.
Ừ.
Và thế là anh đã rời khỏi cuộc sống của em và Ayumi.
Hết rồi.
Anh tạo nên hệ thống như bây giờ bằng việc nhảy thời gian sao?
Tuyệt thật...
Xin lỗi vì đã không đến kịp để cứu anh của Nao-chan.
Không, anh ấy hiện đang trong giai đoạn hồi phục nên không sao cả.
Vậy có năng lực xóa đi ký ức của em sao?
Ừ, chuyện là như vậy.
Anh còn bị mù nữa...
Anh cũng thử rồi nhưng không thể nhảy thời gian được nữa.
Nhưng vẫn còn thứ mà ta vẫn chưa hoàn thành.
Đó là lời hứa giữa chúng ta
mà nhất định phải hoàn thành đúng không?
Không lẽ là... cứu Ayumi..?
Nhưng bằng cách nào?
Dùng năng lực "Lược đoạt" của em lấy "nhảy-thời-gian" của anh.
Lược đoạt... giờ nghĩ lại trong giấc mơ...
Lấy năng lực của người khác cho mình.
Đó là sức mạnh thật sự của em.
Cái đó là sao?
Takojo và tôi cũng biết hết rồi.
Hả?
Ngay từ đầu, anh ta đã nhìn thấu năng lực của cậu.
Năng lực là... Lược đoạt năng lực.
Cái gì, năng lực này tồn tại thật sao...
Nó quá khủng khiếp...
trước tiên ta phải điều tra bao nhiêu năng lực đã bị cướp.
Đúng nhỉ.
Chúng ta cũng phải hành động cẩn thận nữa.
Và kết quả là...
cậu đã hiểu nhầm năng lực của bản thân.
Không chỉ đơn thuần là Nhập thể họ.
Phương pháp cậu cướp lấy năng lực chính là nhập thể.
những người mà cậu đã nhập thể cho đến bên giờ
đều đã mất năng lực.
Đợi đã! Nếu vậy thì cậu không cần làm quá mỗi lần như vậy!
Để tôi cướp lấy năng lực của họ ngay từ đầu có phải nhanh hơn không.
Cho dù như vậy vẫn là trái đạo đức con người.
Chúng tôi nhận ra cậu cần biết
cậu không nên sử dụng năng lực đó.
Chưa kể, càng lấy được nhiều năng lực,
cậu càng trở nên nguy hiểm.
Để cho bây giờ cậu mới nhận ra là may lắm rồi.
Quả đúng là Nao-chan, em hiểu đấy chứ!
Vậy tôi...
Năng lực của anh vẫn chưa biến mất.
Hãy lấy nó rồi quay về quá khứ cứu Ayumi.
Được chứ?
Ngày quay trở lại sẽ là ngày mà Ayumi sở hữu năng lực.
Nhảy về ngày đó, rồi lấy năng lực
Băng hoại nguy hiểm đó.
Sau đó đến gặp anh-chưa-biết-gì-cả,
rồi giải thích mọi chuyện từ đó.
Hiểu chứ?
Mình có thể cứu Ayumi...
Em hiểu rồi.
Được, trông cậy vào em.
Mọi việc còn lại nhờ em, Yuu.
Vâng. Để cứu Ayumi...
Đi nào!
Ayumi...
Hôm nay là ngày...
Được, mình quay lại rồi!
Năng lực là... Băng hoại.
Đây rồi!
Đó là năng lực như nào vậy?
Chịu.
Có thể là phá hủy mọi thứ trong tầm nhìn.
Thế địa điểm ở đâu?
Nó nằm trong khu chung cư của trường.
Tôi nói vài lời được chứ.
Chuyện gì?
Có thể là em gái tôi.
Cậu dựa vào đâu?
Hôm nay nó bị ốm nên phải nghỉ học.
Ở trong phòng vào giờ này thì chỉ có mình em của tôi.
Tự nhiên hôm nay cậu nhạy bén nhỉ
Không giống cậu thường ngày.
Mà chúng ta không phải là nhà khoa học,
nên hãy cùng đi thăm Ayumi và để xem
Ayumi có thật là người sở hữu năng lực hay không.
Đợi đã, em tôi bị ốm đấy.
Định đi hết sao.
Tomori, chỉ cần cậu đi là được.
Ra vậy... Đúng nhỉ.
Như vậy đi.
Nào, hai người về đi nào.
Vậy Ayucchi mong khỏe lại nhé!
Xin phép anh vì đã quấy rầy.
Ra là đứa này à...
Vậy, chị đi đây.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Em rất mong lần tới gặp lại.
Để anh đi tiễn chị ấy.
Anh sẽ quay lại ngay.
Không phải.
Xin hãy hỏi em ấy đã mơ những gì.
Có thể nó có manh mối liên quan tới năng lực "Băng hoại".
Này, Tomori...
Nếu như tôi nói tôi sử dụng
time-leap thì cậu có tin tôi không?
Có.
Nếu như vì Ayumi,
cậu có thể sẽ làm đến mức đó.
Tôi hiểu điều đó.
Như vậy dễ nói chuyện hơn rồi.
Ngày kia...
Ayumi sẽ chết vì năng lực Băng hoại...
Sau đó, tôi sử dụng
time-leap để ngăn không cho điều đó xảy ra.
Ra là vậy à...
Vậy, tôi cũng lo lắng như cậu nên
hãy để hội học sinh giúp cậu một tay.
Vậy thì tốt quá...
Này...
Ừ?
Tôi nghĩ tôi đã hiểu nhầm về cậu.
Sau khi mất Ayumi một lần,
tôi đã trở nên vô dụng và tuột dốc...
Và khi đó, cậu là người đã cứu tôi, Tomori.
Nếu như nói về tương lai thì tôi không nhớ gì cả.
Nhưng nếu cậu nói vậy
thì mọi chuyện có lẽ như thế.
Tôi đã trải qua nhiều tình huống tồi tệ,
nhưng cậu lúc nào cũng đúng.
Ừm...
Cảm ơn.
Ừm... không có gì.
Vậy, chúc anh ngủ ngon.
Chờ đã.
Để anh niệm phép khỏi ốm nào.
V-Vâng?
Em không sao chứ?
Em ổn.
Vậy thì năng lực của Ayumi
giờ đã biến mất... giờ chỉ còn một chuyện nữa...
Vậy nhé.
Anh sẽ đón em sau giờ học.
Đang trong giai đoạn phục hồi
nên đừng có cố quá nhé.
Vâng! Chúng ta tạm thời cáo biệt!
Giờ mới là phần quan trọng...
phải hành động cẩn thận mới được.
Chào buổi sáng.
Tôi không ngờ là cậu mặc thật đấy...
Mà cậu thì sao?
Cho dù làm thế nào thì tôi cũng không trở thành học sinh sơ trung được...
Nên tôi quyết định ngụy trang thành giáo viên.
Cậu cứ như vậy thì không sao chứ?
Ừ. Tôi muốn cho đứa đó thấy thế nào sức mạnh của anh trai Ayumi.
Lựa chọn đúng đắn đấy.
Nhìn cậu trông khác hẳn.
Vậy nhờ mọi người.
Ừ! Hãy cùng nhau cứu em gái Otosaka thôi!
Ừ!
Nhân tiện, không có phép thuật cho việc cứu người!
Xin lỗi!
Nào, lối này.
Hãy đi vào bằng cửa sau.
Này, cậu là học sinh trường này à?
Tôi là giáo viên trường này, có vấn đề gì sao?
Tôi không hề nhận ra cậu.
Lên phòng giáo vụ cùng tôi.
À, ừm... T-Tôi sẽ đi!
Chưa gì đã xong một mạng
Nhưng vẫn còn Tomori và Yusa ở đây!
Ủa? Chẳng phải bạn là Yusarin sao?
Không, không phải!
Nhìn thế nào thì bạn cũng là Yusarin mà.
Này! Yusarin chuyển đến trường ta này!
Dễ thương quá!
Hát đi!
Nhìn còn dễ thương hơn cả trên TV!
Không phải là Yusarin nhé!
Nhưng nhìn kiểu gì cũng là Yusarin mà.
Vậy, thế này thì sao.
Có idol nào làm như thế này không?
Nước miếng này... phải làm sao bây giờ?
Tởm quá!
Ủa, bạn này cũng dễ thương nữa!
Có khi cũng là idol giống Yusarin!
Có lẽ họ đang quay phim sao?
Nhưng Yusarin học cao trung đúng không?
A! Khốn nạn!
Đừng có té một mình!
Cải trang cũng như không...
Còn một tiếng...
Chỉ vì cậu xuất hiện...
Oikawa-kun đã...
cứ như cậu ta đã quên mất tôi!
Lúc nào cũng chỉ nhìn cậu!
Tất cả là lỗi của cậu...
Không phải mà!
Vậy nên... tôi sẽ cậu nếm mùi đau đớn!
A-Ai vậy?
Yuu-oniichan?
Anh sẽ dạy nhóc một bài học.
C-Cái gì ?
Nếu còn đụng tới em gái anh một lần nữa,
nhóc sẽ không lành lặn trở về đâu.
Hiểu rồi thì biến đi!
Em sợ quá!
Thật may vì em không sao...
Giờ ổn rồi... hãy về thôi.
Ừm... ừm...
Cứu được rồi.
Chúng ta cứu được em ấy rồi.
Cho dù bị gọi là siscon
thì cũng chẳng sao cả.
Mình không muốn mất Ayumi thêm một lần nào nữa...
Cậu đã ở đây rồi à, Kumagami?
Ồ, cậu biết tôi à?
Ừ, Pooh.
Vậy dễ nói chuyện hơn rồi.
Đi theo tôi.
Cùng với em gái cậu nữa.
Ờ. Hãy đưa chúng tôi đến chỗ anh trai.
miwataseru basho ni kesa wa tadoritsuku
Xung quanh tôi, bình minh đang trở về
tooku nobiru senro wo miorosu
Nhìn xuống con đường trải đến nơi xa xôi
maegami wo yurasu you ni kaze ga tsuyoku fuitara
Tóc mái tôi đung đưa theo cơn gió thổi mạnh
mou nani mo mayowa nai
Tôi chẳng có gì để mất
sekai no hate sae bokura wa shira nai
Kể cả khi thế giới lụi tàn, chúng ta vẫn không biết
kanashima zu ikiru sube mo motte nai
rằng một cuộc sống không lo buồn thật chẳng nghĩa lý gì cả
mezasu kono saki ni matteru yuuki
Trước mặt ta, dũng khí đang đợi chờ
sore wo te ni shitara owaru yume wo mita
Nếu tôi nắm lấy nó trong tay, thì giấc mơ cũng sẽ kết thúc
sora ga kawarihate hoshi wa megutte iku
Bầu trời thay áo mới, ngàn sao xa luân hồi
mezame tara sugu ni kyou mo aruki dasou
Hôm nay, ngay khi thức dậy, tôi sẽ lại bắt đầu bước đi