Yu, Ayumi.
Đã lâu không gặp.
Alô.
Xin hỏi anh là ai vậy?
Là anh của chúng ta đó.
Vì một số lý do
nên anh đã nhờ người xóa đi những ký ức của em về anh.
Thật sao ạ? Tại sao vậy chứ?
Ừm.. có nhiều chuyện xảy ra mà.
Có vẻ là vậy nhỉ, anh hai.
Yuu, cuối cùng em cũng đã nhận ra mình đã có thể sử dụng năng lực khác từ năng lực "Lược đoạt".
Nên anh đã phải đưa em tới đây cùng Ayumi.
Dù gì em cũng phải tới đây thôi mà, càng tiện cho em.
Ý em là sao?
Anh hai, thật ra...
Ra là em dùng "time-leap" của anh sao.
Làm tốt lắm.
Vậy từ bây giờ sẽ thế nào?
Bọn em có thể về nhà với anh không?
Ngược lại thì đúng hơn.
Em có thể lấy bất kỳ năng lực nào em muốn.
Là năng lực gia mạnh nhất.
Đã vậy em còn sở hữu cả năng lực "time-leap" nữa...
Điều đó là quá nguy hiểm.
Anh muốn nói gì?
Có rất nhiều tổ chức muốn lợi dụng năng lực của em.
Anh không thể để em sống như trước kia nữa.
Em sẽ phải sống ở đây cho đến khi năng lực đó biến mất.
Ở đây?
Ờ. Có thể em đã biết rồi nhưng...
đây là trung tâm nghiên cứu các năng lực đặc biệt mà bọn anh đã xây dựng.
Nói cách khác đây là nơi an toàn nhất nước Nhật.
Đi theo anh.
Tập 11
Charlotte
Hai cháu đã đến rồi đấy à.
Ông chú đó là trưởng nhóm nghiên cứu, tiến sỹ Tsutsumiuchi.
Mình biết người này...
Đó là người đã cứu mình trước kia...
Đây là...?
Đây là trung tâm nghiên cứu chế tạo vắc-xin trấn áp năng lực không bộc phát nữa...
Vắc-xin? Chúng tôi bị bệnh sao?
Đúng.
Năng lực đặc biệt thực chất là một căn bệnh tồi tệ.
Trước khi bụi thiên thạch phân rã ra toàn trái đất một lần nữa,
đây là thứ giúp phòng ngừa cho mọi người trên toàn thế giới.
Bụi thiên thạch?
Cậu đã nghe Sao chổi chu kỳ dài tên Charlotte chưa?
Ayu biết ạ!
Ồ, xem ra cháu rất thích các vì sao nhỉ.
Vâng. Ngắm sao là sở thích của cháu.
Sao chổi Charlotte cứ 75 năm một lần sẽ tiếp cận trái đất.
Và khi đó, một lớp bụi không rõ nguồn gốc đã phủ lên trái đất.
Và những người hít phải thứ bụi này
cứ đến thời kỳ dễ bị ảnh hưởng nhất
sẽ có được năng lực đặc biệt.
Những hạt bụi sẽ thâm nhập vào thần kinh trung ương
sau đó đánh thức các chức năng đáng lẽ phải ngủ yên trong ta.
Đó là khởi nguồn của những năng lực này sao...
Ví dụ,
Khoảng 400 năm trước trái đất có cuộc tiếp xúc gần nhất
và một lượng lớn bụi thiên thạch trải lên bề mặt tinh cầu.
Ở Châu Âu, một số ít người đã hít phải thứ bụi đó và trở thành phù thủy có năng lực đặc biệt.
Và những người khiếp sợ năng lực đó đã tổ chức các hoạt động săn phù thủy,
và vài chục ngàn người sở hữu năng lực đã bị thảm sát.
Và sao chổi đó một lần nữa bay qua vào khoảng 12 năm trước,
và những cô cậu trẻ tuổi sở hữu năng lực bắt đầu xuất hiện ngày một nhiều hơn.
Yuu, ông ấy đang nói đến chúng ta đấy.
Để chuyện đó không xảy ra trong tương lai nữa,
vắc-xin đang được chúng tôi bào chế.
Nhật Bản đã bắt đầu đi vào giai đoạn sản xuất chúng.
Vậy, chúng ta có thể yên tâm rồi nhỉ.
Không, chỉ có Nhật Bản dưới sự giám sát của anh là được bảo vệ thôi.
Săn phù thủy vẫn đang xảy ra trên khắp thế giới.
Nhưng chuyện đó liên quan gì đến chúng ta đâu...
Làm gì có chuyện thoải mái cho chúng ta như vậy.
Các năng lực gia ở nước ngoài sẽ liên kết với nhau.
Tình hình hiện tại là chúng ta không biết họ sẽ gây khủng bố trên thế giới khi nào.
Thế còn vắc-xin?
Với những người bình thường thì có thể dùng nó phòng ngừa được,
nhưng với những người đã sở hữu năng lực từ trước thì hoàn toàn vô dụng
Vậy chỉ cần tạo ra thuốc có công dụng mạnh hơn là được mà.
Otosaka-kun... cậu thì đúng là thông minh thật nhưng
em cậu thì không như vậy nhỉ.
Tạo ra loại thuốc mới sẽ mất rất nhiều thời gian.
Dù không biết chuyện gì xảy ra sắp tới,
nhưng anh sẽ bảo vệ hai đứa.
Được rồi... nhưng ít nhất em muốn Ayumi khôi phục lại ký ức về anh.
Không thể.
Tại sao? Em đã phục hồi lại rồi đấy thôi!
Anh không biết vì sao em lại là người có thể khôi phục được ký ức...
Có thể là nhân tố đặc biệt hoặc chỉ là ngẫu nhiên
Cho dù thế nào đi nữa, hiện tại với khả năng của chúng ta thì không thể.
Không thể nào...
Chẳng phải quá tội nghiệp cho Ayumi sao...
Từ hôm nay, anh em ta sẽ tạo nên những ký ức mới...
Ayumi.
Anh là anh của hai em, Shunsuke.
Tuy bị mù mắt nhưng mong em giúp đỡ.
Vậy, em gọi anh là Shun-oniichan được không?
Chấp nhận hiện thực nhanh vậy!
Em có thể sẽ không được gặp bạn bè ở trường một thời gian
nhưng những người này sẽ là bạn của em...
và cũng là người có siêu năng lực.
Em là Otosaku Ayumi! Rất vui được gặp anh chị!
Anh cũng vậy.
Rất vui được gặp em.
Shichino, cậu đi xuyên tường cho người mới nhé?
Được thôi... đừng có mà chạy mất dép đấy nhé!
Ồ, tuyệt thật!
Phòng giải trí ở đây khá hoành tráng nên có nhiều thứ vui lắm đó.
Âm nhạc thì sao ạ?
Em có thể nghe Haro-Haro được không?
Tất nhiên rồi.
Tuyệt quá!
Anh sẽ dạy học cho em.
Vâng!
Cảm ơn anh!
Có cảm giác mình đang giữ khoảng cách với mọi người.
Ủa? Mọi người đâu hết rồi?
Ra là vậy.
Cậu là siscon à?
Không... cũng không hẳn...
Cậu đang lung lay rồi kìa.
Vì anh cả cướp mất Ayu-chan của cậu nhỉ.
Không... có chuyện đó...
Vậy thì đi với tôi một lúc được không?
Đánh thay cho tôi nào.
Đánh?
Được lắm... bài tốt rồi.
Richii!
Ron.
YakuYaku, Shousangen,
Honitsu, toi toi với 3 Dora.
Nhà cái Sanbaiman, 36000 điểm.
Ghê thật. Gió đông ván đầu hết trắng điểm lần đầu thấy đấy.
Cậu kém thật nhỉ.
Có đúng là em trai của Shunsuke không thế?
Chết tiệt... hãy để tôi chơi thêm lần nữa.
Không!
Tìm thấy rồi nên tôi rút đây...
Vẫn đột ngột như mọi khi nhỉ...
Mà, tôi không thể tự đi tìm vì những lúc thế này xảy ra quá ngẫu nhiên..
Nếu biết được là năng lực gia đó là ai ở đâu thì đã đỡ cho tôi rồi.
Anh vừa tìm được gì vậy?
Tất nhiên là người sở hữu năng lực rồi.
Vậy hóa ra không cần phải đổ nước cũng được à!
Vậy anh sẽ đến hội học sinh sao?
Ờ.
Em đi cùng được không?
Ngốc, tất nhiên là không rồi.
Cậu là năng lực gia không được phép ra ngoài nhất đó.
Không nhận thức được điều đó sao?
Vậy à... cũng phải nhỉ...
Không biết Tomori thế nào rồi nhỉ...
Mà sao mình lại nghĩ về cậu ta chứ?
Nhờ anh đưa tôi tới học viện Hoshinoumi.
Furuki-san, có chuyện gì vậy?
Không... không có gì.
Tại sao cậu lại không rẽ?
Furuki-san?
Xin lỗi, Kumagami!
Tôi phải đưa cậu đến nơi khác!
Gia đình của tôi...
Họ đe dọa gia đình của tôi...
Anh có gia đình sao?
Nếu biết được điều đó,
họ sẽ bắt tôi rời khỏi tổ chức.
Vì đó là luật mà...
Tôi tự hào vì đã có thể giúp mọi người tới bây giờ...
xin hãy tha thứ cho tôi.
Thiệt tình... xem ra gặp phải rắc rối rồi...
Là nơi này. Theo tôi.
Vâng.
Này! Tôi mang cậu ta tới rồi!
Giờ thì...
Welcome, mighty one.
"Chào mừng người sở hữu năng lực."
Người nước ngoài sao? Mệt rồi.
Đủ rồi đúng không?
Trả lại gia đình cho tôi!
Chưa đâu. Vẫn còn
một việc ta cần cậu phải làm.
Ta sẽ liên lạc sau. Đi đi.
Ngươi đâu có nói như vậy!
You do want to meet your family, right?
"Cậu muốn gặp gia đình mình đúng không?"
Không thể nào!
Xin lỗi...
Được rồi. Furuki, cậu chỉ cần
nghĩ về gia đình mình thôi.
Xin lỗi!
[Đừng để nó chết là được.]
Make sure he does not die.
Đây... là đâu?
Mình chóng mặt quá...
Xem ra họ đã tiêm cho mình thứ gì đó...
Các người muốn gì ở tôi?
Mọi thông tin về siêu năng lực mà ngươi đang giấu bọn ta.
Làm như ta sẽ nói ấy...
Răng của ta bay hết rồi còn gì...
tuổi này mà phải để răng giả sao?
Không lẽ.. mình đã nói hết mọi thứ cho bọn họ sao?
Xin lỗi, Shunsuke...
Vâng?
Cậu là người tập hợp những năng lực gia ở đất nước này đúng không?
Không phải người Nhật..?
Nếu vậy thì sao?
Kumagami đã nói với tôi năng lực gia mạnh nhất ở đất nước này là ai.
Kumagami sao? Vậy nghĩa là cậu ta đã là nạn nhân của khủng bố từ nước ngoài.
Kumagami sao rồi?
Cậu ta không nguy hiểm tới tính mạng.
Nhưng răng và móng tay thì không còn nữa rồi.
Cái quái gì đây...
Mấy người muốn gì?
Chúng tôi muốn Otosaka Yuu.
Đừng có đùa!
Chúng tôi đã bắt năng lực gia có tên là Tomori Nao.
Chúng tôi muốn đổi Tomori và Kumagami để lấy cậu ta.
Địa điểm ở đâu?
Furuki sẽ đưa tới đó.
Furuki-san sao?
Tôi muốn Otosaka Yuu đến một mình.
Tôi đã nghe chuyện của các cậu từ Furuki và Kumagami.
Chiến dịch này đã được lên kế hoạch từ rất lâu.
Nếu như kế hoạch có thay đổi,
chúng tôi sẽ cho rằng cậu đã quay ngược về quá khứ để thay đổi vận mệnh,
và sẽ thủ tiêu gia đình Furuki.
Làm đến vậy sao...
Gọi điện... Furuki-san.
Otosaka-kun à...
Furuki-san... anh ổn chứ?
Họ đe dọa tôi... Xin lỗi.
Quả đúng là vậy.
Họ đe dọa anh từ khi nào?
Từ lúc chúng ta bắt đầu chuẩn bị xây dựng học viện.
Khó khăn rồi đây.
Nếu như tôi để lộ thì họ sẽ giết gia đình của tôi.
Tôi cũng đã tính đến việc tự sát...
nhưng tôi không thể để mặc gia đình nên...
Cho nên chuyện này mới xảy ra!
Là do tôi quyết định sai lầm.
Anh không cần phải đổ lỗi cho chính mình, Furuki-san.
Chắc chắn tôi sẽ cứu gia đình của anh.
Tôi thật sự xin lỗi...
Cuối cùng họ cũng đến Nhật Bản rồi sao?
Mà sao họ lại tóm được Kumagami?
Họ đe dọa Furuki-san.
Là lỗi của tôi. Cậu ta có gia đình,
nhưng tôi vẫn cho phép tham gia...
Nghĩ đến việc đối phương dùng cách đó...
Vậy thì, nếu như em trai dùng "time-leap"
lúc Furuki chưa bị đe dọa thì sao?
Nếu như cậu ấy bị đe dọa trước khi học viện được xây...
tôi không chắc là ta có thể tiếp tục đi cùng con đường như này.
Vậy nghĩa là vẫn có khả năng cả tổ chức này cũng không tồn tại sao.
Rủi ro quá lớn.
Vậy, hay là để cậu em cứu Kumagami trước?
Nếu làm vậy thì gia đình của Furuki sẽ bị làm vật hy sinh...
họ cũng nhận ra được điều khác thường rồi.
Vậy ta có thể dùng người có năng lực khác thay cho—
Họ bảo Yuu phải đến một mình.
Nếu như làm hỏng, mọi người sẽ bị bắt.
Chúng ta không thể làm gì sao...
Nghe như chúng ta phải để cậu em phải đi thử một mình.
Hả?
Nếu như đối thủ là năng lực gia thì sẽ lấy năng lực của chúng.
Kể cả có làm hỏng thì chỉ cần dùng "time-leap" rồi làm lại mọi thứ là được.
Vậy thì vẫn hợp lý và họ sẽ không nhận ra là cậu ta đã "time-leap".
Chúng ta phải đánh cược vào Yuu à...
Không thể chấp nhận được...
Tomori bị bắt làm con tin?
Nhiều cảnh vệ ở ký túc xá đã bị đánh bại.
Không còn nghi ngờ gì bọn họ rất chuyên nghiệp đến từ nước ngoài.
Có thể bọn họ cũng có vũ trang nữa.
Anh muốn em cứ thế đến đó một mình sao?
Em sẽ làm được! Đừng lo lắng!
Trước tiên, lấy năng lực của toàn bộ những người xung quanh,
Sau đó bắt chúng hạ vũ khí.
Em làm được chứ?
Nếu như không có người ẩn nấp thì...
Đối phương chỉ muốn em.
Họ sẽ không giết em đâu.
Nhưng nếu em bị bắt hay chúng gây nguy hiểm cho Kumagami hay Nao-chan thì...
hãy dùng time-leap rồi quay trở lại đây!
Chúng ta sẽ lập ra kế hoạch mới.
Với cả đừng có bị kích động quá.
Khi đó, năng lực Băng hoại sẽ kích hoạt và tính mạng của em sẽ bị nguy hiểm.
Hiểu chứ, Yuu?
Chuyện gì thế này...
Yuu?
Thế là sao chứ?
Làm sao mà em có thể làm những chuyện như vậy?
Đây không phải vấn đề mà chỉ một người giải quyết được!
Em chỉ là người gian lận để đạt thành tích,
chỉ là một tên gian lận không hơn không kém.
Em chỉ là kẻ ích kỷ chỉ biết nghĩ đến bản thân mình!
Em chỉ là một kẻ tham lam muốn mọi người nhìn em như một tấm gương sáng!
Cho nên... làm sao em có thể...
Bình tĩnh lại đi!
Lắng nghe nhịp đập của tim anh đi!
Chỉ tập trung vào thứ đó thôi!
Em bình tĩnh lại chưa?
Xin lỗi... anh đã hấp tấp quá.
Nếu như gặp rắc rối, em chỉ cần dùng "time-leap" rồi quay về đây.
Em chỉ cần nhớ như vậy thôi.
Ta vẫn còn thời gian.
Hãy từ từ mà suy nghĩ.
Dù vậy... cậu có vẻ thích được nổi tiếng qua vẻ bề ngoài.
Có nhất thiết phải đóng vai thiên tài bằng cách gian lận như vậy không?
Đó mới là câu hỏi đó.
Đúng là lần gặp mặt tồi tệ.
Tất nhiên là điều tra rồi.
Giấc mơ của tôi là làm PV nhạc cho ZHIEND.
Đó là lý do tôi quyết định sẽ đồng hành bên cậu,
cho tới khi cậu trở lại bình thường.
Cũng giống với Ayumi...
Khi mất người đó mới nhận ra thì đã quá muộn...
Mình nhất định sẽ cứu Tomori.
Em quyết định rồi.
Em đã chấp nhận số phận?
Ừm.
Anh sẽ theo em đằng sau. Em không chỉ có một mình đâu.
Nếu như có chuyện gì thì bọn anh sẽ đến cứu ngay lập tức.
Vâng...
Anh là Furuki-san?
Ừm.
Lên đi.
Tôi mang cậu ta tới rồi!
Những người xung quanh...
Chỉ hai người sao.
Nhưng lại người lớn... và không sở hữu năng lực.
Vậy thì đúng như thỏa thuận, ta sẽ thả gia đình cậu.
[Này, cầm lấy.]
Hey, take this.
Đó là chìa khóa tới khu chung cư. Địa chỉ viết ở trên đó.
Xin lỗi... tôi không còn cách nào khác.
Làm thôi...
Họ không có vũ trang...?
Đã thỏa mãn chưa?
Tomori đâu?
Ngay dưới chỗ này...
Bọn họ đang ở dưới tầng hầm.
Thả bọn họ ra ngay!
Không ổn... phải dùng "time-leap" ngay...
[Vô dụng thôi.]
It's pointless!
Ta đã khiến cậu không thể sử dụng năng lực để quay về quá khứ.
Quả nhiên với một mắt thì không thể.
Nếu như cậu sử dụng Băng hoại,  *note*
Chết tiệt!
- Hurry, hurry, hurry!
- Shit! That wasn't necessary!
Không ổn rồi! Nơi đó đang sập xuống.
Cậu ta không sử dụng "time-leap" sao?
Có vẻ là vậy... tính sao đây?
Không thể nào...
Đây không phải lúc chúng ta đứng nhìn.
Phải cứu họ thôi!
Ờ.
Tình hình thế nào?
Thật vô vọng...
Nhưng ta vẫn phải tìm bọn họ!
Nao-chan!
Kumagami! Yuu!
Shunsuke!
Bọn họ là thủ phạm à?
Medoki, nhờ cậu.
Ừ.
Tìm thấy cậu em rồi.
Cậu ta dùng Niệm động để tránh bị tai nạn à...
Không sao.. em ấy vẫn còn sống.
Bị hỏng một bên mắt rồi.
Ra đó là lý do không thể quay lại được à...
Hãy đưa em ấy tới nơi an toàn!
Ừm.
Đừng bảo chỉ có mình cậu không sao
còn hai người kia thì đã chết rồi nhé.
Đang ở đâu vậy... Kumagami... Nao-chan...
Tìm thấy rồi! Cả hai người ở đây!
Lối này!
Kumagami!
Kumagami, cậu đang ở đâu?
Trả lời tôi đi, Kumagami!
Kuma—
Kumagami?
Shunsuke... đấy à?
Đủ rồi... đúng không?
Kumagami! Không được!
Tôi không cho phép!
Cậu phải tiếp tục ở bên tôi!
Đòi hỏi đó.. là không thể.
Không được! Tôi không cho phép!
Kumagami, đừng có tự tiện đi!
Đừng đi đâu cả!
Shunsuke...
Vậy, biệt danh "Pooh"...
chỉ là lời nói dối à...?
Kumagami?
Kumagami...
KUMAGAMI!
miwataseru basho ni kesa wa tadoritsuku
Xung quanh tôi, bình minh đang trở về
tooku nobiru senro wo miorosu
Nhìn xuống con đường trải đến nơi xa xôi
maegami wo yurasu you ni kaze ga tsuyoku fuitara
Tóc mái tôi đung đưa theo cơn gió thổi mạnh
mou nani mo mayowa nai
Tôi chẳng có gì để mất
sekai no hate sae bokura wa shira nai
Kể cả khi thế giới lụi tàn, chúng ta vẫn không biết
kanashima zu ikiru sube mo motte nai
rằng một cuộc sống không lo buồn thật chẳng nghĩa lý gì cả
mezasu kono saki ni matteru yuuki
Trước mặt ta, dũng khí đang đợi chờ
sore wo te ni shitara owaru yume wo mita
Nếu tôi nắm lấy nó trong tay, thì giấc mơ cũng sẽ kết thúc
sora ga kawarihate hoshi wa megutte iku
Bầu trời thay áo mới, ngàn sao xa luân hồi
mezame tara sugu ni kyou mo aruki dasou
Hôm nay, ngay khi thức dậy, tôi sẽ lại bắt đầu bước đi