Xin lỗi anh, em không thể làm bữa sáng được...
Đừng ngốc vậy.
Em bị sốt cao thế này cơ mà.
Hôm nay em ở nhà đi.
Anh sẽ gọi điện cho trường.
Em cũng không cần làm bữa tối đâu, cứ nằm nghỉ đi.
Vâng.
Oikawa.
Có ạ.
Otosaka.
À, Otosaka bị ốm nên nghỉ ở nhà nhỉ.
Kato.
Có ạ.
Kijima.
Kiyama.
Có ạ
Konishi.
Có ạ.
Komatsu.
Komiyama.
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Tập 6
Hạnh phúc
không nhận thấy
Năng lực là... Băng hoại.
Băng hoại? Năng lực gì vậy chứ?
Chịu.
Có thể là "phá hủy những gì mình muốn." không chừng.
Nhưng mà...
Không phải là "Phá hoại" nên cũng có phần đáng sợ đấy.
Thế địa điểm ở đâu?
Để xem...
Ủa, chỗ này là...
Chung cư của trường ta nhỉ.
Vậy có năng lực gia không phải hiển nhiên sao?
Vậy sao?
Người này lại ở đó bây giờ đấy.
Cậu không thấy lạ sao?
Tại sao?
Bố mẹ không thể sở hữu năng lực.
nó chỉ xảy ra trong thời gian trưởng thành.
Vậy sao...
Vậy có nghĩa là...
Có thể người đó bị ốm phải nghỉ ở nhà hoặc đại loại vậy.
Không lẽ nào...
Ồ, phản ứng lo lắng kỳ lạ nhỉ.
Chỉ là trùng hợp thôi...
Gì vậy? Cậu cứ nói ra xem.
Em của tôi...
đang ở nhà dưỡng bệnh.
Có vẻ như đa số trường hợp cả hai anh em đều sở hữu năng lực nhỉ.
Mà thôi, chúng ta không phải nhà khoa học,
Coi như là đến thăm bệnh,
sẵn tiện điều tra xem Ayumi-chan có thật sự sở hữu năng lực hay không nào.
Đợi đã, mọi người đi hết sao?
Em tôi đang bệnh đó.
Đúng nhỉ.
Vậy chỉ mình tôi đi thôi nhỉ.
Khoan đã, Ayumi là fan của Yusa...
Nếu như dẫn cô ấy đến thì nhất định Ayumi sẽ rất vui.
Chuyện gì vậy?
Nhưng cái tên fan cuồng này chỉ tổ ngáng đường!
Chỉ cần Tomori với Yusa là đủ!
Chiếm lấy cơ thể cậu ta rồi nhảy ra ngoài cửa sổ
cho cậu ta nằm dưỡng thương nhỉ.
Ồ... ra đó là cách hươu cao cổ ngủ à.
Đúng vậy! Hươu cao cổ tự cuốn cổ của mình thành vòng xoắn ốc mỗi khi nó ngủ...
Cái gì, có hươu cao cổ ở đây sao?
Đâu? Đâu cơ?
Có cậu ta đi cùng có vẻ không ổn cho lắm.
Làm tốt lắm, Tomori!
Nhưng, nhưng...
Cậu ta mặc bảo hộ quanh người rồi,
nên chỉ cần đầu không chạm đất trước thì không sao cả.
Có người bị thương nên gọi xe cứu thương đến giúp tôi.
Vậy, sau giờ học ba người chúng ta đi thăm em ấy thôi.
Tôi muốn mua quà thăm bệnh nên hãy tạt qua cửa hàng tiện lợi trước.
Đây, mình cũng muốn mua gì đó nữa!
Tôi cũng định mua cháo trên đường về.
Vậy bữa tối nay chúng ta cùng ăn cháo với Ayumi-chan nhé.
Được đấy.
Mấy người về nhà thích ăn gì cũng được mà.
Nếu như làm phiền cậu thì thôi vậy...
Mọi người nên ăn cùng nhau chứ!
Tại sao?
Bởi vì...
Mình sống xa bố mẹ lắm nên có về nhà thì cũng có một mình thôi.
Tôi ở một mình cũng quen rồi,
nhưng Kurobane-san mới chuyển đến thôi,
nên có thể sẽ là như vậy.
Không, không chỉ riêng mình Yusa...
Thề với lòng mình sẽ không bao giờ tin tưởng bạn bè hay bất kì ai nữa.
Tôi đã trốn khỏi ngôi trường đó.
Bố mẹ đã bán cô ấy cho các nhà khoa học
nên cô ấy không còn tin tưởng ai nữa.
Bây giờ chỉ còn một mình...
Mình vẫn còn may mắn vì có em gái.
Được rồi. Mọi người ăn tối cùng nhau nhé.
Tất cả hết 1360 yên.
Không đủ rồi.
À, để tôi trả cho.
Và cả đây nữa.
Tại sao lại là "Nametake"?
Note: Nấm kim châm ngâm tương đóng lọ.
Nametake ngon cực kì luôn mà.
Ăn với cháo là tuyệt vời luôn đấy!
Chỉ là sở thích riêng của cậu thôi chứ gì...
Mà, nếu cô trả tiền thì không vấn đề.
Ừ, không sao đâu.
Mình có thể lấy hộp bánh đằng kia không?
Mình mới thấy người mua hộp bánh đó lần đầu đấy!
2500 yên ạ.
Cơ mà đắt ghê hồn!
Chưa kể cái túi giấy đó là sao?
Dù là lần đầu tiên thấy có người mua nhưng cái túi đó cũng là lần đầu thấy luôn!
Cảm ơn quý khách!
Phòng này.
Em tôi là fan cuồng của cậu đấy.
Vậy thì càng làm mình muốn gặp em ấy hơn!
Tuy nhiên!
Hiện giờ em ấy đang nằm nghỉ do sốt cao...
không được làm em ấy phấn khích quá.
Nhẹ nhất thì em ấy sẽ phụt máu mũi.
Vậy nên không được bất thình lình mà phải
"Ủa? Đó mà là Yusarin sao?" hoặc đại loại như vậy là được.
Vậy thì để mình cải trang nhé.
Chuẩn! Chờ tôi một chút nhé.
Khách à? Ai vậy?
Yuu-oniichan về rồi!
Onii-sama, xin lỗi vì đã quấy rầy!
Em là lớp trưởng Nomura!
Hôm nay em xin được đến thăm Ayucchi!
Em là Oikawa.
Em gái anh đã cho em cơ hội thân thiết với bạn ấy.
Rất vui được gặp anh.
Có cần phải nịnh rõ ràng như vậy không?
Cậu đã bị từ chối một lần rồi,
nếu làm vậy thì Ayucchi sẽ ghét cậu hơn đấy.
Ra đây là đứa bị Ayumi đá à.
Xin lỗi vì đã mang nhiều người đến.
Nào, hai người về thôi!
Onii-sama, xin lỗi vì đã làm phiền.
Aycchi mau khỏe lại nhé!
Xin chào!
Xin phép vào nhé! Mà lỡ vào luôn rồi!
Đợi đã, tôi đã gọi vào đâu!
Tôi nghĩ chỉ là hoán đổi nhân cách thôi...
Là Tomori-oneechan!
Chị bảo là sẽ gặp lại đúng không.
Không lẽ bây giờ chị là bạn gái của Onii-chan sao?
Không phải!
Nhưng hai người hợp nhau đến vậy mà...
Ừm... còn một người nữa đến thăm em đấy.
Rất vui được gặp em.
Yu sa ri n...
Bị lộ mất rồi!
Cầm máu lại thôi!
Thở bằng miệng nhé.
Rồi, đã dừng.
Thật này! Tuyệt ghê!
May quá.
Yu sa ri n...
Cầm máu lại!
Mình có nên dùng phép ngăn không cho em ấy chảy máu không?
Không, có khi phản tác dụng đấy nên thôi dùm tôi.
Yusarin-dono bằng xương bằng thịt, làm em hết cả hồn.
Cuối cùng cũng bình tĩnh rồi à.
Tốt quá!
À, chị có mua hộp bánh làm quà thăm bệnh cho em.
Chị mở ra cho em nhé.
Sao lại, để Yusarin phải lo lắng cho em rồi.
Cô ấy giờ chỉ là bạn cùng lớp với anh thôi.
Đừng nghĩ ngợi nhiều.
Đúng đó!
Con bé bắt đầu lậm cách nói của nhỏ luôn rồi còn gì...
Còn đây là quà của chị!
Em thích chúng lắm!
Em muốn ăn gì không?
Anh có mua ít cháo này.
Anh hai thì sao?
Bọn anh cũng ăn cháo luôn.
Mọi người cùng ăn cháo!
Mời cả nhà dùng bữa!
Ngon quá trời luôn!
Đúng không, đúng không!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Xin lỗi.
Đã vất vả rồi.
Vâng... mình hiểu rồi. Xin phép.
Xin lỗi, mình phải đi làm bây giờ.
Cô ấy là người trong giới nghệ thuật đấy, đừng than phiền chứ.
Đúng là như vậy!
Chị phải cố gắng lên nhé!
Ừ! Vậy mình chia tay từ đây!
Ayumi-chan, mau khỏe lại nhé!
Yusarin-dono! Cảm ơn chị đã đến thăm em!
Cảm ơn chị rất nhiều, nhiều lắm đó !!
Vậy chúng ta dọn dẹp thôi.
Cậu không rửa sao?
Bao nhiêu đây thôi thì rửa lúc nào cũng được mà.
Cậu nhóm máu nào vậy hả?
Giờ tôi sẽ rửa cho.
Phần cậu chỉ việc lau khô thôi cũng được nên vận động đê.
Ờ...
Quả nhiên hai người hẹn hò bí mật sau lưng Ayu!
Không có đâu!
Đồng thanh thật!
Hai người đang ngượng đúng không?
Không phải đâu.
Thấy chưa, thấy chưa... Ayu nghĩ hai người rất hợp nhau mà.
Không đâu, cái tên thông minh, đẹp trai toàn diện này
thì không bao giờ hợp với chị đâu.
Em thì nghĩ Yuu onii-chan hợp với chị lắm đấy.
Đừng để bị lừa, Ayumi!
Có ai khen người khác mà dùng "tên này, tên nọ" không chứ.
Thôi nào, trật tự bật TV xem đi.
Vâng.
Ồ, nhanh thật!
Yusarin đến đó cấp kì luôn!
Bản chiếu lại thôi.
À, ra vậy...
Uống thuốc đi.
Em nằm nghỉ đi, anh đắp chăn cho.
Có anh hai thích thật nhỉ.
Vâng, nhưng em hơi sợ nếu như nằm ngủ...
Sao vậy?
Chiều nay em nằm mơ thấy ác mộng.
Mà, nếu như bị ốm thì nằm mơ gặp ác mộng cũng chuyện bình thường thôi.
Em không cần lo lắng đâu.
Tiện thể, em mơ thấy giấc mơ gì vậy?
Đừng có hỏi những thứ khiến em ấy nhớ lại ác mộng chứ!
Đúng nhỉ...
Vậy, tôi về đây.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Em rất mong lần tới gặp chị.
Để anh tiễn chị ấy,
Anh sẽ quay lại ngay.
Đã bảo là không phải mà.
Hãy hỏi xem em ấy mơ thấy gì.
Có thể sẽ là manh mối liên quan đến năng lực "Băng hoại".
Đợi đã. Vẫn chưa có bằng chứng
Ayumi sở hữu năng lực rồi mà.
Có thể là ai đó sống trong tòa nhà này cũng nên...
Đúng là chúng ta chưa có bằng chứng.
Nhưng khả năng là rất cao.
Hơn nữa, "Băng hoại"...
Tôi vẫn có cảm giác đó là năng lực rất nguy hiểm.
Cũng như cảm giác sợ hãi lúc đầu của mình.
Vậy nên cậu hãy hỏi cho rõ ràng đi.
Tất cả là vì Ayumi.
Tôi hiểu rồi.
Dù em ấy có hạ sốt đi nữa, để đề phòng hãy cho em ấy ở nhà ngày mai.
Hiện tại chúng ta có quá ít thông tin.
Anh quay lại rồi.
Mừng anh trở lại.
Này Ayumi.
Em có thể kể cho anh về giấc mơ lúc nãy không?
Em cũng không nhớ rõ lắm...
Đại khái thôi cũng được.
Giấc mơ phá hủy một thứ gì đó.
Cái gì bị phá hủy?
Ừm... có thể mặt đất?
Mặt đất như nào?
Em cũng không nhớ chi tiết đến vậy.
Có cảm giác như có vết nứt ở mặt đất rồi bị tách ra...
Sao anh lại hỏi vậy?
Nếu giấc mơ thành hiện thực thì đáng sợ đúng không.
Ayu không phải người hay tin những câu truyện siêu linh như vậy đâu...
Cái thế giới này đầy rẫy những thứ siêu linh đó em.
Mặt đất bị chia tách?
Đó là đầu mối đúng không?
Có thể năng lực đó là
tồi tệ đến mức làm liên lụy cả người sử dụng nữa.
Đúng là có quá ít thông tin...
Chúng ta phải làm sao?
Hiện tại, chúng ta chỉ có thể
sử dụng các máy quay tại trường sơ trung
để theo dõi năng lực sẽ đi theo chiều hướng nào.
Còn lại, chắc sẽ phải nhắc giáo viên để ý tới Ayumi-chan.
Sơ trung có rất nhiều học sinh nên sẽ rất nguy hiểm nếu như có chuyện gì đó xảy ra.
Ở trong khu nhà thì an toàn hơn.
Tôi sẽ đi thu thập thêm thông tin
nên cả ngày mai cậu cũng để cho con bé ở nhà nhé.
Ờ, tôi sẽ làm vậy.
Mình có thể đến làm phép chữa bệnh được không?
Đây rồi! Series phép thuật thứ 21 của Yusarin, phép chữa lành bệnh!
Cấm nhây!
Thôi, em ấy lại chảy máu mũi nữa nên tạm thời bỏ qua nhé.
Vậy mình sẽ thăm sau khi em ấy đã khỏe lại!
Cảm ơn cậu.
36.5 độ... xem ra em đã hạ sốt rồi.
Sau khi chiến thắng bệnh tật,
Ayu sẽ tiếp tục cố gắng như mọi ngày.
Em có mơ giấc mơ nào kỳ lạ không?
Không.
Nhưng em vẫn đang hồi phục.
Tốt hơn em ở nhà thêm một ngày nữa đi.
Nếu không sốt mà nằm không ở nhà thì chán lắm,
em muốn đi học cơ.
Vẫn có khả năng em sẽ bị tái bệnh,
nên anh không cho phép em làm vậy.
Ngoan ngoãn chịu khó nằm ở nhà 1 ngày đi, rõ chưa?
Anh sẽ liên lạc với trường.
Không dễ dàng ngăn Ayu hết lần này tới lần khác đâu...
Nỗi oán hận của nước sốt pizza... sẽ trả đủ!
Vết thương cậu không sao chứ?
Ý cậu là tôi bị đẩy xuống từ phòng hội học sinh vào hai ngày trước đó hả?
Ờ.
Chuyện đó xảy ra thường xuyên,
nên tai nạn cỡ đó thì không vấn đề gì.
Mà khi gặp cô ấy lần đầu,
tôi đã được tiễn thẳng vào bệnh viện.
Nếu tôi là cậu thì tôi không thể chung hội với cô ta được.
Tôi lo lắng để Tomori cầm đầu không biết có sao không...
Cô ấy tính toán xa hơn cậu nghĩ rất nhiều đấy.
Ồ, chúng ta lại bị gọi nữa kìa.
Ăn nhanh nào!
Giờ mới tới à...
Chúng tôi đang ăn patsa,
nên không thể để lãng phí. Xin lỗi vì chuyện đó.
Thế mà cậu vẫn có thời gian để quấn pasta quanh nĩa thì mới ăn cơ đấy.
Thế có chuyện gì vậy?
Ayumi hiện đang ở trường.
Đâu có, tôi đã liên lạc với trường và cho em ở nhà rồi mà.
Tình trạng em ấy thế nào?
Hạ sốt rồi...
Nhưng tôi lo lắng bệnh sẽ tái phát
nên tôi đã bảo em ấy ở nhà cho chắc chắn.
Là vì chỉ cảm nhẹ thôi à.
Em ấy đã tự ý vào trường vào từ tiết 3.
Tôi có cảm giác không lành.
Hãy đến kiểm tra tình trạng Ayumi thôi.
Cô vất vả rồi!
Otosaka-san.
Mình tìm được cửa hàng bán súp đậu đỏ rất ngon đấy.
Tớ sẽ khao cậu nhân dịp cậu khỏe lại.
Xin lỗi, nhưng mình vừa mới khỏi lại nên mình xin phép.
Đ-Đợi đã!
Nếu như bây giờ không được,
Vậy thì cuối tuần...
Cậu không hiểu sao...
Cậu đã bị từ chối một lần rồi, từ bỏ đi!
Tránh ra!
Tôi phải làm lại từ đầu!
Im đê, im đê!
Tôi sẽ lo tên này, cậu cứ đi đi, Ayucchi.
Cảm ơn Nomu-chan.
À, đợi đã, O-Otosaka-san.
Đã bảo là không được rồi mà!!
Này, này cậu làm gì vậy?
Đi đường tắt.
Konishi-san?
Chỉ vì cậu xuất hiện...
Cái gì cơ?
Với Oikawa-kun...
Với Oikawa-kun?
Với Oikawa-kun... chúng tôi thường ăn trưa với nhau, sắp chuẩn bị hẹn hò rồi.
Vậy mà cậu lại xuất hiện.
Oikawa-kun đã, Oikawa-kun đã...
Cứ như cậu ta đã quên mất sự tồn tại của tôi!
Lúc nào cậu ấy cũng chỉ nhìn cậu!
Đợi đã, có gì từ từ nói chuyện!
Nhất định chỉ là hiểu lầm mà.
nên hãy cất con dao đó đi nhé!
Là lỗi của cậu...
Tất cả là lỗi của cậu...
Không phải mà!
Nên... tôi sẽ cho cậu nếm mùi đau đớn!
Ai đó... cứu với...
Ai đó...!
Cứu với!
Đây là... Băng hoại...
Không đến kịp sao...
- Tôi vào đây!
- Không được! Quá nguy hiểm!
Ayumi...
Ayumi!
Dừng lại! Cả cậu cũng liên lụy mất!
Cậu kia! Rời khỏi chỗ đó ngay!
Nguy hiểm lắm!
Ayumi... Ayumi...