Tại sao mình lại lo lắng mấy chuyện này chứ?
Vậy anh đi nhé, Ayumi.
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Chào buổi sáng.
Vậy ta đi nào.
Đi lối này.
Tập 9
Thế giới không hiện hữu nơi đây
Bây giờ đi xem buổi diễn không phải quá sớm sao?
Vì chúng ta đi mua các sản phẩm của buổi live mà.
Để sau khi buổi diễn kết thúc không được à?
Phần lớn các hàng được ưa thích đều bán hết mất rồi.
Ra là vậy à.
Cậu nhìn vậy thôi mà cũng cuồng quá nhỉ.
Vậy thì hôm qua tới gặp Sala thì đã tốt rồi.
Tôi không định mua mấy thứ như áo phông hay áo khoác trùm đầu đâu.
Chỉ là... tôi muốn cái ốp điện thoại đa chức năng thôi!
Nó có kèm theo một máy thu âm PCM chất lượng cao đi cùng cả pin bên trong nữa đấy.
Biết rồi mà, hay quá nhỉ.
Cậu không muốn à?
Nếu tôi mua thì thành một cặp đấy, không sao chứ?
Ồ, ra vậy.
Vậy cậu làm ơn đừng mua hộ tôi.
Nói thẳng luôn kìa...
shock quá.
Người ta xếp hàng dài nhỉ...
Chỉ còn cách từ từ xếp hàng thôi nhỉ.
Sao cậu lại đứng đó vậy?
Thì tôi không mua mà.
Cậu không mua vẫn phải đi với tôi.
Đi một mình không có người nói chuyện thì chán lắm.
Không phải ngay từ đầu cô ấy ghét mình sao?
Mời mình đến buổi Live, xếp hàng cùng nhau nữa...
Tại sao chúng ta lại thân thiết thế này?
Mong là họ không bán hết.
Cậu sao vậy?
À, không, chỉ là có nhiều người xếp hàng quá nhỉ.
Thì đây là ban nhạc nổi tiếng thế giới mà.
Ngay từ đầu thì họ không phải là nhóm nhạc biểu diễn ở những chỗ nhỏ bé thế này đâu.
Chị ta tuyệt thật nhỉ...
Mua được ốp rồi!
Nhìn này, nhìn này, nhìn nó này!
Cậu thấy logo đằng sau thế nào?
Văn hoa của ZHIEND quá nghệ thuật.
Ờ, đẹp thật nhỉ.
Đúng nhỉ! Đẹp nhỉ! Tuyệt thật!
Rốt cuộc thì cũng cuồng nhiệt quá còn gì...
Bắt đầu rồi!
Lying before me
Trải dài trước tầm mắt
Scene painted in green
Một khung cảnh sơn xanh
I was never found
Không ai thấy được tôi
And I played hide and seek
Cùng chơi trò trốn tìm
There remains a little scar on your face still facing down
Còn đó vết sẹo nhỏ trên gương mặt cúi gằm
To the ground you hold yourself and crouch like you've been wounded
Nhìn xuống đất, nép mình và ôm chặt bản thân như đang tổn thương
I adored the days when we just want more things with no means oh
Tôi nhớ mãi tháng ngày hai ta muốn làm nhiều điều hơn, không màng ý nghĩa
I adored when you were always just there for me by my side
Tôi nhớ mãi những khi hai ta quấn quít bên nhau
Gì vậy? Cảm giác kỳ lạ này...
Tiếp theo là ca khúc mới nhất được công bố tại Nhật Bản mà tôi yêu mến này.
TRIGGER!
Come now heading to the oblivion
Đến đây, hướng đến chốn quên lãng
To the darkness sink me
Để bóng tối nhấn chìm.
Future is lonely as it seems to be
Tương lai mãi đơn độc
And I am reaching from there
Là nơi tôi đang vươn đến.
Mình nhớ bài hát này...
Đáng lẽ đây là lần đầu mình nghe nó chứ...
My mind is clear now I feel like I can do anything
Buông lỏng tâm tư rồi cảm thấy mình làm được tất cả
When I want to do it, yeah
Miễn là tôi muốn thôi, phải rồi.
I feel I'm notorious
Cứ như được khai thông.
Do you know what you can handle?
Bạn biết gì về những thứ đang nắm trong tay?
Do you know me?
Bạn biết gì về con người tôi?
Spinning round and round
Xoay vòng rồi lại xoay vòng
Going back and forth
Đi thêm một bước rồi lại quay lui.
Will be here as an angel that's fallen deep
Phải chăng là nơi thiên thần chìm sâu xuống mãi?
See there's the dark side waiting for me
Thấy chưa, nơi tăm tối đang chờ đón tôi
Never end forever
Vĩnh viễn không hồi kết.
Out on the rim no need to breathe ever I'm
Ngoài lằn ranh ấy như chưa bao giờ tôi cần hít thở.
Yuu-oniichan, có chuyện gì vậy?
Xin lỗi, ca khúc mới của ZHIEND mạnh mẽ quá mức.
ZHIEND quả đúng là tuyệt vời.
Một ca khúc làm ta không thể quên được.
Dù sắp tới có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Em thì sao?
Haro-haro vẫn là tuyệt vời như Haro-haro của ngày nào!
Đã đến thời gian ăn tối cho khu D.
Xin nhắc lại. Đã tới thời gian ăn tối cho khu D.
Em đói quá rồi!
Lại là ông già này...
Tại sao lúc nào ông ta cũng ở đây nhỉ?
Nhạc cổ điển đúng là tuyệt.
Nó gần như không có sự trì hoãn...
cứ như công thức toán học vậy.
Ra đó là em gái cậu à?
Vâng...
Ra vậy... đáng thương thật.
Vẫn có nhà khoa học cảm thấy như vậy với bọn mình sao?
Tại sao ngày nào ông cũng ở đây vậy?
Những trường hợp bất thường hay những giả thuyết kì lạ luôn bị người đời chế nhạo.
Đó là lý do tôi ngồi lẩn thẩn ở đây.
Cậu có biết thiên đạo thuyết là gì không?
Cháu có nghe qua tên rồi...
Nếu suy nghĩ theo thời điểm hiện tại thì nó là một học thuyết phi thường.
nhưng với ngày trước thì nó lại rất bình thường.
Nhưng thực tế thì lại không như vậy.
Cậu có biết người đầu tiên đi ngược lại học thuyết đó có kết quả gì không?
Chịu...
Bị xa lánh, đối xử như người lập dị,
và không thể làm gì nữa.
Như tôi hiện giờ.
Tuyệt quá! Hôm nay ăn cà-ry!
Kiểu gì cũng lại cho vào chất hóa học kích thích năng lực,
nên vị giống như đang ăn thuốc cho xem.
Dù là vậy, Ayu nghĩ cà-ry là món ăn tập hợp những hương vị khiến mọi người hạnh phúc đấy!
Shun-oniichan cũng ở đây thì tốt rồi.
Cả ba người cùng ăn với nhau!
Năng lực của anh hai quá nguy hiểm nên không thể được.
Năng lực của anh ấy là gì?
Dịch chuyển thời không...
"time-leap" đấy.
Thế thì quá tuyệt-
Cũng vì mang trong mình sức mạnh áp đảo đó,
nên anh ấy mới bị giam đấy.
Tội nghiệp Shun-oniichan...
Cũng phải.
Vậy nên chúng ta không được nói về vấn đề này nữa đấy.
Itadakimasu!
Vẫn giống vị thuốc men như mọi khi...
Năng lực của mình chỉ là chiếm lấy cơ thể của người khác trong 5 giây.
Đó là những gì họ nghĩ.
Nếu như năng lực thật sự bị phát hiện,
chắc chắn sẽ bị họ cướp đi tự do hoàn toàn như anh hai.
Nhưng nếu cứ tiếp tục bị kiểm tra như thế này thì ngày đó cũng không xa lắm đâu.
Đã lâu không gặp.
Cậu cứ im lặng ngồi yên đấy.
Kumagami..!
Có chuyện gì à?
Cuối cùng tôi cũng tìm được người có khả năng Ngoại cảm rồi.
Chuyện đó là thật à?
Ờ.
Cậu ta có thể phát và nhận nữa.
Tuyệt nhỉ...
Nhưng người đó bị tóm rồi đúng không?
Đúng vậy.
Trước tiên, chiếm lấy người để mái hất
ở bên trái đằng sau cậu.
Đó là người mang tới,
cậu ta có năng lực Nghiền nát.
Nhưng sức mạnh thì không lớn lắm.
Hiểu rồi...
C-Cái gì đây?
Tiếp theo là vị trí người có khả năng Ngoại cảm.
Cầm lấy đi.
Nhớ canh thời gian cho hiệu quả.
Cậu là hy vọng duy nhất của chúng tôi.
Nếu thất bại, cậu sẽ bị họ loại bỏ,
chúng tôi cũng sẽ có cùng kết cục như vậy.
Tôi biết...
Thật là, thằng Kumagami
đi gặp tên ẻo lả đó thật luôn chứ.
Ồ, Shichino, ghen tỵ à?
Tất nhiên là không rồi!
Chúng ta đã đợi thời điểm này lâu lắm rồi.
Chỉ có lúc này cậu em trai mới nghiêm túc mà.
Chỉ là một thằng sis-con thôi mà.
Lúc nào hai đứa nó cũng kè kè bên nhau!
Chính là vì vậy đó.
Chúng ta chỉ còn cách tin tưởng cậu ấy thôi.
Nhưng ván cược này... tỷ lệ thành công không biết là bao nhiêu nhỉ?
Nếu không 100% thì rắc rối to đấy!
Không được phép thất bại!
Nhân tiện thì khi nào năng lực của cậu phát huy được nhỉ?
Bọn này thì đã tìm được người có khả năng ngoại cảm rồi đó.
Từ từ sẽ thấy kết quả!
Tôi nhất định sẽ có cơ hội làm màu cho xem.
À.. nói vậy là cắm flag tử đấy.
Còn lâu mới chết!
Này! Nói chuyện ít thôi!
Chết tiệt... liệu thế giới có thật sự thay đổi không đây?
Đến giờ rồi. Về phòng đi.
Trời đánh tránh miếng ăn đó... thiệt là.
Rồi rồi.
Cậu kia.
Cậu vừa nhận thứ gì phải không?
Không có gì.
Vậy được rồi.
Tại sao người đó lại bị đối xử khác với chúng ta vậy?
Dù không khủng khiếp như anh hai,
nhưng người đó cũng sở hữu năng lực khá ghê gớm đấy.
Giờ thì kế hoạch cứu anh hai đều đã sẵn sàng...
Chỉ còn là... khi nào bắt đầu thôi.
Chương trình hôm nay kết thúc.
Ngoài những người được gọi thì mời tất cả trở về phòng.
Vậy chúng ta quay về thôi.
Ồ, giờ mới nhớ, Ayu cũng bị gọi.
Tại sao chuyện quan trọng đó em lại không—
Về phòng đi.
Đợi đã! Như vậy mà được à?!
Không sở hữu năng lực như em gái tôi lại bị gọi đi như vậy!
Yuu-oniichan!
Ayumi!
Động đất?
Khu D đã được niêm phong.
Cho tới khi có chỉ thị tiếp theo, xin hãy giữ nguyên vị trí.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Xin nhắc lại. Khu D đã được niêm phong.
Mình có cảm giác không lành.
Cho tới khi có chỉ thị tiếp theo, xin hãy giữ nguyên vị trí.
Mở ra!
Chết tiệt!
Ông là...
Chuyện gì đã xảy ra?!
Ayumi sao rồi?
Năng lực của em gái cậu đã bị cưỡng chế bộc phát.
Năng lực của cô bé là Băng hoại.
Họ cách ly khu D là vì nó đã bị sập một nửa do năng lực của cô bé.
Ayumi thì sao?
Cô bé vẫn ổn.
Nhưng do năng lực ấy quá nguy hiểm,
nên hiện tại con bé đang bị bắt giữ .
Cũng giống như anh của tôi...
Không. Sau khi họ mổ xẻ xong,
họ sẽ loại bỏ cô bé.
Cậu không có thời gian để đứng ở đây đâu.
Nếu sử dụng năng lực thật sự thì cậu có thể cứu con bé còn gì.
Năng lực mạnh nhất trong các năng lực
"Cướp đoạt".
Tại sao ông lại biết?
Quên chuyện đó đi, cậu không còn nhiều thời gian đâu.
Đúng vậy... ông ấy nói đúng...
Tôi hiểu rồi!
Sau chuyện này cả mình cũng bị loại bỏ luôn nhỉ.
Đối phương là người có năng lực Ngoại cảm...
Không được suy nghĩ... không được suy nghĩ...
Ai đó?
Giọng nói trong đầu mình?
Ra đây là năng lực Ngoại cảm à?
Cậu muốn gì ở tôi?
Nếu như chỉ cần nhìn được mặt thì...
Mặt tôi thì sao?
Đủ rồi. Tôi xong với cậu rồi.
Ý cậu là gì—
Này! Đứng lại!
Chờ một chút được không?
Cậu đâu cần phải xóa ký ức của tên này nhỉ.
Tôi cũng mong vậy...
-Chuyện gì vậy?
- Thả tôi ra! Thả tôi ra!
- Đóng khu B lại!
- Đau quá...
Nhắc lại. Có sự cố nghiêm trọng tại khu D.
Các nhân viên sắp xếp theo quy định.
Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ai cũng được nói cho tôi biết đi..!
Giọng nói này! Mình có thể lần ra nó!
- Hãy cho tôi ra!
- Mẹ ơi, con sợ...
Anh hai, anh có nghe em nói không? Em Yuu đây.
- Giết tôi đi...
Yuu? Em lấy năng lực đó à?
Bị phát hiện thì mệt lắm đấy.
Tình hình cũng tệ như vậy đấy
Ayumi sẽ bị mổ xẻ mất.
Ayumi ư? Tại sao chứ?
Em ấy có năng lực đủ để phá hủy cả khu nghiên cứu này.
Cả Ayumi sao....
Em sẽ cứu anh!
Nên anh hãy dùng time leap
để thay đổi thế giới này đi!
Em định tới chỗ này bằng cách nào?
Chết tiệt! Chỉ cần có ánh sáng lọt vào mắt mình là được rồi...
Cái gì?
Chuyện gì vậy?
Shichino?
Khốn thật! Tại sao tôi lại phải làm việc này cho 1 thằng sis-con như cậu chứ!
Chuyện gì đang—
Không còn thời gian đâu!
Lấy năng lực Xuyên Thấu của tôi đi!
Cậu chắc chứ?
Đã bảo là không còn thời gian rồi!
Hiểu rồi!
Lối này! Đi mau đi!
Xin lỗi! Nhất định anh trai tôi
sẽ thay đổi thế giới này...!
Gì thế này? Năng lực này... mất sức quá...
Chuyện gì vậy?
Em có năng lực của Shichino rồi!
Em tới ngay đây, anh hai!
Anh hai!
Đã lâu không gặp, Yuu.
Nhưng anh phải đi ngay lập tức.
Chứ sao nữa...
mọi việc còn lại nhờ anh.
Ờ, vì tương lai...
Không, vì mọi người.
Anh sẽ thay đổi thế giới!
Khử hắn!
Đừng làm tôi giật mình chứ!
Đây là đâu?
Bệnh viện. Cậu bất tỉnh trong buổi biểu diễn.
Cậu có nhớ chuyện đó không?
Đúng rồi... Ayumi giờ đã...
Cậu mơ thấy ác mộng hay gì sao?
Mơ... Thật sự vừa rồi chỉ là giấc mơ thôi sao?
Không, hồi trước Ayumi cũng nói cảm thấy trong gia đình vẫn còn một thành viên nữa mà...
Tốt hơn là cậu nên nằm nghỉ đi.
Có lẽ tôi có anh trai...
Không, đúng thật là có...
Hả?
Ồ, cậu nhớ rồi à.
Ai vậy?
"Người có khả năng tìm kiếm người có năng lực đặc biệt", nói vậy thì nhanh hơn.
Ồ, là cậu à!
Không bị ướt nhìn đẹp trai hẳn.
Cả cậu nữa cũng có trong giấc mơ của tôi!
Đây là lần đầu cậu gặp tôi trong bộ dạng này mà...
Kumagami, cậu biết về anh trai tôi đúng không?
Ừ.
Hãy nói tôi biết mọi thứ đi.
Bình tĩnh. Tôi cũng định như vậy mà.
Nếu im lặng đi theo tôi, tất cả câu hỏi của cậu sẽ được giải đáp.
Và sau đó chúng ta sẽ đi cứu em gái cậu.
Cậu vừa nói gì?
Cậu sẽ đi cứu em gái cậu, Otosaka Yuu.
Làm thế nào mà tôi có thể cứu người đã chết chứ?
Ngay lúc này đây, không phải cậu đã biết năng lực của anh mình Shunsuke là gì rồi cơ mà.
Hiểu rồi.
Ừm, về Shunsuke...
Có phải là Shunsuke đó không?
Đúng vậy.
Cậu là em trai người đó sao?!
Chả giống nhau gì cả!
Chuyện đó thì sao chẳng được.
Tôi có thể đi gặp anh ấy được không?
Cũng đã lâu rồi không gặp.
Sao cậu biết anh ấy?
Anh ấy là người đã dẫn dắt tôi sau khi anh trai tôi trở thành phế nhân.
Tôi đã gặp người duy nhất mà mình có thể tin tưởng
nên tôi mới có ngày hôm nay.
Ra đó là anh trai mình sao.
Được rồi. Đi thôi.
Cảm ơn.
Chúng ta sẽ đi bộ từ đây.
Tuyệt thật!
Có điều kiện mà.
Chỗ này là...
Có thể nói là nơi nghiên cứu khả năng đặc biệt.
Chẳng phải đó là kẻ thù của chúng ta sao?
Không phải. Cứ im lặng và đi theo tôi.
Ghê thật! Tôi quay phim được chứ?
Tất nhiên là không.
Vất vả nhỉ.
Đây là nơi phòng ngự cuối cùng của chúng tôi.
Người phía trước... là anh hai.
Yuu à, lâu lắm không gặp.
Tôi đã dẫn cậu ấy tới.
Ờ, cảm ơn.
Thật sự là anh hai mình sao?
Cậu vẫn chưa nhớ à?
Xem ra cậu ấy vẫn chưa hồi phục ký ức mà Maedomori đã xóa.
Xóa ký ức sao?
Giọng nói đó là Nao-chan à.
Lâu lắm không gặp em rồi.
Vâng. Em vẫn tiếp tục bước trên con đường mà anh đã hướng cho em.
Cũng nhờ vậy mà bọn anh đỡ vất vả đấy. Em làm tốt lắm.
Cảm ơn anh.
Gì đây?
Thế Yuu thì sao?!
Anh là anh trai em đó.
Cuộc hội ngộ cảm động mà!
Em không định chạy đến ôm anh sao?
Em chỉ thắc mắc... rất nhiều điều...
Thế thì buồn thật.
Mà gieo gió thì phải gặt bão thôi.
Vậy thì đành phải kể hết mọi chuyện thôi, nhỉ Pooh?
Ờ...
Pooh?
Vậy thì, bắt đầu một câu truyện rất dài về quãng đường Time Leap của anh nào.
Rất hứng thú ạ!
Anh ấy... định bắt đầu kể gì đây...?
miwataseru basho ni kesa wa tadoritsuku
Xung quanh tôi, bình minh đang trở về
tooku nobiru senro wo miorosu
Nhìn xuống con đường trải đến nơi xa xôi
maegami wo yurasu you ni kaze ga tsuyoku fuitara
Tóc mái tôi đung đưa theo cơn gió thổi mạnh
mou nani mo mayowa nai
Tôi chẳng có gì để mất
sekai no hate sae bokura wa shira nai
Kể cả khi thế giới lụi tàn, chúng ta vẫn không biết
kanashima zu ikiru sube mo motte nai
rằng một cuộc sống không lo buồn thật chẳng nghĩa lý gì cả
mezasu kono saki ni matteru yuuki
Trước mặt ta, dũng khí đang đợi chờ
sore wo te ni shitara owaru yume wo mita
Nếu tôi nắm lấy nó trong tay, thì giấc mơ cũng sẽ kết thúc
sora ga kawarihate hoshi wa megutte iku
Bầu trời thay áo mới, ngàn sao xa luân hồi
mezame tara sugu ni kyou mo aruki dasou
Hôm nay, ngay khi thức dậy, tôi sẽ lại bắt đầu bước đi