Bác sĩ! Bác sĩ Koike!
Cậu cảm thấy thế nào?
Ayumi...
Em gái tôi đâu?
Rất tiếc nhưng em cậu đã qua đời...
Tôi là thám tử Someda.
Tôi xin chia buồn với những mất mát của cháu...
Chúng tôi đang tìm hiểu những gì xảy ra tại vụ tai nạn đó.
Tôi nghe rằng cậu có mặt tại hiện trường...
Cháu ổn chứ?
Đột ngột xảy ra như này chắc hẳn rất khó khăn với cháu.
Nhưng vì con bé, cháu vẫn phải tiến lên phía trước nhé.
Thời gian có thể chữa lành nhiều vết thương.
Mặc dù không phải là tất cả.
Ủa...
Mình đã... trả ơn được gì... cho em ấy... chưa nhỉ?
Vẫn chưa...
Mình vẫn chưa làm gì cho em ấy cả.
Con bé rời xa mình nhanh như thế này...
Mình còn chẳng dám nghĩ tới.
Dù muốn trả ơn cũng...
không còn kịp nữa rồi...
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Tập 7
Kết cuộc của sự trốn chạy
Đồ ăn... còn gì không nhỉ?
Nhà Otasaka
Bí Truyền
Otosaka-san!
Otosaka-san, nếu chưa ăn tối thì bọn mình ăn cùng nhau nhé.
Đây là món Súp thịt mình đã làm này!
Món súp thịt đặc biệt của Yusarin đấy.
Tôi không cần.
Vậy... mình phải làm sao?
Để tôi xem lại lần nữa.
Đáng tiếc, có vẻ như cậu ta về phòng rồi.
Món đáng để ăn...
Súp thịt của Yusarin...
Nhây quá!
Thứ đó thì tôi bảo Yusa làm bao nhiêu cũng được!
Nên dùng năng lực phá cánh cửa đó cho tôi!
Tôi có thể phá được kính chịu lực,
nhưng cánh cửa này thì không thể!
Vì lý do an ninh,
nó được gia cố hơn những chung cư thông thường!
Cậu vô dụng thật...
Cho dù tôi có đốt thì cũng chẳng được gì...
Mọi hôm mình thông minh lắm mà!!
Đáng lẽ mình phải là người hiểu rõ nhất nỗi đau mất mát người trong gia đình chứ.
Rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy?
Có vẻ cậu ấy sẽ cần thêm thời gian.
Cũng phải. Chúng ta sẽ quay lại sau vậy.
Xin lỗi vì tự ý vào nhà.
Là Shirayanagi đây.
Cậu ấy ổn chứ?
Vâng! Cháu nghĩ là ổn!
Vậy, mọi việc nhờ cháu nhé!
Ai đấy...?
Là người được cậu cứu mạng lúc trước, Shirayanagi đây.
Thế?
Mình nghe rằng cậu không đến trường kể từ ngày đó...
Về em gái cậu...
Mình thật sự rất tiếc.
Tuy mình không có tư cách để nói câu này nhưng
nếu có việc gì mình có thể làm—
Không có.
Việc gì cũng được.
Otosaka-kun, mình muốn giúp cậu.
Giúp tôi?
Việc đó không cần thiết đâu, tôi không sao hết.
Không thể có chuyện đó được.
Thì vì, cậu chỉ ăn mỗi mỳ ly đúng không?
Tôi thích nên chẳng sao cả.
Vậy... còn bánh kếp mà chúng ta đã ăn cùng nhau.
Cậu muốn đi ăn một lần nữa không?
Bánh kếp? Ăn bao giờ nhỉ?
Vào ngày cậu đã cứu mạng mình.
Mỳ ly với bánh kếp...
về mặt dinh dưỡng thì khác gì nhau chứ?
Có thể... là như vậy, nhưng...
Chúng ta cứ ra ngoài đã nào.
Ờ.
May quá...
Vậy nhờ cậu đi mua thùng mỳ giúp tôi được không?
Cậu đến để chạy vặt giúp tôi phải không?
Mỳ ly. Loại gì cũng được.
Không, không... cậu cũng đi cùng với mình nữa!
Tôi không đi đâu. Tôi sẽ trả tiền cậu sau.
Nếu không có cậu thì mình không đi đâu!
Không có tôi thì cậu không đi...
Shirayanagi-san, đúng không?
Cậu là người bảo hộ của tôi à?
Không, mình không có ý đó!!
Nhưng mình chỉ nghĩ cho cậu nên—
- Không phải cậu muốn chạy vặt giúp tôi sao?
- Không phải!
Bây giờ đối với Otosaka-kun thì
việc ra ngoài là rất cần thiết!
Nếu cậu cứ nhốt mình trong phòng thì sẽ bị tổn thương tâm lý đấy...
Tổn thương tâm lý?
Đúng vậy.
Tôi đã nói rồi mà...
Tôi không sao hết.
Nếu không sao thì người ta không sống như thế này đâu.
Đó là bằng chứng cậu đang bị tổn thương tâm lý đấy!
Đừng có tự tiện đối xử tôi như người bệnh!!
Nếu không đến giúp tôi thì cậu có thể về được không?
Mình hiểu rồi...
Xin lỗi vì đã làm chuyện thừa thãi.
Phải mua thêm thôi...
Cuối cùng cũng dùng biện pháp mạnh để bắt mình à...
Shirayanagi có thể diễn kịch vì cô ấy đã được nhờ.
Có nghĩa là, xung quanh đây không còn an toàn nữa.
Tôi ra ngoài chút đây.
Với chừng này thì mình có thể sống mà không cần về ký túc xá một thời gian...
Giao dịch hoàn tất
Bạn có muốn lấy biên lai không?
Rút tiền
Phí
Số dư
Rút tiền
Phí
Số dư
Xuất biên lai                                                    Không xuất biên lai
Để cái tên ướt sũng đó không thể tìm ra thì,
Mình phải đi càng xa càng tốt...
Chắc cũng khá xa rồi...
Cafe internet và comic
Ăn mỳ chán rồi,
Có lẽ sẽ ăn pizza vậy.
Kỳ lạ là vẫn chưa tìm thấy mình...
Xin phép.
Đây là Pizza..
còn đây là salad.
Salad à? Kèm theo sao, mình không cần mà vẫn cho thêm sao.
Chán vãi hành.
Không biết bao nhiêu ngày trôi qua rồi?
Đến giờ vẫn chưa có chuyện gì xảy ra.
Xem ra họ không tìm được mình rồi.
Có lẽ mình sẽ ra ngoài một lát...
Dango rán Mitarashi
Cho cháu một que.
Có ngay!
Ngon thật...
Lâu lắm mới ăn đồ ngọt.
Có cả game như vậy à...
Cái này thích thật!
Chết đi! Chết đi! Tao sẽ giết hết bọn mày!
Chết đi! Chết đi!
Còn định chơi đến chừng nào hả, tránh sang một bên.
Cái gì? Muốn đánh nhau à?
Chuyện gì?
Thằng này ném rác vào tao
rồi còn bảo phải tránh ra này.
Mày nghĩ mày là ai thế?
Chỉ là một công dân gương mẫu bình thường thôi.
Công dân gương mẫu bình thường ném rác vào người ta à?
Do bọn mày làm tao điên tiết còn gì.
Đùa với bọn tao à.
Đưa nó ra ngoài.
Người muốn gây sự trước là mày đấy.
Phải cho nó nếm mùi đau đớn chứ nhỉ.
Mấy người nghĩ có thể thắng tôi sao? Nhào vô đi!
Tao sẽ cho mày nghỉ game một thời gian luôn.
Mày làm cái gì đấy hả?
Đáng lẽ tao phải đấm nó cơ mà!
Ấy, chưa gì đã đánh lẫn nhau rồi? Không sao chứ?
Cái gì... cái quái gì đang xảy ra vậy—
Vẫn còn một que này!
Chỉ là tao mạnh hơn thôi.
Lần tới gây sự với tao nữa
thì mày sẽ lên bàn thờ thật đấy.
Yo.
Là mày à? Một mình hạ cả nhóm Gondo.
Gondo? Chắc là có tên đó trong đám lúc nãy nhỉ.
Tao là Hosoyamada. Hãy nhớ lấy.
Đúng kiểu tên mà người nghe thể nào cũng quên ngay nhỉ.
Mày cũng có gan nhỉ.
Đúng là bị coi thường đây mà...
Bọn mày, dạy cho nó một bài học đi.
Bọn mày đang làm cái quái gì vậy?
Không phải em!
Để tao chọc một mắt nhé?
Mày sẽ được cái biệt danh ảo tưởng Hoso độc nhãn gì đó đấy.
Còn xoắn gì nữa?
"Độc nhãn" ngầu thế còn gì?
Bắt đầu nè!
Chết tiệt! Tôi chịu thua!
Ngay cả Hosoyamada-san cũng...
Không thể nào!
Chẳng có ai đánh bại được tao cả!
Ngoài đời còn thú vị hơn cả trong game!
Cái gì đây? Thứ gì quan trọng à?
Ra là vậy à.
Cô... từ lúc nào—
Ngay từ đầu.
Ngay từ đầu sao?
Không lẽ nào...
Nếu như cậu đi tiếp con đường này,
thì sẽ không thể trở về làm một con người bình thường được nữa.
Vì vậy tôi đã ngăn cậu lại.
Là lệnh của ai sao?
Không, tôi đã gửi giấy xin phép nghỉ học cho trường.
Để giải quyết việc riêng.
Để làm gì?
Tôi cũng cảm thấy có trách nhiệm trong việc này...
Rằng quyết định tôi đưa ra thời điểm đó không phù hợp...
Hay đáng lẽ tôi nên cách ly Ayumi tới chỗ an toàn ngay lập tức.
Vì thế tôi sẽ ở bên cạnh cậu đến khi cậu hồi phục,
Tôi đã quyết định như vậy..
Không cần cô quan tâm tôi!
Chiến lợi phẩm vừa nãy—
Cậu muốn tàn phế suốt đời sao?
Cậu không muốn làm người nữa à?
Vậy... cô bảo tôi phải làm gì?
Trước tiên,
cứ ăn một bữa bình thường thì sao?
Có thực mới vực được đạo mà.
Tôi có ăn tử tế mà.
Chỉ có pizza với Mitarashi dango mà cậu gọi là bữa ăn tử tế à?
Tôi đảm bảo sẽ giúp cậu bình tĩnh.
Cô muốn tôi ăn cái gì đây?
Cứ để tôi lo. Tôi sẽ chuẩn bị ngay.
À, xin lỗi. Vâng, cảm ơn.
Đừng có tự tiện sắp xếp theo ý mình!
Chỉ một miếng thôi.
Sau đó, tôi thề...
chúng ta sẽ không còn quan hệ gì với nhau nữa.
Một miếng thôi à? Chỉ một miếng thôi đúng không?
Đúng, tôi hứa.
Được rồi.
Vậy thì đi thôi.
Lời hứa là tuyệt đối đấy.
Ừ.
Takajou
Takajo?
Ừ. là nhà của cậu ta.
Chẳng phải nhà có người sao?
Không có ai nên yên tâm đi.
Cậu cứ xem TV trong lúc chờ.
Cô định cho tôi ăn cái gì vậy?
Cứ mong chờ cho đến khi hoàn thành nhé.
- Đây, hoàn thành rồi.
Bí truyền
Mời cậu.
Cùng một vị...
Vậy thì tốt quá.
Làm thế nào...
Mẹ của cậu có để lại một quyển công thức.
Tôi đã tự tiện lấy nó nhưng,
Chỉ trang có món trứng cuộn
là có một vòng hoa lớn ở đó.
Nước sốt bí mật
Chúc Yuu một ngày thật vui!
Có thể nó là món ăn ưa thích trước kia của cậu.
Nước sốt bí mật
Chúc Yuu một ngày thật vui!
Ngay cả khi mẹ đã mất, Ayumi-chan đã luôn tìm cách chế biến lại hương vị này.
Nước sốt bí mật
Chúc Yuu một ngày thật vui!
Đó là... món cơm trứng cuộn cuối cùng sao...
Chết tiệt...
Vừa ngọt, vị thì dở tệ...
nhưng tại sao?
Ăn ngấu nghiến thế không tốt cho sức khỏe đâu.
Hãy ăn từ từ thôi.
hà tasaka
Bí Truyền
Sốt Pizza
Trà đây.
Còn nữa, dùng cái này đi.
Này, Tomori...
Vâng?
Từ bây giờ tôi phải làm gì?
Quay trở lại hội học sinh thì cậu thấy sao?
Nhưng tôi với cậu...
Chúng ta đã hứa không còn quan hệ gì với nhau nữa...
Cậu đang nói gì vậy?
Sau khi tôi ăn...
thì sẽ là như vậy còn gì.
Không chỉ ăn 1 miếng mà cậu đã ăn hết còn gì.
"Chắc cậu ta không muốn giũ bỏ với mình đây mà", tôi nhìn mà ngạc nhiên đấy.
Đúng là cậu...
Được rồi. Tôi sẽ quay lại Hội học sinh.
Thật tốt quá.
miwataseru basho ni kesa wa tadoritsuku
Xung quanh tôi, bình minh đang trở về
tooku nobiru senro wo miorosu
Nhìn xuống con đường trải đến nơi xa xôi
maegami wo yurasu you ni kaze ga tsuyoku fuitara
Tóc mái tôi đung đưa theo cơn gió thổi mạnh
mou nani mo mayowa nai
Tôi chẳng có gì để mất
sekai no hate sae bokura wa shira nai
Kể cả khi thế giới lụi tàn, chúng ta vẫn không biết
kanashima zu ikiru sube mo motte nai
rằng một cuộc sống không lo buồn thật chẳng nghĩa lý gì cả
mezasu kono saki ni matteru yuuki
Trước mặt ta, dũng khí đang đợi chờ
sore wo te ni shitara owaru yume wo mita
Nếu tôi nắm lấy nó trong tay, thì giấc mơ cũng sẽ kết thúc
sora ga kawarihate hoshi wa megutte iku
Bầu trời thay áo mới, ngàn sao xa luân hồi
mezame tara sugu ni kyou mo aruki dasou
Hôm nay, ngay khi thức dậy, tôi sẽ lại bắt đầu bước đi