Phòng điều trị
Otosaka Yuu              15 tuổi / Nam
Bác sĩ chủ trị
Koike
Đau đấy...
Tất nhiên là đau rồi.
Mới phẫu thuật được 2 ngày thôi mà.
2 ngày?
Đúng vậy.
Sao tôi không cử động được?
Sao tôi biết được.
Đi mà hỏi bác sỹ.
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Tập 12
Lời hứa
Cậu ổn chứ, Yuu-kun?
Medoki-san?
Tốt quá.
Chúng ta đã chặn được Băng hoại đúng theo kế hoạch nhỉ.
Thế này sao gọi là kế hoạch được.
Chỉ là giải pháp thôi.
Nói là giải pháp mà cậu làm xong để nguyên vậy còn gì.
Tôi không phải bác sỹ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tại sao tôi lại thế này?
Tomori thì sao?
Tomori vẫn ổn chứ?
Không sao đâu.
Em ấy cũng đang ở bệnh viện này.
Tất cả đều nhờ Kumagami đấy.
Vậy à.
May quá.
Thế Kumagami-san sao rồi?
Đừng bảo là...
Tất cả chỉ vì cậu dùng năng lực để bảo vệ bản thân mình thôi đấy!
Cậu còn định tức giận đến bao giờ nữa hả?
Ngay từ đầu chính cậu đã chấp nhận đánh cược vào khả năng Time Leap của em ấy còn gì.
Không thể nào, Kumagami-san đã...
Cậu quên rồi à?
Thôi nào...
Bọn người đó có vẻ như đã quyết định không cần tới năng lực time-leap của cậu nữa.
Cả với việc chống lại năng lực Băng hoại,
Chúng đã cố dùng con tin để làm bia đỡ đạn.
Tính toán sai lầm của cả hai bên đã dẫn tới kết cục này...
Là lỗi của tôi.
Đừng tự đổ lỗi cho mình.
Này...
Những việc thế này sẽ còn tiếp tục sao?
Trước mắt, những kẻ chủ mưu lần này đều đã bị Maedomari dùng năng lực xóa ký ức rồi.
nhưng ta không biết khi nào thì cậu sẽ bị kẻ khác nhắm tới nữa.
Nhưng cậu tỉnh dậy rồi thì tốt quá.
Bọn tôi đã phải thay phiên nhau bảo vệ cậu đấy.
Đến giờ rồi.
Cũng phải.
Đợi đã. Tôi có điều muốn hỏi.
Gì vậy?
Tại sao anh trai tôi không ở đây?
Này! Để tôi đấm cậu ta một phát!
Không được, bình tĩnh lại đi!
Thế là sao?
Đối với anh trai cậu,
Kumagami là người bạn thân nhất của cậu ấy.
Mời vào.
Ayu đây ạ.
Ồ, Ayumi!
Lâu lắm không gặp!
Anh không sao thật chứ..?
Ừ, miễn là nằm yên thì không vấn đề.
Nhưng họ nói mắt phải của anh không nhìn thấy gì nữa.
Tai nạn nghiêm trọng đến mức mà anh có thể sẽ chết mà,
sống sót được đã là may mắn rồi.
Nhưng...
Họ nói chỉ cần luyện tập phục hồi chức năng thì anh có thể quay lại cuộc sống không khác gì trước kia.
Nếu vậy thì tốt nhưng...
Cuộc sống ở khu nghiên cứu thế nào?
Mọi người đều tốt với em nên không vấn đề gì ạ.
Nhưng Shun-oniichan thì hình như không được vui,
em lo lắng lắm.
Nii-san sao...?
Mình đã mất Ayumi một lần ngay trước mắt.
Cả Kumagami-san có lẽ cũng quan trọng như vậy với Nii-san.
Nếu mình chết trong vụ tai nạn lần này,
không biết Ayumi sẽ thế nào đây.
Mời vào.
Đã lâu không gặp!
Takajo, đúng là có cảm giác khá lâu không gặp nhỉ.
Bộ dạng cậu còn thê thảm hơn tôi tưởng nữa!
Đúng thật nhỉ.
Cũng vì Otosaka-san như thế nên tôi mang món này cho cậu đây!
Đây là gì vậy?
Hộp cơm giữ nhiệt đấy.
Nào, bên trong sẽ là...
Cái mùi này, không lẽ là...!
Đúng vậy!
Món ăn kỷ niệm của hai chúng ta, cà-ry lưỡi bò!
Không ngờ lại có thể hội ngộ với thứ này ở đây!
Để tôi giúp cậu ăn nhé!
Nhờ cậu!
Ngon quá!
Làm tôi nhớ đến những ngày ở trường quá.
Chuẩn! Đây chính là hương vị của tuổi trẻ!
Cho tôi miếng nữa!
Vẫn còn nhiều lắm,
cậu cứ thoải mái ăn đến chán thì thôi nhé!
Này, Tomori sao rồi?
Cậu ấy bị thương nhẹ hơn cậu nhiều,
chắc cũng sắp được xuất viện thôi.
Vậy thì tốt.
Có vẻ như cậu đã trải qua nhiều khó khăn nhỉ.
Đại loại vậy.
Mau chóng cùng Tomori-san quay trở lại hội học sinh nhé.
Dù là hội học sinh chỉ có Yusarin với tôi cũng đã tuyệt vời rồi...
Vâng, mời vào.
Mình đến thăm nè—
Kurobane à, chào!
Mình làm thứ này cho cậu...
Không lẽ là súp thịt à?
Cậu giỏi thật đấy! Chính xác!
Món súp thịt tự làm của Yusarin chính là nguồn cung cấp năng lượng rất được yêu thích của nhà Kurobane.
Người bị bệnh hay đang bị thương đều sẽ khỏi nhanh chóng!
Thì ra là vì vậy hôm đó cậu ấy làm cho mình món súp kem này.
Cảm ơn.
Vâng! Nào, nói ahh đi!
Cậu thấy thế nào?
Ngon lắm!
Tôi có cảm giác mình khỏe hơn rồi.
May quá!
Cảnh này chắc không thể để Takajou thấy được nhỉ.
Misa, cậu có đó không?
Cậu muốn gặp người chết làm gì vậy?
Con người chết đi thì sẽ về đâu vậy?
Chẳng biết nữa. Tôi vẫn đang ở đây.
Sự tồn tại của tôi như quả bóng bay mà Yusa đang giữ vậy.
Khi năng lực của Yusa biến mất,
thì quả bóng bay này sẽ bay đi đâu đó.
Vậy à.
Vậy thì chẳng phải cậu nên gặp những người cần gặp khi còn có thể sao?
Hả? Sao đột nhiên lại nói vậy?
Tôi đã trải nghiệm khoảnh khắc cận kề cái chết.
Mình có thể biến mất bất cứ lúc nào.
Vậy nên nếu có thể thì nên đi đi.
Vì tôi đã chết rồi nên cũng không hẳn là không hiểu điều đó.
Giờ nghĩ lại, tôi đã từng ăn thứ đó rất nhiều lần rồi nhỉ.
Nó đã từng là món tủ của mẹ hiền nhưng rồi Yusa bắt chước và thường xuyên làm cho tôi ăn.
Cũng giống như gia đình mình nhỉ.
Không như Yusa, tôi gây nhiều rắc rối cho bố mẹ lắm.
Mà, chết đi thì là tội bất hiếu lớn nhất của phận làm con nhỉ.
Vậy thì cậu đi thăm bố mẹ đi
trước khi năng lực đó biến mất.
Tôi sẽ cân nhắc ý kiến đó.
Mình lại ngủ nữa sao?
À, không sao.
Tôi có một câu hỏi.
Bố mẹ cậu làm nghề gì?
À, họ bán mỳ soba sâu trong núi ở quận Nagano đấy.
Ra thế. Vậy thì tôi khuyên cậu sắp tới nên đi thăm họ đi nhé.
Không, không còn nhiều thời gian đâu!
Đi luôn đi!
Vâng! Mình sẽ bàn lại với quản lý!
Đúng là cần phải làm quen dần với chuyện này đi là vừa.
Phòng
Tomori       Nao
Bữa ăn cuối cùng tuyệt vời, gọi tắt là bữa ăn tuyệt vời!
Dù không phải là cuối cùng nhưng chương trình giới thiệu với người xem về những món ăn ngon.
Có cả trương trình như thế này à.
Và ở đây họ sẽ được xem qua nơi mà người nổi tiếng hay ghé thăm!
Hôm nay, tôi sẽ giới thiệu bữa ăn tuyệt vời của Yusarin cho mọi người!
Chính là cửa hàng ở đằng kia.
Thật ra, đây chính là cửa hàng Soba của gia đình Yusarin.
Cô ấy dùng công việc để đi thăm bố mẹ à... cũng được đấy.
Đây là lần đầu tiên Yusarin gặp họ sau một khoảng thời gian, và có vẻ cô ấy rất vui mừng.
Đây là soba tự làm
cùng với set Tempura!
Đầu tiên tôi sẽ thử một ít soba.
Nhúng mỳ vào nước chấm!
Ngon thật!
Tiếp theo tôi sẽ thử ngải tempura!
Cái này cũng ngon nữa!
Thiếu vốn từ thế này mà cũng làm MC cho chương trình ẩm thực được nhỉ.
Nhưng nói trắng ra thì vị cũng bình thường thôi.
Bình thường như những món có thể ăn ở cửa hàng tiện lợi.
Misa?
Cậu đang nói gì vậy?
Nhưng với tình yêu của bố mẹ.
Chính gia vị bí mật đó đã làm nên món ăn trở nên hoàn hảo.
Chính vì vậy nên nó rất ngon.
Nó thực sự rất ngon.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Em xin lỗi.
Con bé làm em nhớ tới Misa.
Ừ, con bé lúc nào cũng nói ác ý.
Nhưng thực sự nó rất ngoan.
Cậu đã làm con ngoan rồi đấy.
Vâng, mời vào.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Chúc mừng sinh nhật!
Hôm nay là sinh nhật thứ 16 của Yuu-oniichan!
Vậy à?
Ayu này không bao giờ quên nhé!
Chính vì vậy, em đã dồn hết sức để làm bữa ăn này đấy.
Anh sẽ ăn chứ?
Ừ! Tất nhiên rồi!
Vậy hãy mở miệng ra nào.
Anh tự ăn được mà.
Em không cho phép người đang tập trị liệu làm quá sức.
Dù ngọt nhưng lại ngon.
Đây.
Dù vẫn là vị đó.
Chắc là do nguyên liệu bí mật mà Misa nói tới nhỉ.
Thế nào hả anh?
Ngon!
Tuyệt vời!
Tiếp!
Ừm, ngon!
Tiếp, tiếp!
Chỉ có thể cảm nhận như này thì mình cũng không có tư cách để phán xét người khác
Ngon, ngon!
Chúc mừng vì đã hồi phục.
Mặc dù vẫn chưa hoàn toàn hồi phục lắm.
Chị có việc muốn nhờ cậu.
Nii-san, nghe nói anh ở đây suốt nhỉ.
Anh hãy nói gì đi.
Ở bệnh viện này thì không sao.
Em không cần phải lo tới cảnh sát.
Quan trọng hơn—
Anh ấy cũng như mình trước kia.
Bọn khủng bố đều đang hành động ở nước ngoài.
Nhật Bản cũng sẽ sớm bị cuốn vào thôi.
Kumagami đã không còn ở đây nữa.
Chúng ta giờ sẽ ra sao?
Lâu lắm không gặp.
Tomori?
Có gì mà ngạc nhiên dữ vậy?
Mà... đột ngột thì đúng hơn.
Tôi vừa được xuất viện cách đây ít lâu
nên tôi tính nói chuyện với cậu một lúc.
Cậu đã nghe được gì từ anh trai cậu chưa?
Anh ấy nói rằng khủng bố nước ngoài sẽ sớm hành động tại Nhật Bản.
Vậy à...
Nii-san hành xử cứ như một người khác vậy...
Những kẻ nguy hiểm có thể tiếp tục xuất hiện tìm tôi trong tương lai.
Tôi không muốn mất ai nữa, hay làm ai đau khổ nữa...
Nếu như có thể làm điều gì đó với sức mạnh của mình,
nhưng tôi lại không biết làm thế nào.
Tomori, tôi phải làm sao đây?
Có một cách.
Là gì? Nói cho tôi!
Khu nghiên cứu của anh trai cậu đã dựng lên
đã tạo thành công vắc-xin ngăn chặn cho đợt sao chổi tiếp theo đúng không?
Ừ.
Vậy thì, chỉ cần tất cả những năng lực tồn tại trên thế giới
và những năng lực sắp hình thành đều bị cậu cướp đi thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Tất nhiên sẽ có rủi ro.
Chuyện gì sẽ xảy ra khi cậu
có được hàng ngàn, hàng vạn năng lực?
Chuyện gì?
Cậu có thể trở thành con quái vật có khả năng hủy diệt toàn bộ loài người.
Đến lúc đó, cậu dám chắc mình có thể tự kiểm soát bản thân được chứ?
Nói thẳng ra là một gánh nặng.
Nhưng đó là thứ mà chỉ có cậu làm được.
Đây là cách duy nhất mà tôi nghĩ có thể cứu được những người sở hữu năng lực.
Thực ra thì tôi cũng không định nói chuyện này với cậu đâu.
Nhưng cậu quay lại từ tương lai để cứu Ayumi-chan,
Và cậu đã đến cứu tôi và Kumagami-san.
Lúc đầu tôi nghĩ cậu chỉ là một lên gian lận thôi,
nhưng bây giờ thì tôi có thể tin ở cậu.
Cách khen của cậu đã thay đổi rồi nhỉ.
Mà với tôi thì kế hoạch đó quá mạo hiểm. Hãy quên những lời đó đi.
Vậy, tôi đi bây giờ, nhớ giữ gìn sức khỏe.
Đợi đã.
Tôi sẽ làm thử.
Không, không, nó quá mạo hiểm.
Tôi nghiêm túc đấy.
Tôi đã nợ cậu một lần.
Và nếu cậu nói chỉ còn cách này thì tôi cũng sẽ làm.
Không có động lực mấy nhỉ.
Nhưng những chuyện như vậy có thể sẽ xảy ra lần nữa.
Lần này, tôi muốn là người sẽ bảo vệ cậu.
Tại sao?
Bởi vì tôi thích cậu.
Là do gì vậy? Tình yêu à?
Đúng vậy, tình yêu đấy.
Nói thẳng với khuôn mặt vậy à.
Tôi không hề nghĩ rằng cậu có thể thích tôi đấy.
Trước kia tôi đã nói rồi,
ở một thế giới khác tôi đã rơi vào tuyệt vọng
lúc đó cậu luôn ở bên bảo vệ tôi.
Chuyện đó có thể chỉ là cách mà tôi chịu trách nhiệm thì sao?
Nhưng tôi vẫn được cứu.
Thế chuyện đó thì tại sao lại bộc phát thành tình yêu vậy nhỉ?
Chẳng thể nào hiểu nổi.
Tình yêu mà cần cả lý do à.
Cái gì? Cậu là người dùng lý do đó còn gì.
Thấy chưa, chúng ta chẳng thể nào hợp nhau được đâu.
Nhưng tôi vẫn thích cậu.
Cậu lạ thật nhỉ.
Cậu nói gì cũng được.
Vậy tôi sẽ nói: "Tôi sẽ đợi cậu".
Cái gì?
Là khi cậu đã cứu tất cả năng lực gia và chúng ta có thể gặp nhau lần nữa.
Đến lúc đó, chúng ta hãy trở thành một cặp nhé.
Chẳng phải cậu đánh giá tôi hơi cao sao?
Chính vì vậy đó.
Nếu như cậu hoàn thành, tôi chắc chắn sẽ mặc định cậu là người quan trọng với mình thôi.
Cái đấy nghe được đấy.
Đã có động lực chưa?
Ừ, vừa mới có.
Vậy thì hứa với tôi rằng cậu sẽ quay trở lại.
Chắc chắn chúng ta sẽ gặp nhau lần nữa.
Ừ. Tôi nhất định sẽ quay trở lại.
Nếu như thất hứa thì sẽ phải chặt đầu ngón tay!
Lời hứa đáng sợ nhỉ.
Còn đỡ hơn là nuốt ngàn cây kim.
Đúng nhỉ.
Ừ.
Vậy, bắt đầu từ tôi.
Cậu sẽ cướp tất cả các năng lực đúng không?
Đúng vậy.. Việc mà về sau tôi sẽ làm...
Đúng là như vậy.
Ừ. Mời cậu.
Xin lỗi.
Không cần phải xin lỗi.
Tôi sẽ trở về con người bình thường.
Cảm ơn cậu nhiều.
Em có chuyện muốn nói với anh.
Em sẽ cướp tất cả các năng lực của mọi người trên thế giới rồi cứu họ.
Điều đó là không thể. Từ bỏ đi.
Nhưng em là người sở hữu năng lực mạnh nhất đúng không?
Em không muốn Kumagami-san hi sinh một cách vô ích.
Anh cũng muốn nói như vậy đấy.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chỉ cần cậu ấy ở bên cạnh anh đã được cứu rỗi rất nhiều lần rồi.
Vậy mà anh còn chẳng có cơ hội để cảm ơn cậu ấy.
Vì vậy em sẽ đi.
Để người quan trọng với em không còn đau khổ nữa.
Nii-san khi mất đi Kumagami cũng cảm thấy như vậy đúng không?
Em nghiêm túc đấy hả?
Tất nhiên. Em đã lấy năng lực của Tomori rồi.
Lấy đi?
Mọi việc đã bắt đầu rồi, em sẽ không quay lại đâu.
Phòng
Otosaka      Yuu
Quyết định cũng được đấy nhỉ.
Nhưng, làm thế nào để có thể tìm được những người sở hữu năng lực.
Có người ở gần tổ chức cũng có năng lực gần tương tự như Kumagami.
Nếu không thì họ không thể tập hợp nhiều người sở hữu năng lực trong thời gian ngắn như vậy được.
Yuu, ra nước ngoài đi. Nhật Bản cứ để bọn anh lo.
Tuy đã mất Kumagami, nhưng chúng ta vẫn còn tổ chức của những người sở hữu năng lực.
Chúng ta sẽ khống chế cho đến khi năng lực của họ biến mất.
Nếu như chúng ta không làm được nhiêu đó thì sẽ không thể nhìn đối diện được em ấy.
Yuu, em vừa lên 16 đúng không?
Không còn nhiều thời gian nữa.
Trước khi mất năng lực thì trông cậy vào em.
Vâng.
Otosaka-san.
Ủa? Chuyện gì vậy?
Tôi đã nghe chuyện từ Tomori-san.
Lấy năng lực của tôi nữa.
Có thể nó sẽ giúp ích được cho cậu dù chỉ một chút.
Cả em gái tôi nữa.
Có nghĩa là... cô sẽ...
Mà, chuyện là như vậy.
Tôi cũng nhận ra đã đến lúc phải đi rồi.
Này này, cậu còn do dự thế này thì chúng tôi biết làm sao?
Đúng đấy, Otosaka-san. Bắt đầu đi.
Được rồi. Tôi sẽ lấy năng lực của 3 người.
Được.
Vậy nhé.
Ừ.
Ủa, chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Yusa-san... thực ra tôi đang cầm lá thư mà chị gái cậu nhờ gửi.
Gửi Yusa
Gửi Yusa.
Gửi Yusa, chị đã rất vui.
Gửi Yusa
Ở bên những người trong hội học sinh quả thực rất vui.
Chị nghĩ rằng chị sẽ ở cạnh em mãi mãi.
Nhưng có một điều rất khó với chị, Yusa...
càng ở bên cạnh em lâu
thì chúng ta lại càng nhớ nhau.
Chị rất yêu em.
Vậy thì, người chết sẽ quay trở về với người chết. Đây sẽ là lời tạm biệt.
Từ Misa
Chị ấy luôn ở cùng chúng ta có phải không?
Ừ. Bọn tôi cũng vui lắm.
Đúng vậy.
Từ Yusa
Nếu vậy thì.. thật tốt quá.
Otosaka-san, nhất định hãy quay trở lại nhé!
Ừ!
Bởi vì chúng ta là những người bạn
trải qua những căn bệnh thông thường.
Đúng nhỉ.
Ừm!
miwataseru basho ni kesa wa tadoritsuku
Xung quanh tôi, bình minh đang trở về
tooku nobiru senro wo miorosu
Nhìn xuống con đường trải đến nơi xa xôi
Tôi đã đợi cậu.
Xin hãy mang theo thứ này.
Tôi chỉ có thể làm được chừng này.
maegami wo yurasu you ni kaze ga tsuyoku fuitara
Tóc mái tôi đung đưa theo cơn gió thổi mạnh
Cái gì vậy?
Chỉ cần nhìn vào đó,
cậu có thể giao tiếp được dù chỉ nhỏ nhất.
mou nani mo mayowa nai
Tôi chẳng có gì để mất
Cậu làm tất cả chỉ trong một đêm sao?
Tôi biết tiêu chuẩn điểm số của cậu là gì mà.
sekai no hate sae bokura wa shira nai
Kể cả khi thế giới lụi tàn, chúng ta vẫn không biết
Ừ. Tôi chỉ là tên gian lận trong bài kiểm tra thôi.
Vậy, đổi lại,
tôi muốn cậu cầm thứ này hộ tôi.
kanashima zu ikiru sube mo motte nai
rằng một cuộc sống không lo buồn thật chẳng nghĩa lý gì cả
Hiểu rồi.
Tôi sẽ giữ nó trong một thời gian.
mezasu kono saki ni matteru yuuki
Trước mặt ta, dũng khí đang đợi chờ
Lo lắng quá. Mọi thứ còn quá mơ hồ.
Nhưng mình phải làm việc này.
Bởi vì mình là người duy nhất có thể làm được...
sore wo te ni shitara owaru yume wo mita
Nếu tôi nắm lấy nó trong tay, thì giấc mơ cũng sẽ kết thúc
Vậy, tôi đi đây.
Ừ, đi cẩn thận.
sora ga kawarihate hoshi wa megutte iku
Bầu trời thay áo mới, ngàn sao xa luân hồi
mezame tara sugu ni kyou mo aruki dasou
Hôm nay, ngay khi thức dậy, tôi sẽ lại bắt đầu bước đi