Vậy, anh đi nhé, Ayumi.
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Tập 8
Cuộc hội ngộ
Otosaka-san, mừng cậu trở lại!
Mừng cậu trở lại.
Ừ. Xin lỗi vì đã-
Yusarin của chúng ta...
Chỉ vì thằng đó đẹp trai mà...
Tao cũng muốn được chào mừng như vậy.
Không sao mà, cậu không cần phải xin lỗi đâu.
Đúng đó!
Bây giờ thì mọi người ở hội học sinh đã đông đủ rồi nhỉ.
Vì vậy, tôi sẽ ở bên cậu cho đến khi cậu hồi phục.
Tôi đã quyết định như vậy rồi.
Vậy, để chào mừng cậu trở lại...
Mình sẽ ban phép thuật cho cậu!
Không lẽ là...
Sẽ ổn thôi! Cứ quên chuyện đã qua, không sao đâu!
Phép thuật sẽ ổn thôi!
Đây rồi! Phép thuật đáng nhớ đầu tiên của Yusarin.
Yusarin! Yusarin! Yusarin! Yusarin! Yusarin!
Trong ngày phát sóng đầu tiên của Move-Asa, chính phép này đã đột phá chương trình bùa may mắn.
Phép thuật tuyệt vời.
Tởm quá!
A, chào buổi sáng, Yusarin!
Mình đã đặt đĩa đơn mới Hatsunetsu Days rồi đó.
À, tớ cũng vậy.
Cả tớ nữa!
Cả tớ nữa!!
Chính sự nhộn nhịp đến phiền phức này...
Thật sự không tệ chút nào.
Có vẻ như mình có thể trải qua cuộc sống bình thường như trước rồi.
Phải rồi, lần trước mình đã làm chuyện không phải với Shirayanagi-san nhỉ.
Lần tới gặp nhau phải xin lỗi cậu ấy thôi.
Thật ra...
Mình đã có PV ra mắt đi kèm đĩa đơn của Hatsunetsu Days này!
Tớ muốn xem!
Nhây quá!
Tôi tới căng-tin trước đây.
Ừ...
Lại nữa à?
Đợi cậu mãi, của cậu đây.
Đây là quà mừng hồi phục của cậu đấy à?
Thật ra không có ý gì sâu xa đâu.
Chỉ là đã lâu tôi muốn thưởng thức menu đặc biệt lại thôi.
Rõ ràng là cậu ấy đang tỏ ra chu đáo với mình.
Nhưng lần này thì mình sẽ chấp nhận lòng tốt đó.
Tôi rất vui vì có thể ăn thứ này lần nữa.
Cảm ơn nhé.
Mời cả nhà dùng bữa!
Đúng là vẫn ngon thật!
Phải đấy. Cho dù ăn bao nhiêu lần cũng không chán nhỉ.
Tập trung rồi. Ta phải ăn nhanh thôi.
Cậu ta lại xuất hiện nữa sao.
Lâu quá... Mấy người thuộc cung gì đó hả?
Lúc nào cũng phải gấp như vậy hả trời.
Có mặt đông đủ rồi, giờ thì chúng ta
bắt đầu xem PV của Kurobane nào...
Làm mình ngượng quá!
Tuyệt vời!
Được xem trước khi nó ra mắt!
Cơ mà, cậu có fan cuồng ở đây nên
cho dù có tệ cũng không sao nhỉ.
I can do it! Once me there you!
I can't do it! Not the side there you!
Hashi kara roujaku ne
Một cái liếc thôi cũng làm lộ ra sự yếu đuối, hỏng hết rồi.
I can do it! Once me there you!
Sukikirai ooi
Dù bao điều yêu thích hay mọi thứ chán chường.
I can't do it! Not the side there you!
Furafura to kaeri hitori ni naru
Lưỡng lự về nhà rồi cô đơn một mình
Saitei no hatsunetsu Friday
Ngày thứ Sáu hào hứng nhưng cũng đáng chán làm sao!
Hitorikiri demo tsuyoku nareru
Dù chỉ còn một mình vẫn phải mạnh mẽ lên.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Sou omotta hi ga tooku natte ku
Tháng ngày hoài niệm
rồi cũng lùi về phương xa.
Kimi wa ima doko ni iru n daro
Giờ đây bạn đang ở nơi đâu?
Nodo mo kawaki kitte
Cổ họng tôi đã cháy khô
Koe mo todokanai
Và giọng nói cũng chẳng thể với tới.
I can do it! Once me there you!
I can't do it! Not the side there you!
Doko ni mukatteru ne
Đâu mới là nơi phải hướng về?
I can do it! Once me there you!
Nani mo wakaranai
Chính tôi cũng chẳng rõ nữa.
I can't do it! Not the side there you!
Cảm ơn đã lắng nghe!
Này này, phát biểu cảm nghĩ đi chứ.
Này!
Hừm... cũng được đấy nhỉ.
Được Tomori-san khen kìa, Yusarin vui lắm!
À, trừ điểm lại như cũ vì tự gọi mình là Yusarin.
Vậy trong mắt Tomori-san thì mình có tất cả bao nhiêu điểm vậy?
10 điểm cho phần hát, 20 điểm cho ca khúc,
20 điểm về trang phục, 30 điểm cho biên tập.
Và trừ 51 điểm vì người thật quá nhí nhảnh.
Để xem...
Có nghĩa là...
Còn 29 điểm.
Điểm liệt còn gì!
Xin cậu chấp điểm lại dựa trên PV thôi được không?
Vậy thì 80 điểm.
Thật tốt quá!
Tuyệt! Yusarin thật hạnh phúc!
Và giờ hạ xuống còn 19 điểm!
Chỉ vì cậu mà Yusa-san ngơ ngơ rồi này!
Mà thôi, tôi cũng đâu phải là fan của cậu nên nếu xét mặt bán được hay không thì cậu được 100 điểm.
Cậu nói được như vậy thì ngạc nhiên thật.
Tuyệt quá! Vui quá!
Được rồi nhỉ, Yusarin!
Yusarin vui lắm!
Hãy xem lại lần nữa nào!
Nốt lần này thôi nhé!
Nói gì thì nói, cậu ta đến muộn thật...
Hôm nay cậu ta không đến đâu.
Hả? Thế gọi bọn tôi làm gì?
À, chuyện đó thì...
Đây!
Để xem... vé đi xem buổi biểu diễn của ZHIEND nhỉ.
Đã vậy lại là ngày mai nữa chứ...
ZHIEND?
Yusa-san không biết à?
Nhóm nhạc rock mà Tomori-san rất thích đấy.
Không phải là "rock" mà là "post-rock"!
Post-rock?
Lên wiki mà xem.
Post-rock là một thể loại nhạc rock có tiết điệu,
hợp âm, âm sắc và chùm hợp âm khác với nhạc
rock truyền thống
Càng xem càng không hiểu...
Cái đó sao cũng được.
Hiện giờ tôi đang có 2 vé đi xem buổi biểu diễn ZHIEND.
Bây giờ phải tính thế nào mới là vấn đề.
Mình không hiểu ý cậu ấy lắm...
Nghĩa là một người sẽ được đi cùng ấy mà.
Ra vậy. Nhưng mình không biết gì về cái rock gì đó hết...
Cả xếp hạng lẫn độ nổi tiếng thì cao khỏi nói...
Nếu bài hát của cậu đạt 100 điểm thì
ZHIEND đạt 1 triệu điểm.
Có cả điểm số vượt cả điểm tuyệt đối nữa chứ!
Thế? Có ai tình nguyện không nào?
Tôi thì không có hứng thú lắm vậy nên
Otosaka-san, cậu thì sao?
Tôi á?
Được đấy nhỉ?
Cậu đi cùng với Tomori-san nhé?
Đợi đã! Sao lại dùng phương pháp loại trừ để quyết định chứ?
Misa thì sao?
Mấy người vẫn chưa nghe ý kiến của Misa!
Nếu được nghe two-bass siêu nhanh tại BPM260 thì tôi đi!
Không có two-bass siêu nhanh tại BPM260 đâu nên miễn đi!
Là vậy đấy nên quyết định Otosaka-san sẽ đi nhé!
Đi lúc này liệu có ổn không đây?
Thỉnh thoảng cũng có sao đâu?
Ai cũng cần một luồng gió mới.
Được rồi. Vậy thì đi.
Xin lỗi.
Gì vậy?
Mắt chị ấy không thấy được à...?
Why avoid me? Shit!
Cảm giác vừa rồi là sao...
Không lẽ là...
Ưm... How- gì nhỉ?
Cậu định cho tôi ăn Modern-yaki phải không?
Chị nói tiếng Nhật được sao?
Tôi đang nói tới Modern-yaki.
Mo-der-n-ya-ki.
Modern-yaki?
Cả cậu nữa à? không ai biết sao? Lại đang ở Nhật nữa, tại sao chứ.
Ôi thần linh ơi!
Ý chị là Okonomiyaki nhân mỳ soba đúng không?
Đúng! Chuẩn luôn!
Có soba đấy! Phải đi đâu mới ăn được nó?
Nếu chỉ là Hiroshima-yaki thì ở cửa hàng Okonomiyaki bình thường cũng có mà.
Nó có mỳ soba ở trong không?
C-Có...
Xin hãy đưa tôi đến đó.
Hiểu rồi! Tôi hiểu rồi!
Chào quý khách!
Cho một đĩa Hiroshima-yaki.
và một bia tươi!
Có ngay!
Ừm... tôi thì trà ô-long...
À, không, phiền anh cho 2 đĩa Hiroshima-yaki.
Có ngay!
Dù có về nhà thì cũng không có ai chuẩn bị bữa tối cho mình...
Mình phải nhanh làm quen với cuộc sống này thôi...
Đã thật!
Hai người muốn tự làm chứ?
À, không ạ. Chị này mắt không thấy được nên phiền anh làm giúp.
Được thôi!
Hả? Mắt không thấy á?
Không lẽ cô là...
Xin chào! Tôi là Sala Shane, ca sỹ của ZHIEND!
Quả đúng là vậy!
K-Không ngờ Sala-san lại ghé qua quán Okonomiyaki tồi tàn như thế này!
Mai tôi sẽ tới buổi biểu diễn của chị!
C-Còn nữa, tôi có thể xin chữ ký được không?
Được thôi.
Mắt chị ta Không thấy mà vẫn ký được nhỉ...
Đây.
Cảm ơn rất nhiều!
Còn đây, xin mời thưởng thức!
Có vấn đề gì à?
Lớp bánh quá mỏng!
Thì nó không phải là Modern-yaki mà,
đương nhiên phải khác rồi.
Cũng phải. Nhưng mà ngon thật!
Đúng là Nhật Bản có khác!
Cảm ơn rất nhiều!
Tôi rất mong chờ tới buổi biểu diễn!
Xin lỗi vì đã để chị khao tôi như vậy...
Mà này.
Có chuyện gì không tốt xảy ra với cậu à?
Nghe cách cậu thở và âm điệu lúc cậu nói là biết mà.
Cậu cứ phát ra âm điệu tuyệt vọng mãi thôi.
Đó là...
Có phải cậu vừa mất người thân hay đại loại vậy đúng không?
Chị giỏi thật...
Đúng là vậy đấy.
Nếu không phiền, cậu có thể kể cho tôi nghe không?
Vài ngày trước, em tôi qua đời trong một vụ tai nạn.
Không thể tin được?!
Cậu đã đối xử tốt với tôi đến thế này rồi.
Ít nhất hãy để tôi đốt chút khói cho em của cậu.
Khói?
Ý chị là thắp hương?
Đúng! Là nó đó!
Không, không đến mức đó đâu...
Không, tôi muốn làm vậy. Xin cậu đấy!
Tôi hiểu rồi!
Nên hãy ngẩng đầu lên đi!
Tôi có việc muốn nhờ chị.
Tôi muốn chị gặp một người.
Anh trai cô ấy rất thích ban nhạc của chị.
Có vẻ như không phải là fan thông thường nhỉ.
Đúng là như vậy. Chị chờ một lát.
Nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên mình gọi điện cho cô ta nhỉ.
Vâng, Tomori đây.
Otosaka đây.
Là cậu à. Hiếm có thật đấy.
Có chuyện gì vậy?
Nghe đây. Đừng bất ngờ nhé.
Bây giờ tôi đang ở cùng với ca sỹ của ZHINEND đấy.
Ờ...
Không ngạc nhiên à? Cậu không tin tôi sao?
Không, tôi tin chứ.
Nói dối chuyện đó thì cậu cũng đâu được lợi gì.
Thế, cậu muốn gì?
Cậu có thể gặp chị ta đấy.
Hả? Gặp rồi làm sao?
Sao lại!
Cậu có thể nói chuyện với chị ta đấy, tôi còn chưa-
Cho dù có gặp được thì tôi cũng không muốn lặn lội để đến gặp đâu.
Tôi thích âm nhạc và phong cách biểu diễn của ZHIEND,
nên tôi chỉ muốn nghe CD và tham dự
buổi biểu diễn của họ. Chỉ vậy thôi.
Chuyện chỉ có vậy thôi sao?
Tôi gác máy đây.
À, không... không phải!
Sao cứ lằng nhằng mãi vậy... Rốt cuộc là gì?
Xin lỗi đã để chị phải đợi, nơi người đó đang ở cách đây khá xa.
Mấy giờ chị phải quay lại?
Thời gian không thành vấn đề đâu.
Được thôi, cậu muốn đưa tôi đến đâu cũng được.
Giờ thì những thứ quan trọng đối với cậu cũng quan trọng đối với tôi rồi.
Nhưng mai chị phải biểu diễn rồi... có ổn thật không vậy?
Thành viên của nhóm và Producer sẽ lo liệu được.
Tôi hiểu rồi, thật tốt quá.
Phải gọi điện báo mình không ăn tối mới được...
Chết tiệt, lại nữa rồi.
Em ấy đâu còn ở đây nữa chứ.
Cậu lại thở dài nữa rồi.
Cậu vừa nhớ lại em của cậu sao?
Đúng là thứ gì chị cũng nhận ra nhỉ.
Tôi đói quá.
Chị vừa mới ăn lúc nãy còn gì!
Lúc nãy là bữa trưa, tiếp theo là bữa tối.
Chị muốn ăn gì vậy?
Đã đi tàu thì...
phải ăn mì soba đứng chứ sao.
Tuyệt vời! Menu Koroke soba quả là tuyệt vời mà.
Phản ứng hóa học thần kì! Tôi phải trả ơn người nghĩ ra món ăn này mới được!
Vậy thì tốt!
Tôi có thể hỏi chị một câu được không?
Tất nhiên rồi.
Xin lỗi vì có thể hơi nhạy cảm một chút...
đôi mắt đó có thật sự không thấy hoàn toàn không?
Thật sự chẳng thấy gì cả.
Chị vẫn có thể ký được có nghĩa là không phải lúc sinh ra đã như thế nhỉ.
Ờ... Nhưng đây là sự hối lỗi của tôi.
Hối lỗi?
Giống như chuộc lỗi những sai lầm của tôi vậy.
Cậu có bao giờ nghĩ về cuộc đời con người bao giờ chưa?
Sao chị lại hỏi đột ngột vậy.
Cuộc đời là thứ chỉ có thể trải qua một lần thôi đúng không?
Tất nhiên rồi.
Tôi có giấc mơ được đứng ở trung tâm của ban nhạc trên sân khấu.
Nhưng cuộc đời tôi khi bản thân nhận ra thì đã quá muộn.
Tôi đã không thể hoàn thành giấc mơ đó.
Cả hát lẫn chơi đàn đều rất dở.
Những người bằng tuổi tôi thì ca khúc của họ được khen ngợi qua TV.
Tôi đã căm hận Thượng đế.
Nhưng, chẳng phải bây giờ đã thành hiện thực rồi sao.
Đó là do tôi chơi xấu.
Chơi xấu?
Và đó cũng chỉ vì dục vọng của bản thân tôi thôi.
Có lần tôi rất nổi tiếng tại Nhật Bản.
HIện tượng của xã hội.
người của thời đại, những thành công như vậy
Bị đồng tiền điều khiển.
Cách người xung quanh nhìn cậu thay đổi.
Tất nhiên là theo chiều hướng tồi tệ.
Kết quả là gây phiền phức cho chính gia đình mình.
Em trai tôi còn bị bắt cóc để lấy tiền chuộc.
Đó là lý do tôi kết thúc mọi thứ.
Kết quả, tôi quyết định trở thành người trung tâm của một ban nhạc nghiệp dư.
Cuối cùng thì tôi trả lại thị lực của mình và thế là kết thúc.
Cho ai cơ?
Tất nhiên là Thượng đế rồi.
Mà, tôi nghĩ rằng bây giờ cậu chưa thể hiểu được.
Nhưng nếu ngày đó đến với cậu...
Hãy xử lý thật tốt nhé.
Từ đây có thể nhìn thấy nơi đó rồi nhưng ta phải đi bộ thêm một chút nữa.
Được thôi.
Xin lỗi vì đã dẫn chị tới nơi xa xôi như này.
Tự cậu nhận ra à.
Con người cậu hiện tại rất tốt bụng đấy.
Trước kia không như vậy đúng không?
Đúng là tôi không nhận ra thật nhưng đúng là vậy.
Nhất định cậu đã gặp được người tốt nhỉ.
Nếu vậy thì, ngoài Tomori thì mình chẳng nghĩ ra ai cả.
Cậu ấy với mình...
Lằng nhằng thật... cậu muốn gì hả?
Tôi muốn anh trai cậu gặp người đó.
Tại sao?
Anh trai của cậu là fan của ZHIEND từ lâu rồi đúng không?
Đúng vậy.
Nếu gặp ca sỹ của nhóm đó thì có thể điều gì đó sẽ xảy ra.
Cái gì xảy ra cơ?
Ví dụ như... có thể anh ấy sẽ trở lại bình thường...
Chuyện đó thì xa vời quá.
Nhưng tôi muốn đánh cược vào nó!
Khả năng không phải là bằng không.
Vậy thì nhờ cậu.
Tốt rồi...
Nhưng tại sao cậu lại quan tâm đến anh trai tôi như vậy?
Ưm... đó là...
Cô ấy nói đúng thật. Ngược lại mình là loại...
sẽ đạp người khác xuống vì bản thân
Sao vậy?
Chỉ là... tôi muốn vậy thôi...
Mà nói thế nào nhỉ...
Cảm ơn cậu.
Vậy cậu có thể báo cho bệnh viện
tôi và Sala tới thăm được không?
Vâng, đã rõ!
Tôi không biết tình trạng anh ấy hiện giờ thế nào.
Xin hãy chuẩn bị tinh thần.
Ừ. Nghe giọng cậu thì tôi cũng đủ hiểu tình hình nghiêm trọng tới mức nào rồi.
Thuốc giảm đau lại hết tác dụng rồi!
Đúng là một cảm giác kỳ lạ...
Này, hiện giờ người đó đang làm gì vậy?
Có lẽ là sáng tác.
Ra vậy. Nặng nề hơn tôi tưởng.
Trước kia anh ấy rất hâm mộ ban nhạc của chị.
Và chuẩn bị có debut lớn với tư cách là ghita chính của một công ty thu âm nổi tiếng.
Vậy à...
Này!
Looking up high
Ngước nhìn lên cao
Found a steel tower
Thấy một tòa tháp thép
Wondering how I would feel
Tự hỏi cảm giác ra sao
If I fall down
Nếu ngã xuống từ đó
Was it a dream
Phải chăng là giấc mơ
I saw deep red
Ngập trong sắc đỏ thẫm?
Chasing for what's far ahead
Đuổi theo bóng hình nơi kia
Always yearning
Lòng cháy bỏng khát khao
Don't know why but the beauty
Tự vấn tại sao, cái đẹp đó
I really want
Tôi luôn muốn có được
May seem to be
Hay liệu nó chỉ là
Awkward to someone's eyes
Thứ khó chịu trong mắt thế gian.
Tomori Kazuki -san, anh có nhận ra em là ai không?
Anh có nhớ em gái anh, Nao-san không?
Na...o...
Đúng vậy, là Nao!
Nao....
Thật tốt quá.
Có vẻ như kỳ tích vừa xảy ra nhỉ.
Vâng. Bài hát của chị đã đánh thức được anh ta.
Cậu trông hạnh phúc từ tận đáy lòng nhỉ.
Tôi cũng hạnh phúc giống như vậy đấy.
Vâng...
Cảm ơn.
Có thể nói cậu đã bước thêm được một bước rồi nhỉ.
Phải, có thể nói là vậy.
Tôi thật mừng vì đã trải qua một ngày thành công như thế này.
Phải rồi, ngày mai tôi cũng sẽ tới tham dự buổi biểu diễn của chị đấy.
Ồ? Vậy thì tôi sẽ nghĩ cậu ở ghế khán giả mà hát hết mình.
miwataseru basho ni kesa wa tadoritsuku
Xung quanh tôi, bình minh đang trở về
Vả lại, người mà cậu quan tâm cũng ở đó đúng không?
tooku nobiru senro wo miorosu
Nhìn xuống con đường trải đến nơi xa xôi
Tôi sẽ hát vì cô ấy nữa.
Vâng, cảm ơn chị.
Quả thật là...
Tomori, cậu chính là người đã thay đổi tôi nhỉ.
maegami wo yurasu you ni kaze ga tsuyoku fuitara
Tóc mái tôi đung đưa theo cơn gió thổi mạnh
mou nani mo mayowa nai
Tôi chẳng có gì để mất
sekai no hate sae bokura wa shira nai
Kể cả khi thế giới lụi tàn, chúng ta vẫn không biết
Vâng, Otosaka đây.
Tomori đây.
Cậu muốn nghe chuyện gì xảy ra à?
Tôi đã nghe rồi.
Hiện giờ tôi đang ở bên ngoài bệnh viện.
kanashima zu ikiru sube mo motte nai
rằng một cuộc sống không lo buồn thật chẳng nghĩa lý gì cả
Vậy chúng ta đã đi qua nhau rồi à.
Đúng vậy. Tôi nhận được điện thoại từ y tá và đến ngay lập tức.
mezasu kono saki ni matteru yuuki
Trước mặt ta, dũng khí đang đợi chờ
Anh ấy cũng nhận ra tôi nữa.
Đã lâu tôi mới được nhìn thấy anh trai mình như vậy.
sore wo te ni shitara owaru yume wo mita
Nếu tôi nắm lấy nó trong tay, thì giấc mơ cũng sẽ kết thúc
Vậy thì tốt quá.
Vâng, quyết định của cậu quả thật rất tuyệt vời,
nên tôi muốn cảm ơn cậu.
sora ga kawarihate hoshi wa megutte iku
Bầu trời thay áo mới, ngàn sao xa luân hồi
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Ừ.
mezame tara sugu ni kyou mo aruki dasou
Hôm nay, ngay khi thức dậy, tôi sẽ lại bắt đầu bước đi
Vậy, hẹn gặp cậu ngày mai.
Cậu không quên buổi biểu diễn đâu nhỉ?
Tất nhiên rồi.
Mai là buổi biểu diễn của chị ấy rồi nhỉ...
Tại sao mình lại cảm thấy thân thuộc đến vậy nhỉ?