Chào buổi sáng
Chào buổi sáng!
Đây, là bánh mì nướng Pháp đó!
Đỏ quá...
Anh nói không cần làm bữa trưa
nên em đã cố gắng làm bữa sáng đó!
Cái này mà cố gắng sao...
lại thêm sốt pizza lên thôi mà...
Itadakimasu!
Trong bánh mì đã có đường rồi mà giờ lại có thêm vị ngọt của sốt pizza nữa!
Mùi vị lạ lắm sao ạ?
À, không sao đâu.
Chỉ là anh không được khỏe thôi.
Anh bị cảm sao?
Hay hôm nay anh nghỉ học nhé.
Không đến mức đó đâu.
Xin lỗi đã để em lo lắng.
Anh không sao thật đấy chứ?
Hoàn toàn không sao!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Mặt anh xanh quá rồi kìa!
Anh nên nghỉ học đi!
Không, thể trạng của anh không có vấn đề gì đâu.
Phải làm cách nào phong ấn cái thứ nước sốt đó lại thôi...
kuzure te owaru sekai
Thế giới lụi tàn dần hủy diệt
mujihi ni tsugeru
Phát đi lời cảnh báo tàn nhẫn
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kimi wa
hitori
nani wo
kimi wa hitori nani wo kiite ta
Một mình bạn đã nghe được gì?
kiite ta
boku wa tooi yume wo mite ta
Riêng tôi đã từng có một giấc mơ xa xôi.
boku wa
tooi
yume wo
mite ta
nani wo
Thứ gì tôi sẽ giữ lại?
erabitoru
nani wo
Thứ gì tôi sẽ bỏ đi?
akirameru
kimeyou
Tôi là ai mà có quyền được chọn?
to shiteru
boku wa
nanisama da
nani wo
Lựa chọn của ta vốn được định sẵn rồi
erabu ka wa
mou
kimatte iru
machigai
Tôi hỏi Chúa, ngài không mắc sai lầm nào chứ?
wa nai ka
kami ni
toikakeru
hitorikiri ja nakatta
Tôi không cô đơn
zutto soba ni itan da kono te wo nobasu
Bạn luôn ở cạnh, dang tay đón tôi
kowai mono nanka nai
Không có gì phải sợ,
tatoe bakemono ni narou to mo nashitogeru
Dù có trở thành quái vật, tôi cũng sẽ tiếp tục đến phút cuối.
Này, này, tao có tin nóng đây!
Nishimori Yusa sẽ chuyển đến trường ta đấy!
Là Yusarin đó sao?
Làm gì có.
Đây có phải trường nghệ thuật gì đâu...
Nhưng, nếu là người thật thì tuyệt quá đi!
Quả không hổ danh Yusarin!
Không khí đã náo nhiệt thế này rồi nhỉ!
Người thật mà xuất hiện
thì còn loạn đến mức nào nữa.
Nghĩ đến thôi cũng đã thấy mệt rồi...
Trật tự nào!
-Em kia, ngồi xuống!
-Này, thật sao trời...
Bên này.
Đây là học sinh sẽ chuyển đến đây học cùng các em.
Tự giới thiệu bản thân đi nào.
Mình là Yusarin,
Kurobane Yusa.
Trật tự! Trật tự nào!
Cậu kia, an toạ ngay!
Cậu kia nữa, cấm nhảy nhót!
Ở mấy chỗ này mà cô ta vẫn tự gọi mình là Yusarin sao?
Vậy tên thật là Kurobane à?
Đến chuyện đó còn không biết à.
Vì công việc nên sẽ có lúc mình không đi học được...
nhưng mình rất muốn cùng tận hưởng hết mình cuộc sống cao trung với mọi người.
Mong mọi người chiếu cố!
Yusarin! Yusarin! Yusarin! Yusarin!
Trật tự dùm cái!
Thật là...
Yusarin! Yusarin! Yusarin! Yusarin!
Chỗ của Kurobane ở bên đó. Về chỗ của em đi.
Mong được cậu giúp đỡ.
Vâng! Có thể mình sẽ gây rắc rối cho cậu nhưng mong được cậu giúp đỡ!
Cô ta làm sao vậy?
Bất lịch sự quá.
Chẳng thân thiện gì cả.
Tại sao cậu lại chuyển tới đây?
Tớ đã đặt mua single mới của cậu đấy!
Mình cũng thế! Bài đó hay thật!
Mình lúc nào cũng xem Move Asa đấy!
Mình cũng thế!
Làm bạn với mình nhé?
Cho mình địa chỉ mail của bạn—
Thằng này, tự nhiên nói cái gì vậy?
Đừng có ăn lẻ như vậy chứ!
Chỉ vậy thôi thì có sao đâu?!
Thôi, thôi, hai người làm lành nhé.
Không lẽ nó sắp xuất hiện sao?
Hả? Cái gì mới được?
Làm lành nào! Làm lành nào!
Bùa may mắn để làm lành nào!
Đây rồi! Series bùa may mắn thứ 13 của Yusarin:
bùa may mắn làm lành!
Đây. Hai người đã làm lành rồi đó!
Ừm, xin lỗi mày.
Không, tao mới có lỗi...
Cái series bùa may mắn này là cái gì vậy?
Yusa-san là người dẫn chính của chương trình thông tin buổi sáng: "Chuyển động cùng Asa!"  gọi tắt là "Move Asa"
Hướng đến những khán giả không được may mắn trong phần "vận may hôm nay"
Đây là một trong bùa may mắn của Yusa-san.
Series 13? Có bao nhiêu cái vậy?
64 cái! Nhưng có hai cái
trùng nhau nên thật ra chỉ có 63...
Cấm nhây!
Cộng tác viên lại xuất hiện nữa à?
Phải.
Cô làm cái gì vậy, Hội trưởng hội học sinh?
Kurobane-san, làm ơn đến phòng hội học sinh cùng chúng tôi ngay.
Sao lại thế hả,
quý cô hội trưởng hội học sinh.
Đi nào!
Vâng!
Yusa-san, bùa may mắn thứ 13 trong
series - bùa làm lành lúc nãy thật là tuyệt!
Tuyệt thật! Cậu biết rõ đến vậy ư?
Đúng vậy, lúc nào mình cũng xem chương trình khi có Yusa-san xuất hiện mà.
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Đúng là fan cuồng...
nhây quá rồi đấy, Takajo.
Vậy thì... chúng ta làm gì ở đây nhỉ?
Cộng tác viên đã xuất hiện.
Nhưng vì bộ dạng khác thường của cậu ta,
nên mong cậu chuẩn bị sẵn tinh thần.
Cứ an tâm, cậu ta là đồng minh, không có gì phải sợ đâu.
Năng lực là... Niệm động lực.
Thế cuối cùng, chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Có một người đang sở hữu năng lực đặc biệt ở đó
và năng lực đó là Niệm động lực.
Cậu ta cũng tìm ra cậu bằng cách này.
Hể? Tuyệt thật!
Yusarin cũng phải cố gắng mới được!
Có vẻ như chưa nhận ra, nhưng bản thân thì đang sở hữu năng lực Duy linh và Phát hỏa.
Cô còn tuyệt hơn cậu ta đấy.
Địa điểm là trường học à...
Để xem...
Học viện Kannai. Chuẩn rồi!
Hả? Cái gì?
Đây là báo thể thao tuần trước.
Tôi đã để mắt đến cậu ta rồi!
Thắng 3 trận hoàn hảo liên tiếp.
Với cú ném knuckle mê hoặc,
tay ném bóng cao trung siêu hạng với tương lai ở các giải chuyên nghiệp,
Ngày hôm sau tôi đã đến xem họ luyện tập đấy.
Mọi người cũng xem đi.
Bật lên nào.
Strike!
Bóng đi cong ghê thật!
Cậu ta có tiềm năng tham gia giải lớn nhỉ.
Vậy nên xem đây này.
Lần này hãy tập trung vào cảnh quay gần lúc pitcher ném bóng.
Đây, Nhìn đi.
Chẳng phải hơi kỳ lạ sao.
Lạ gì cơ?
Cách cầm bóng là cho cú ném thẳng.
Quả nào cũng thế.
Vì từ đầu Knuckle phải là
cú ném làm quả bóng bay bất thường vì độ xoay theo góc nhỏ hơn những cú ném khác.
Dùng ngón trỏ và ngón giữa đè lên quả bóng và ném đi theo tư thế lưỡi liềm là những bước cơ bản của nó.
Cầm bóng cho cú ném thẳng thì độ xoay sẽ nhiều hơn,
nên bóng không bao giờ chuyển hướng đến như vậy.
Cô biết nhiều nhỉ...
Nói tóm lại nghĩa là...
Vào khoảnh khắc ném bóng cậu ta dùng Niệm Động Lực để điều khiển quả bóng.
Đúng vậy.
Người này cũng tuyệt nữa!
Cô nàng này có hiểu thật không vậy?
Nếu không dừng cậu ta lại trước khi vòng loại giải Koushien bắt đầu thì nguy to.
Chúng ta đi thôi.
Ế? Tiết học thì sao?
Không sao. Dù có làm gì đi nữa,
miễn là chúng ta còn trong hội học sinh
thì có vắng tiết học cũng không có bất lợi gì cả.
Chúng tôi là Hội học sinh tại Học viện Hoshinoumi.
Có việc gì vậy? Chúng tôi đang luyện tập mà.
Xin lỗi!
Hả? Nishimori Yusa?
Xin hãy bơ cậu ta đi, bây giờ cứ nghe tôi nói đã.
Chuyện gì chứ?
Xin được nói thẳng vào vấn đề.
Cậu đã dùng Niệm động lực để ném cú Knuckle đúng không?
Niệm động lực? Siêu năng lực à?
Tất nhiên là tôi làm gì có thứ đó.
Mấy cậu không phải là hội học sinh mà từ CLB nghiên cứu điều huyền bí sao?
Được rồi, nghe kỹ đây.
Năng lực đó như một căn bệnh chỉ xuất hiện trong giai đoạn dậy thì thôi.
Dù cậu dự định trở thành cầu thủ chuyên nghiệp đi nữa thì lúc đó năng lực đó sẽ biến mất.
Không chỉ vậy, nếu như có ai đó
nhận ra năng lực của cậu.
Cậu sẽ bị bắt và cơ thể cậu lúc đó sẽ không còn chơi bóng chày được nữa.
Vì vậy, mong cậu đừng dùng năng lực đó trong tương lai nữa.
Bị bắt bởi ai cơ?
Các nhà khoa học gia nghiên cứu những người có năng lực như cậu.
Và cậu nghĩ tôi sẽ tin những lời vớ vẩn đó sao?
Được rồi, vậy thì quan sát tôi này.
Hả?
Giờ thì cậu tin chưa?
Cậu đúng là lằng nhằng thật.
Hay là nướng cậu ta cho nhanh.
Này!
À, xin lỗi...
Đừng có khoe khoang ở mấy chỗ này.
Ồ! Nước miếng của Yusarin!
Không... có thể là của Misa-san lắm...
Phản ứng sao bây giờ...
Cấm nhây!
Quay về chủ đề chính thôi,
vậy cuối cùng phải làm gì đây?
Không... nhưng đây vẫn là... của Yusarin...
Không, đợi đã... ngay từ đầu...
Vậy thì, chúng đấu một trận bóng chày nhé?
Đội bóng trường cậu đấu với đội bóng trường tôi.
Nếu chúng tôi thắng thì
hãy làm những gì chúng tôi nói.
Được rồi. Còn nếu như chúng tôi thắng,
đừng bao giờ tới tìm tôi nữa.
Được. Vẫn biết mình không thể trở thành chuyên nghiệp vậy mà.
Tôi không hiểu được
điều gì khiến cậu phải đi xa đến vậy.
Tôi sẽ chơi ở giải Koushien, chỉ thế thôi.
Được rồi. Chủ nhật này vào 3 giờ chiều, chúng ta chơi tại sân của trường tôi nhé?
Được, không vấn đề gì cả.
Sao vậy, Arifumi?
Có người đánh được cú ném Knuckle đó trong CLB bóng chày trường ta à?
Chúng ta cũng dùng năng lực nên không sao đâu.
Là năng lực gia nào vậy?
Không, trong CLB bóng chày trường ta
ngoài tài năng sẵn có ra thì không có ai sở hữu năng lực gì cả.
Thế thì làm sao mà...
Còn chúng ta còn gì.
Bọn tôi cũng tham gia sao?
Nếu không thì không thể nào thắng được.
Hơn nữa, nếu như ở sân nhà thì sẽ không vấn đề gì cả.
Là như vậy đó.
Hừm... lâu rồi mới nóng người lại đấy.
Còn cô thì đừng có nóng thứ gì khác là được!
Lễ!
Mong mọi người chiếu cố!
Cùng nhau cố gắng nhé!
Đối phương có cả nữ à?
Làm sao họ có thể đánh được bóng của cậu chứ?
Đấu trận này thì có ý nghĩa gì chứ?
Cho mọi thứ sắp tới đấy, Takato...
Vậy à, nếu cậu đã nói vậy thì cứ chơi thôi.
Nếu thua thì tôi sẽ tẩm quất mấy người bằng gậy bóng chày đấy!
Được rồi! Đi thôi!
Tẩm quất bằng gậy bóng chày...
Cứ như tra tấn từ thời đại trước vậy.
Play ball!
Tốt!
Pitcher của mình ném mà còn đánh không trúng.
Xem ra batter của họ kém thật...
Vậy hả?
Này!
Tôi đang nghiêm túc thế này vậy mà,
Nói kiểu gì thế hả?
Là sự thật mà.
Chết tiệt. Tôi bỏ trận đấy!
Vậy thì khó cho tôi quá.
Hãy tiếp tục ném bóng đi.
Thế thì suy nghĩ trước khi nói đi!
Kurobane-san, nhờ cậu.
Vâng!
Bùa may mắn, bùa may mắn !!
Bùa may mắn giúp bình tĩnh lại nhé!
Đây rồi! Số 9 trong Series bùa may mắn của Yusarin:
Bùa may bình tĩnh!
Giờ thì cậu ta bình tĩnh rồi!
Cấm nhây theo!
Strike! Batter's out!
Đúng là cú knuckle thật rồi...
chúng ta đánh thế nào được chứ.
Tẩn tôi bằng gậy hay gì đó cũng được.
Cơ mà bóng bay như vậy mà vẫn bắt liên tục được nhỉ.
Xem ra cả catcher cũng là đẳng cấp siêu hạng nhỉ.
Làm sao mà thắng nổi.
Chỉ cần một điểm thôi...
Chỉ cần hai đứa ghi được 1 điểm
rồi bảo vệ đúng 1 điểm đó là thắng được.
Hỏng rồi!
Đúng là nhắm vào Yusa rồi.
Misa chơi giỏi thể thao sao?
Chết tiệt, vai của Yusa yếu quá!
Ra vậy... dù phản ứng có nhanh đi nữa nhưng cơ thể lại không theo kịp nhỉ.
Strike! Batter out!
Out!
Ball four!
Không ổn rồi...
Out!
Safe!
Rắc rối lớn nhất rồi đây...
Chúng ta cũng sử dụng năng lực thôi.
Cụ thể là thế nào?
Cậu sẽ chiếm lấy batter của đối phương.
hai batter cuối cùng cũng đánh cho có là được.
Còn cậu chỉ cần ném ngoài vùng đánh bóng là được,
Đừng phạm lỗi wild pitch là được.
Ừm.
Vậy, nhờ mọi người đó.
Play!
Mình bắt buộc phải dùng năng lực cho những chuyện này sao.
Strike!
Cái gì vậy?
Này, cậu...
Strike two!
Cậu không sao chứ?
Ừm, không sao cả.
lần tới sẽ là two-outs rồi...
Arifumi... nếu như cậu muốn thắng đến vậy thì...
Catcher!
Safe!
Takato...
Cái gì Safe cơ?
Tôi không nghĩ xa đến mức đó...
Home steal sao?
Chết tiệt, chết tiệt!
Thế này thắng sao được.
Strike! Batter out!
Chỉ cần chặn trúng bóng là được.
Sau đó dùng năng lực của cậu chạy lên base đầu tiên.
Liệu họ có thấy kịp không?
Tôi sẽ ghi lại bằng máy quay tốc độ cao này.
Hiểu rồi.
Strike!
Strike two!
Đánh hỏng lần nữa là sẽ Out à...
Giờ chỉ còn một đứa...
Tốt!
Nhìn này, cậu ta chạm chốt đầu rồi.
Safe đúng không? Safe đúng không?
....Safe!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Tốt lắm! Chúng tôi không để cậu hy sinh vô nghĩa đâu.
Tôi cần người chạy mới.
Tuy Yusa khá yếu nhưng mình vẫn có thể dùng cảm nhận để đánh được bóng
Được lắm!
Ghê thật, như Ichiro vậy.
Giờ đến lượt cậu đánh đấy,
Làm gì đây?
Chỉ cần tôi đánh chui cướp chốt thành công,
sau đó chỉ cần cậu đánh trúng một cú nữa là kết thúc.
Làm sao mà tôi dùng năng lực của
mình mà đánh trúng được chứ.
Thỉnh thoảng tự đối mặt với vấn đề xem sao.
Kẻ chuyên gian lận, Otosaku Yuu.
Trúng đi!
-Khốn nạn, đấu với những người này mà thế sao...
-First base!
Out!
Mình phải đối mặt trong tình huống thế này à.
Lead, lead, lead...
Strike!
Strike two!
Chết tiệt!
Foul!
Cuối cùng cũng đánh trúng...
Cậu ta đánh sắp trúng rồi...
xem ra mình phải bẻ bóng mạnh hơn thôi.
Chết tiệt... thôi xong...
Chưa xong đâu! Chạy đi!
Có sơ xuất kìa!
Safe!
Sẽ làm được!
Với cảm nhận của mình thì dư sức!
Takato!
Safe!
Game set!
Có thấy cảm nhận của tôi không.
Tuyệt lắm, Yusarin!
Thắng rồi sao?
Đúng, chúng ta đã thắng.
Thắng rồi à...
Tuyệt.
Ủa... sao mình lại vui vì chuyện này vậy?
Chúng tôi đã thắng.
Xin đừng dùng năng lực đó thêm một lần nào nữa.
Tôi chỉ là một pitcher bình thường...
Nhưng catcher Takato thì không như vậy.
Cậu ta thật sự là một catcher sáng giá.
Bọn tôi đã chơi ném-bắt với nhau đã từ lâu rồi.
Cậu ta biết đội bóng trường tôi còn yếu,
nhưng cậu ấy vẫn chọn chơi cùng với tôi.
Thế nên cho dù có phải dùng năng lực kỳ lạ này thì tôi vẫn muốn đưa cậu ấy đến đó.
Để cùng tới vũ đài lớn nơi mà dân chuyên nghiệp cũng phải để mắt tới.
Thay vì cho mục đích cá nhân,
cậu lại dùng năng lực cho tình bạn nhỉ.
Ờ.
Chúng tôi thắng trận ngày hôm nay nhờ gian lận.
Còn cậu thì gian lận trong suốt lúc ném bóng.
Nhưng vẫn sẽ có người đứng xem.
Kể cả khi cậu không gian lận.
Cho dù lên đại học, hay đã đi làm,
Cậu vẫn có thể quan sát cậu ấy với tư cách là người bạn thân nhất.
Một ngày nào đó, cậu có thể nói "Cậu ta là bạn thân nhất của tôi".
Nhất định như vậy, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Ừ.
Thí nghiệm một chút.
Cậu chiếm lấy cơ thể của cậu ta đi.
Ủa, tại sao?
Như tôi nói, chỉ thí nghiệm chút thôi.
Cậu không nên nói câu đó với vật thí nghiệm đâu.
Vật thì nghiệm là cậu ta, cứ yên tâm.
Hiểu rồi...
Oa, cái gì...
Cảm ơn cậu.
Không, không có gì...
Thế đã phát hiện được gì chưa?
Bây giờ vẫn chưa rõ.
Vẫn phải quan sát xem tình hình thế nào đã.
Cầu trời!
Bữa tối em ấy không dùng nước sốt pizza!
Anh về--
Bí kíp gia truyền nhà Otosaka
Súp thịt kem broccoli đó!
Một màu đỏ....
Súp thịt kem đáng lẽ ra phải là màu trắng chứ.
Thì đây là công thức bí truyền nhà Otosaka mà!
Biết ngay mà..
"Mình tin vào điều gì sao?
Tất nhiên là chính bản thân mình rồi!"
Sức mạnh lòng tin,
Sức mạnh để thách thức.
A, quảng cáo mới từ Yusarin!
Lại còn ca khúc mới của Haro-haro nữa.
Hiện tại bắt đầu nhận đơn đăng ký lớp học hè tại trung tâm Shinkou.
Nhắc mới nhớ, có thật là Yusarin đã chuyển đến trường anh không?
Hả? Ừ...
Thật là tuyệt vời quá mà!
Thật là...
Madamada kono tabi wa kitsui mono ni naru nante
Hành trình này càng ngày càng gian nan,
Kimi ni iu to ato de mata shikarareru nda
nếu nói như vậy, bạn chắc sẽ lại nổi giận với tôi.
Somosomo ikiru koto sore jitai ga zankoku de
Việc sống ngay từ đầu đã là một thứ tàn khốc,
Son'na koto daredatte iya hodo shitteru to
ai cũng hiểu rõ điều đó đến mức ngán ngẩm tất cả.
Son'
Kimi ni wa itsuka misetai mono ga aru
Một ngày nào đó, tôi muốn cho bạn thấy một thứ
Sore dake wa zutto kono mune ni
điều đó vẫn luôn hiện hữu trong lồng ngực này.
Mou nidoto wa afureru koto nai nanika wo ushinainagara
Một khi đánh mất thứ mình luôn chìm đắm trong nó,
Tooku kumo no mukou wo tada kimi wa mitsume te iru dake
bên kia đám mây xa xôi kia sẽ chính là ánh nhìn của bạn.
Kitto tadori tsukeru rakuen wo ima wo shinjite iru
Vẫn tin rằng sẽ có một thiên đường cho ta tiến đến
Kitto ima made waratta kazu mo oku no watashi no tame
Cho chính tôi khác trong sâu thẳm ấy cùng biết bao nụ cười chúng ta hằng có...