Chào buổi sáng, senpai.
E-Em là...
Kuroneko?
Em đăng ký vào trường anh sao?
Vâng.
Nhưng không phải vì anh hay gì đâu nhé.
Cái đó thì tất nhiên, nhưng mà...
Em phải báo cho tôi biết chứ!
Tại sao tôi phải báo cho anh?
Anh đâu liên quan đến việc này.
Chuyện đó thì...
Thôi, dù sao cũng đáng mừng.
Giúp đỡ lẫn nhau nhé, đàn em.
Bên đây cũng thế ạ, đàn anh.
Rõ ngốc.
Kyou-chan, Kyou-chan!
Cô bé đó là học sinh năm nhất
phải không?
Cậu quen à?
Là một người bạn của tớ và Kirino.
Tên là gì vậy?
Kuroneko.
Mà khoan, tên thật là gì nhỉ?
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không lẽ nào đàn em của tôi lại biến thái đến thế
Gokou Ruri.
Đó là tên con người của tôi.
Gokou?
Tự nhiên thấy nó làm sao ấy...
Tôi đã luôn gọi em là Kuroneko...
Thế thì anh cứ gọi như thế đi.
Vậy thì thế nhé.
Mà...
Hai người... đến đây làm gì vậy?
Kiririn-shi đi rồi, chắc là cậu thấy cô đơn lắm, thế nên
tớ được mời đến để xem cậu thế nào.
Nhỉ, Ruri-chan?
Đừng có bóp méo sự thật nữa.
Nói thật nhé, con em gái ồn ào đi rồi, tôi lại thấy
thoải mái hơn ý chứ.
Nhưng mà tôi ghi nhận ý tốt.
Cám ơn nhé.
Đừng có nhận bừa bãi như thế chứ...
Đây là món quà lần đó à...
Thấy nhớ ghê ha...
Con nhỏ Kirino có liên lạc với hai người không?
Cậu ấy có cập nhật một chút trên SNS blog,
nhưng mà cũng chỉ có vậy thôi.
Đúng lúc tôi đang thấy chán ngấy
con nhỏ đó.
Bây giờ đi rồi thì đỡ quá.
Thành thực mà nói thì tớ thấy hơi giận.
Tớ coi Kiririn-shi là bạn thân, và tớ tin cậu ấy
cũng coi tớ như thế...
Vậy mà bỏ đi chẳng thèm nói một lời nào như vậy...
Điều đó thật đáng buồn, khó chấp nhận.
Tớ...
Dù khâm phục quyết tâm theo đuổi sự nghiệp của cậu ấy,
tớ vẫn không thể đồng ý với cách ra đi như vậy.
Đã thế, cậu ấy còn chẳng thèm
gọi điện hay nhắn tin...
Trên mạng hay trên blog cũng
không thấy online...
Tớ bắt đầu hết hy vọng rồi.
Chẳng phải tớ tức giận một chút xíu
cũng là điều dễ hiểu hay sao?
Ừ...
Được rồi!
Vậy thì hôm nay ba chúng ta
đi đâu đó nhé?
Chúng ta sẽ chụp hình, sau đó
post lên mạng.
Nhất định nó sẽ tức điên lên cho coi.
Ý kiến hay đấy.
Sao lại định bỏ về nhà thế?
Tôi nhắn tin cho em rồi còn gì.
Bảo là sau tiết sinh hoạt thì
tôi sẽ qua mà.
Tôi không nhớ.
Mà... ai đây?
Tôi vẫn chưa giới thiệu với em nhỉ?
Hân hạnh gặp em! Chị là Tamura Manami.
Belphegor!
Belphe?
À, không...
Em là Gokou. Hân hạnh làm quen.
Kyou-chan hay gọi em là Kuroneko nhỉ?
Chị cũng gọi như thế có được không?
Sao cũng được ạ.
Thôi, hôm nay em xin phép.
Ê, khoan!
Đợi đã nào!
Hôm nay có Maschera, tôi phải về xem.
Season 2 của Maschera chỉ có 12 tập.
Nó đâu có chiếu nữa.
Đừng có nói như thể nó đã kết thúc!
X-Xin lỗi!
Ý tôi là phần tiếp theo vẫn chưa được
công bố thôi. Nhé?
Những Fan thật sự vẫn chưa có ai
bỏ cuộc đâu!
Gokou-san!
Cậu có rảnh không?
Tụi mình đang định đi Karaoke,
nếu cậu thích thì...
Tôi không rảnh.
Xin lỗi nhé...
Tụi chị mời bạn ấy mất rồi...
Thế nên chắc để lần sau vậy. Nhé?
Thì ra là thế à...
Thôi, Gokou-san, lần khác nhé.
Chị nói vậy chắc là không sao chứ?
Mà em đã vào CLB nào chưa?
Tôi không vào đâu.
Tôi đã đủ bận rộn lắm rồi.
CLB nghiên cứu game
Tôi không biết là trường mình có
một CLB như vậy đấy...
Nếu bạn thích thì cứ thử xem.
Trông như dòng danmaku shooting ấy nhỉ?
Có vẻ khá khó nữa.
Hội trưởng của tụi mình viết nó để gọi là
kiểm tra đầu vào cho các bạn mới đấy.
Nó đang ở chế độ dễ thôi.
Sao bạn không thử xem?
À không, tôi...
Người ta mời thì cứ chơi đi.
Dễ như ăn bánh thôi mà, phải không?
Thế thì đành vậy.
Chế độ đó thì khó thật đấy...
Không phải chứ...
Mà lại còn là điểm cao nhất nữa...
Từ đầu đến cuối, cái game này
chỉ toàn thứ vớ vẩn.
Bảo cái tên viết ra đi chết đi.
Về thôi.
Ơ... bạn không gia nhập sao?
Không có hứng.
Xin lỗi nhé!
Việc đó đâu liên quan đến anh.
Chỉ là tôi không có thời gian để
qua lại với họ thôi.
Không có thời gian á... dạo này em đến đây
hơi bị nhiều còn gì?
Thật ra Kuroneko-shi muốn nói thế này nè...
"Thay vì đi chơi với bạn bè, em thà
ở với anh còn hơn!"
Đừng có xuyên tạc mấy chuyện quái đản ấy!
Tôi có nói gì đâu!!
Dù sao đi nữa, em không thể
cứ như thế này được.
Anh lỳ lợm thật đấy.
Tôi không có bạn á?
Anh sẽ giúp tôi ấy à?
Thật ra Kyousuke-shi nghĩ như thế này nè...
"Phải cho cô đàn em dễ thương
thấy mình thật là ngầu!"
"Thế rồi mình sẽ được trả ơn bằng
một cái gì đó cực nóng!"
Phiên dịch cái kiểu quái gì thế?!
Anh... Thật ra anh định làm gì tôi??
Chẳng làm gì hết á!!
Ê! Mà đừng có núp sau
ga giường người ta!
Nhưng cũng phải thừa nhận, mấy cái đó
không phải hoàn toàn sai.
Được em gọi là "Senpai", đúng là tôi
đã thấy khá thích.
Và tôi nghĩ là nếu giúp đỡ em, chúng ta có thể
thân nhau hơn một chút...
Thế nên tôi không dám nói là hoàn toàn
không toan tính...
Nhưng mà tôi thật sự muốn giúp em
giải quyết vấn đề.
Đó không phải là nói dối đâu!
Ưm, nếu vậy... gia nhập một CLB thì sao?
Chào mừng đến với CLB nghiên cứu Game!
Mình là Makabe, học sinh năm hai.
Tôi là Kousaka, năm ba.
Còn đây là Gokou, năm nhất.
Để tôi giới thiệu với hội trưởng.
Xin mời.
Đúng là chỗ này toàn con trai...
Chẳng phải OniPan đó sao?
Hội trưởng!
Kousaka-san và Gokou-san đến tham quan.
Ồ, cám ơn.
Ahhh!! Trả cái xe đạp lại cho tôi!!
X-Xin lỗi!
Thành thật xin lỗi!
Vậy là cậu đã sử dụng Fana-tan để làm một việc tốt.
Thế thì cũng đáng rồi.
Nó đang ở trong gara nhà tôi.
Vậy thì tôi sẽ tạt qua lấy sau.
Thành thật xin lỗi...
Lần đó, tôi quên mất không hỏi địa chỉ...
Ngày hôm sau, tôi đã cố tìm quanh Akiba,
nhưng mà...
Không sao.
Đó là một đêm đầy cảm xúc, thật sự
không còn chỗ cho nó nữa!
À, dù sao đi nữa, tôi với cậu này
là bạn rất thân.
Kousaka-senpai.
Chắc anh nhận ra rồi nên để em
giải thích.
Cái gã này đúp lớp chẳng biết
bao nhiêu năm rồi ấy.
Thế nên mới trông già ngắc thế này.
Thì ra là thế...
Đừng có kể ra tùy tiện chứ!
Xấu hổ lắm!
Nếu đã biết xấu hổ thì anh làm ơn
tốt nghiệp đi!
Chúng tôi lập trình game, nhưng không có
nhiều người tham gia lắm.
Thành viên thì chẳng có mấy ai, hoạt động thường xuyên thì
chỉ có tôi và mấy người này thôi.
Chào.
Chúng tôi sắp tổ chức một bữa tiệc mừng thành viên mới. Đến lúc đó
sẽ giới thiệu lại tất cả mọi người.
Anh hay lập trình loại game nào?
Chỉ có dòng Shooting thôi à?
Không, tôi làm mọi thể loại.
Còn trang bị hỗ trợ?
Có đủ mọi thứ cần thiết đấy.
Máy móc, phần mềm, sách...
Loại chuyên dụng đấy.
Nếu em cần mượn thì lúc nào
cũng sẵn sàng.
Em có hứng thú với làm game à?
Em có thể làm gì?
Viết lời thoại được không?
Vẽ được không?
Âm nhạc thì sao?
Kịch bản thì sao?
Thật ra thì... tôi có thể sử dụng phần lớn các thiết bị
mà không cần hướng dẫn.
Tôi muốn xem một chút được không?
Xin mời, xin mời!
Tính cả Akagi, thành viên mới năm nay
đẳng cấp cao thật đấy.
Akagi?
Vâng.
Akagi Sena-san, cũng là học sinh năm nhất như Gokou-san.
Cậu ấy là người đạt điểm cao nhất trong trò chơi đầu vào
trước khi Gokou-san xuất hiện.
Có gì ạ?
Akagi...
Hôm nay cô ấy không đến à?
Có vẻ thế...
Nhưng dù ở đây, cậu ấy cũng chỉ toàn nói về sách và máy tính
chứ không đả động gì đến game cả.
Và vì CLB không có con gái, thế nên
cũng khó cho cậu ấy.
Vì thế mà có Gokou-san gia nhập
là tốt quá rồi.
Ờ, dù sao cũng đỡ hơn một CLB
chỉ toàn con trai...
Em thấy sao?
Gia nhập thử nhé?
Họ có những thiết bị và phần mềm mà tôi không có. Và tôi cũng được quyền
làm mọi thứ tôi muốn...
...nên tôi nghĩ có lẽ cũng đỡ hơn là
làm mọi thứ ở nhà.
Vấn đề CLB của Kuroneko thế nào rồi?
Vừa ghé vào hôm qua thì tạm thời
chưa có vấn đề gì.
Hôm nay đến phiên em quét hành lang à?
Đúng đấy.
Những người khác đâu?
Hiểu rồi.
Thế nhé.
K-Kyou-chan?
Kyou-chan tốt bụng quá ha.
Anh đang làm gì vậy?
Quét hành lang.
Tôi không thích đâu.
Anh đang tội nghiệp tôi đấy à?
Em nói gì cơ?
Anh bảo là anh không nói dối khi nói rằng
anh lo cho tôi...
Đúng vậy không?
Ừ. Không phải nói dối đâu.
Tôi hiểu rồi. Đó không phải nói dối.
Đúng là không phải nói dối, nhỉ?
Nhưng anh đã từng nghĩ cảm xúc đó
đến từ đâu chưa?
Tôi vốn không muốn nói với anh...
...nhưng lý do mà anh muốn giúp tôi là vì em gái của anh
không còn ở đây để anh giúp nữa mà thôi.
Anh làm chuyện này vì tôi là con gái, nhỏ tuổi hơn anh,
và có vẻ đang gặp rắc rối.
Và bởi vì có thể tôi sẽ dựa dẫm vào anh.
Hoàn toàn chỉ có vậy thôi.
Tôi không phải vật thế thân cho em gái anh.
Đừng đùa giỡn với tôi như vậy nữa.
Kuroneko-shi từ chối tham gia CLB và lời mời của bạn cùng lớp
cũng chỉ vì một lý do thôi.
Nói đơn giản thì cậu ấy sợ khoảng thời gian
chúng ta chơi với nhau bị vơi đi.
Cậu ấy khá bận việc sau giờ học, và vì
quá quý trọng khoảng thời gian với chúng ta...
...nên có lẽ cậu ấy đã bị bạn cùng lớp xa lánh.
Nếu thử đặt mình vào vị trí của cậu ấy, có lẽ cậu sẽ thấy
những lời đó cũng là điều dễ hiểu.
Đừng lo, cậu ấy sẽ bỏ qua nếu cậu
xin lỗi đàng hoàng thôi.
Cám ơn nhé.
Không có gì.
Thế... cậu định làm gì?
Thôi không nhúng tay vào việc
của cậu ấy nữa à?
Không.
Được rồi!
Mọi người đã đông đủ...
Vậy thì bữa tiệc mừng thành viên mới
chính thức bắt đầu!
Vì một năm tốt đẹp và vui vẻ cho CLB chúng ta...
Cạn ly!
Chà, năm nay có nhiều thành viên xịn quá.
Đúng là thế.
Làm tốt lắm, Makabe.
G-Gì vậy?
À, không có gì.
Hân hạnh làm quen.
Tôi là Kousaka, học sinh năm ba.
Xin chào. Akagi, học sinh năm nhất.
Hả? Akagi?
Gì vậy?
À, không. Trông em không được vui cho lắm nhỉ?
Em không thích CLB này lắm...
Sao vậy?
Bởi vì...
Nhìn vào toàn là mấy tên con trai ngờ nghệch...
Chỉ toàn làm mấy game kỳ cục, ngớ ngẩn...
Lại còn cả một tủ figure và game người lớn...
Thế thì sao em lại gia nhập?
Em muốn học lập trình.
Mấy game của hội trưởng, nếu bỏ qua bối cảnh
thì phải nói là khá công phu.
Những thiết bị ở đây cũng tương đối đầy đủ.
Có lẽ chúng sẽ bù đắp lại những vấn đề
mà em đang phải chịu.
Mình đã nghe ở đâu rồi thì phải...
Nhưng sự kiên nhẫn của em
cũng có hạn thôi.
Cái CLB này chỉ có một vài thành viên thường xuyên.
Và rõ ràng là nó rất bẩn thỉu.
Có vẻ như... em thích hợp với hội học sinh
hơn là CLB game đấy nhỉ?
Thật nhẹ nhõm.
Em không muốn bị coi là cái loại
như bọn họ đâu.
Nhưng gia nhập mấy CLB như thế này, em không sợ
bị coi là Otaku sao?
Chỉ cần em giải thích thỏa đáng thì mọi người
nhất định sẽ hiểu mà!
Đúng là trên Anime, có những cô gái thường xuyên phải che giấu
sở thích Otaku của mình, nhưng đó chỉ là thổi phồng thôi.
Ngoài đời chẳng bao giờ có chuyện như thế cả.
Đây là thời đại mà Anime là chuyện
rất bình thường.
Nhưng Eroge và Doujinshi thì không phải
hơi quá hay sao?
Cái đó thì tất nhiên!
Phải luôn chú ý đến thời gian, địa điểm và tình tiết
của sự kiện chứ.
Otaku bị xa lánh không phải vì họ là Otaku.
Họ bị xa lánh khi họ làm những chuyện
xã hội không chấp nhận.
Chẳng hạn như ai đó hễ cứ đi đến đâu là
nhả ra mấy lời nói khó nghe...
...là tồi tệ nhất đấy.
Hình như một con nhỏ đáng thương
chuyên hút máu người khác đang lên tiếng.
Ồ, Gokou-san, bạn ở đây à?
Bạn im lặng quá làm mình
không nhận ra cơ đấy.
Hai đứa quen nhau à?!
Đứa con gái ồn ào nhất lớp.
Đứa con gái có vấn đề nhất lớp.
Có lẽ là mình nên xác minh...
Này...
Gì vậy?
Em nói là em thích lập trình, vậy mà em
không thích game ư?
Em thích chứ, như mọi người thôi...
Phải rồi ha.
Nếu không thích game thì làm sao
em chơi giỏi đến thế được.
Nghe cứ như em đang diễn kịch vậy.
Ờ... thì đúng là cũng một nửa.
Ý em là sao?
Không phải em muốn giấu hay gì đâu... Nhưng sau này
em muốn làm một nhà lập trình game.
Thế à...
Vì thế mà em muốn học lập trình sao?
Có lẽ là thế đấy...
Em thích game đến mức đó kia à?
Vâng. Em thích lắm.
Chơi nó và làm nó cũng vậy.
Em đã chơi "Homoge Club" chưa?
A!! Game đó hay ghê ha!!
Quên những gì em vừa nói đi nhé.
Hờ... nhưng anh lỡ nghe rồi...
Cực kỳ rõ ràng...
Quả nhiên em là em gái của Akagi...
Fujo...
A-A-A-Anh nói cái gì vậy hả?!
Em chẳng hiểu gì hết...
Ái chà chà.
Đáng ngạc nhiên đấy.
Không ngờ cô lại có sở thích như vậy...
Đ-Đã nói là không phải mà!
Không phải tôi muốn nói nhiều đâu,
nhưng Maschera mấy kỳ này hơi bị cao trào rồi đấy nhỉ?
Bà đang nói gì thế...
Tôi chẳng hiểu gì hết...
Không cần phải giả ngây.
Chắc hẳn cô đã hét lên vì sung sướng hằng đêm khi mơ về
cặp đôi Shin x Luci chứ gì?
Ngu ngốc!!
Nhắc đến Maschera thì phải là
nằm trên dễ thương Luci x nằm dưới tsundere Shin!
Đảo vị trí của cặp đôi đó ư?
Không thể có chuyện đó!
Đồ Fan dởm!
Tất nhiên, tôi biết chứ.
Cặp đôi đó không thể đảo vị trí.
Nhưng mà...
Có vẻ bà biết nhiều quá nhỉ?
Thì ra bà lừa tôi!
Bà đang nói gì vậy?
Ờ, hờ, phải đó...
Ta thích đồng tính đó.
Ta cực kỳ biến thái đó!
Ồ, thế sao?
Nếu thật sự biến thái đến thế, vậy chắc bà cũng hay tơ tưởng đến thể loại nửa thực như kiểu hoàng tử tennis chứ?
Luôn luôn sẵn sàng.
Nửa thực, 2D hay siêu thực cũng được!
Chỉ cần chúng làm trái tim ta rung động, ta sẽ ghi nhớ chúng
và bắt đầu mơ tưởng!
Một ví dụ điển hình nhé, ta có thể lấy một cái thìa và một cái dĩa
mà tưởng tượng ra cảnh làm tình đấy.
Sự tự tin đáng khâm phục thật...
Vậy bà đã bao giờ mơ tưởng về
con trai ngoài đời chưa?
Chẳng có gì phải giấu!
Đêm qua, ta đã mơ Makabe-senpai
bị CLB hiếp dâm tập thể đấy!
Ngoài sức tưởng tượng rồi...
Tâm ma khổng lồ đến mức này...
Makabe!!
Cậu đã mời vào CLB một con nhỏ
cực kỳ biến thái rồi!!
Không!!
Em xin lỗi, Makabe-senpai!
Em xin lỗi vì đã mơ anh và hội trưởng yêu nhau!
Nhưng mà mấy tiếng "Á, ớ" của anh khi "lên đỉnh"
đúng là tsundere lắm!
Dừng lại!
Đừng làm cậu ấy bị khủng hoảng
tinh thần thêm nữa!
Không!!
Lại thế nữa rồi!!
Giết tôi đi!!
Giết tôi đi!! Giết tôi đi!!
Thế là hết!! Hết thật rồi!!
Giết tôi đi!! Còn đợi gì nữa hả?!
Gì thế, Kousaka?
Em gái ông lên cơn điên rồi. Tôi phải
làm sao đây?!
Cứ nói "Sena-chan, em dễ thương lắm! Sena-chan,
không phải lỗi tại em đâu!" một lúc là được.
Hiểu rồi.
Ông cũng bệnh thật đấy.
Vậy thì chuyển máy đi.
Để tôi nói với nó.
Em sẽ thử...
Cám ơn anh...
Xin lỗi nhé, Onii-chan.
Dạ... vừa rồi xấu hổ quá...
À không, việc đó...
...không hẳn là không sao, nhưng mà...
Xin lỗi nhé.
Về chuyện gì vậy?
Tôi thừa nhận.
Tôi cảm thấy cô đơn khi con bé đi khỏi.
Thế à...
Dù con bé như vậy, thiếu con bé
tôi cũng thấy buồn.
Cũng đúng.
Tôi...
Tôi lo cho em.
Thế nên từ nay... tôi vẫn sẽ can thiệp
vào chuyện của em đấy.
Anh làm gì thì tùy.
Tôi chịu thua anh rồi.
houkago chaimu ha anata shiru mahou de
Sau tiếng chuông tan trường, thứ phép màu khiến hai ta quen nhau...
tayorinai senaka mo itooshiku saseru no
...đã khiến con người không thể dựa dẫm của anh trở nên ngọt ngào hơn
uchigawa gara kacchari kagi kaketa kimochi ni
Đằng sau tiếng tích tắc ấy, khóa chặt lấy cảm xúc của em...
kidzuite hoshii dake bukiyou na ai
Em muốn cho anh thấy cuộc tình vụng về này
dore dake omoeba todoku no?
Em phải mong chúng bay xa được đến đâu đây?
senyou ni kaita kimochi
Những cảm xúc viết lên ngàn chiếc lá ấy...
namida mata koboshi makura nurasu no
Nước mắt đã chảy ướt đẫm chiếc gối của em
shosen koi saredo koi
Từ đầu là tình yêu, đến cuối vẫn là tình yêu
hajirau kashikosa ha jama na dake
Nhận ra những điều ấy chỉ làm em lạc lối
mujaki na kokoro no mama yudanetai no
Em chỉ muốn giữ mãi trái tim thuần khiết này
anata nara dakishimeru?
Anh có thể ôm em thật chặt không?
sore tomo koi kogare machibouke?
Hay là em đã quá say đắm, chờ đợi trong vô nghĩa?
matenai! inochi mijikashi otome ha
Em sẽ không đợi đâu! Đời thiếu nữ ngắn ngủi lắm người ơi
Đàn em của tôi không thể nào đáng yêu đến như thế
Kỳ tới: