Onii-chan!
Coi nào, anh còn định ngủ đến bao giờ hả?
Đã sáng lắm rồi đấy.
Không dậy mau là bữa sáng sẽ nguội hết đấy.
Thiệt tình, bắt em làm hết thôi.
Cởi áo ra, để em mang giặt cho.
Cô là giả mạo.
Cô em gái của tôi nhé, nó chưa bao giờ chuẩn bị bữa sáng, làm việc giặt giũ hay vào phòng đánh thức tôi đâu.
Mà chính xác ra, gần đây nó còn bơ tôi, coi tôi như tên ngốc,
cứ như thể tôi không tồn tại!
Trong mắt nó, tôi chẳng là gì cả!
Một cô em gái như thế liệu có thể vào đây
đây đánh thức tôi sao?!
Onii-chan?
Tóm lại, điều tôi muốn nói là...
Em gái tôi không thể nào dễ thương như th...
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
積み重ねた言葉で　見えないよ　きみの横顔
Với tất cả những điều không dám nói ra này, em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào tôi yêu nổi con em gái
Đây, của ba nó nhé.
Kirino đâu?
Đi từ sớm rồi.
Sáng nay con bé phải tập nhóm.
Thế à.
Con bé lại vừa phá kỷ lục đấy.
Nghe nói kỳ này sẽ được tuyển vào đội
đi dự đại hội thể thao nữa.
Thế à.
Con no rồi.
Ba nó chỉ suốt ngày "thế à" thôi!
Kyou-chan, chào buổi sáng.
Kirino-chan sáng nay đi tập nhóm à?
Có cô em gái tài giỏi quá nó khổ thế đấy.
Cô bé vừa xinh đẹp, lại học giỏi mà.
Mọi người ở khu thương mại đều biết hết.
Vậy ra mình làm thường dân là xấu hổ quá à?
Nhưng tớ chỉ muốn sống lặng lẽ thôi...
Làm người bình thường là ổn nhất.
Trần tục, bình dị, giống như bao người khác.
Mà nếu nói như thế thì cậu là chuẩn đấy.
Nếu có cuộc thi hoa khôi Bình thường, cậu sẽ thắng giải đấy.
Hoa hậu Bình thường.
Thế à? Ngượng quá...
Nè, không phải tớ khen đâu...
Về chỗ nào.
Vào tiết sinh hoạt rồi.
"Hãy mang cho em một nhành cây của tuyết và mưa được không Kenji?"
Đây là câu nói trong tác phẩm Miyazawa Kenji viết gửi cho
em gái - "Buổi sáng của lời từ biệt cuối cùng."
Có nghĩa là: hãy mang cho em mang cho em
một nhành cây của tuyết và mưa.
Theo tiểu sử, đây là cô em gái có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc đời Kenji.
...his younger sister.
Tốt. Dịch đi.
"Không phải George đã lái xe mà là em gái của cậu ấy."
Và chính Onono Imouto là người đã chuyển chiếu thư
"Thiên tử đất nước mặt trời mọc" cho thái tử Shoutoku.
Bye bye!
Cái ngày gì vậy chứ?
Ngày quốc tế em gái à?
Gì cơ?
Chẳng có gì hết.
Mai gặp lại nhé!
Ờ.
Tớ cũng ở đó đấy.
Cái chỗ đó đúng là vui thiệt!
Nhưng mà phục vụ hơi tồi hay sao ấy.
Lần đầu tớ hỏi mà chẳng thèm trả lời.
Cậu cũng thế hả?
Phải rồi, cái bà béo béo đó!
Hể? Cái gì vậy chứ? Ngốc quá à!
Anh về rồi.
Không phải đâu, chỗ khác cơ!
Coi kìa, cái chỗ mà Kanako dẫn đi ấy!
À, gì ấy nhỉ...
Ưm!
Ưm.
Nè, cậu không nhớ hả?
Lúc đó mình còn đi với nhau mà!
Hồi tháng 5 hay gì ấy.
Ưm...
Ưm.
Thế thì được rồi, khi nào đi thì rủ tớ nhé.
Hôm nay à?
Xin lỗi.
Đừng đụng vào!
Em đi đây.
Cái gì vậy chứ?
Gì thế này?
Cái gì mà tóc hồng thế này?!
Mẹ về rồi!
Ủa, sao thế, Kyousuke?
Phượng hoàng ấp trứng à?
Cứ kệ con.
Con muốn thay đổi không khí thôi.
Thế à?
Suýt nữa là chết như một thường dân rồi...
Mà... cái này là của ai vậy chứ?
Của ba?
Của mẹ?
Hay Kirino?
Chẳng hợp với ai cả...
Làm tình với em gái! - Limited First Edition
Stardust Witch...
Em gái...
Meruru...
Làm tình...
Ấn bản đặc biệt...
18+...
Mình cũng hay nhầm như thế mà!
Khi mà thay đĩa CD ấy, cứ vớ đại cái hộp nào gần đó
chứ có để ý nội dung đâu.
Cái quái gì vậy chứ?!
Làm tình á? Với em gái á?!
Nhảm nhí!!
Mày muốn tao phải làm gì đây chứ?!
Mà còn là 18+ nữa...
Rõ ràng là hàng nóng còn gì!!
Kyousuke! Xấp tạp chí người lớn trên giường con
vẫn chưa đủ hay sao?
Không thể tin được, thật kinh tởm.
Chết đi.
Tình hình nghiêm trọng thật rồi...
Mình mà bị dính vào cái này...
Kyousuke!
Có đang học hành...
...không đấy?
Mẹ vào không đúng lúc à?
Mặc kệ con!
Con chỉ đang luyện nói thôi!
Mà mẹ vào phải gõ cửa chứ!!
Xin lỗi!
Đã đến nước này thì nhất định mình phải
tìm ra thủ phạm!
Đang đứng làm gì thế?
Hả?
Đâu phải việc của anh chứ?
Thế à.
Kẻ thủ ác vẫn đang im lặng hòng thoát lưới công lý.
Lát nữa con chạy ra tiệm tạp hóa một tí.
Có ai cần gì không?
Vậy... mua kem giúp mẹ.
Thủ phạm là một người trong chúng ta!
Phải rồi, con có một thằng bạn gần đây
lại thích xem Anime con gái.
"Bụi sao băng" hay gì đó thì phải.
Là cái gì vậy chứ?
À, thì con thấy có vẻ thú vị nên muốn thử ấy mà.
Mấy người đó gọi là "otaku" phải không nhỉ?
Trên TV cũng hay nhắc đến.
Đừng có trở nên như họ nhé.
Nhỉ, ba nó?
Ờ.
Đừng có dính vào thứ rác rưởi ấy.
Vâng.
Phản ứng như vậy là đủ hiểu rồi.
Vậy tức là...
Sao thế, Kirino?
Con no rồi ạ!
Không lẽ nào...
Được rồi...
Đến tiệm tạp hóa thôi...
Không lẽ nào...
Không lẽ nào!
Này.
Em làm gì thế hả?
Làm gì mà chẳng được.
Được cái búa!! Đây là phòng anh đó!
Tránh ra.
Trả lời câu hỏi của anh đã.
Tránh ra!
Đang tìm cái này, đúng không?
Thì ra đúng là của em à?
Hả? Nói cái với vậy chứ?!
Em mà xem mấy loại Anime này à?
Thế làm gì mà choai choai lên thế?!
Nếu không phải vì kiếm cái này thì
em vào phòng anh làm gì?
Là để...
Để...
Đây. Trả đó.
Đã nói không phải của em mà!
Thế thì cứ ném đi giúp anh.
Hả?
Xin lỗi, anh hiểu nhầm.
Cái đó không phải là của em.
Nhưng mà anh không muốn cầm vào nó,
thế nên nhờ em ném đi giúp, được chứ?
Cũng không phiền lắm...
Anh có thấy kỳ không?
Thì là... nếu như nó thật sự là của em...
...anh có thấy kỳ không hả?
Có cái gì mà kỳ kia chứ?
Thật không?
Ờ, thật.
Thích cái gì là quyền của em.
Anh không cười đâu.
Thế à...
Gì vậy chứ?
Thôi chết, quên mua kem rồi...
Em...
Yên lặng.
T-Thế này là ý gì?
E-Em muốn nói chuyện.
Qua phòng em đi.
Đợi đến sáng mai không được à?
Không được.
Đừng có mà nhìn ngó lung tung.
Ai thèm nhìn chứ!
Mà... cần nói chuyện gì đây?
Không nhanh lên là anh về phòng đấy.
Như lúc nãy anh nói...
Dù em thật sự có sở thích như thế,
anh cũng không cười em, phải không?
À, ờ...
Có chắc như thế không?
Chắc chắn chứ?
Đã nói rồi mà. Không cười mà.
Nói dối là em giết anh đấy.
Lại còn đòi giết mình nữa à...
À...
...luận.
Hả? Vừa nói cái gì cơ?
Em muốn thảo luận về cuộc sống!
Thảo luận cuộc sống?
Em á?
Với anh á?
Có tủ xếp à?!
Phòng này vốn mang phong cách Nhật mà.
Có lẽ nó bị bỏ trống từ hồi sửa lại nhà.
Thế nên em đã dùng nó để...
Đây... Đây là...
C-Cái gì thế này hả?!
À, là phiên bản cho máy tính.
Nó vốn là game PS2, nhưng sau đợt ra mắt quá thành công
đã có thêm các bản mở rộng.
Tuyệt tác thế kỷ đấy, nhưng mà hơi khó nên
người mới không chơi được đâu.
Ai cần biết mấy cái đó chứ!
Nhân tiện, em có đủ bộ sưu tập của dòng game này đấy.
Còn về cái dành cho người mới thì...
Nhóc mày là Pro à? Dân chuyên à?!
Đây rồi...
Đây là series 3, Chị dâu siêu phàm.
Series 2, Chơi với em gái.
Series 9, 12 chị em Tengen Toppa
Series 16, Saishuu Heiki Imouto.
Đây đều là PC game sao?
Phải.
Sao mấy cái hộp này to thế?
Có cả loại nhỏ đấy.
Vợ tôi là em gái, Chào mừng đến với mảnh đất của các em gái,
Sister Collector: Imoking ~Xin lỗi đã làm phiền các em gái~.
Nhưng nếu muốn chơi thật thì phải chơi cái này.
Hoàn toàn khác với những loại bán ở tiệm đấy.
Dù chỉ được đặt hàng trên mạng thôi, nhưng nhìn hình
là đã muốn mua rồi.
Eroge đúng là chịu thiệt thòi quá mà.
Xin lỗi, nhưng mình chẳng hiểu gì hết.
Còn cái này?
Là Anime Box ấn bản đặc biệt đấy.
Ấn bản đặc biệt?
Là làm lại hoàn chỉnh so với bản trên TV, như là thêm cảnh mới hay là tập phim mới chẳng hạn!
Đi kèm với sổ tay, truyện tranh và búp bê figure nữa.
Hay quá, phải không?
Cái đó là... Bụi sao băng Meruru gì đó à?
Bụi sao băng Witch Meruru!
Nhớ sai tên là vô duyên lắm đấy!
Với ai chứ?
Còn đây là bản TV, đây là bản Popular, bản R1, R1 phổ thông và Blu-ray.
Đều là một thứ, sao lại mua nhiều đến thế chứ?!
Để ủng hộ đó!
Thật chẳng hiểu nó nói gì nữa!
Được rồi, bình tĩnh.
Trước tiên là đánh giá tình hình.
Đây là phòng của em gái mình.
Ôi, tự hào với bộ sưu tập của mình quá!
Trước mặt mình là em gái mình,
cùng với một núi Eroge và Anime DVD.
Không phải mấy cái này đắt lắm sao?
À, cũng tương đối.
Cái này là 41 ngàn 970 yên nhé. Còn cái này là 55 ngàn yên.
Đắt quá!
Nhóc mày mới học gấp 2 mà!
Lấy tiền ở đâu ra thế hả?!
Thì tất nhiên là tiền đi làm.
Hể?
Em là người mẫu à?
Phải.
Bất ngờ thật...
Tạp chí này nổi tiếng lắm đó.
Chẳng lẽ em lắm tài đến thế ư?!
Có gì đâu chứ.
Thiệt tình.
Thế... sao hả?
Sao là sao?
Thấy thế nào...
...về sở thích của em?
Bất ngờ.
Còn gì nữa không?
Còn gì để mà nói chứ?
Quả đúng là sở thích của em lạ lắm sao?
À, không.
Chỉ là anh bất ngờ vì em tự làm ra tiền để mua thôi.
Còn mua gì là quyền của em.
Anh thấy thế sao?
Thật không?
Ờ.
Người ta nghĩ gì thì cứ kệ người ta.
Anh cũng chỉ bất ngờ thôi.
Không có ý cười em hay gì hết.
Thế à... cũng phải nhỉ.
Đôi khi anh cũng dễ thương quá chứ!
Mà nghĩ lại...
Sao mấy cái Eroge đều có tựa là Em gái thế?
Anh nghĩ là tại sao?
Chịu...
Sao anh lại lùi lại?
Tại vì em...
Chỉ cần nhìn vào cái hộp này, anh không thấy
nó đã rất tuyệt rồi sao?
Thế là ý gì?
Thì là... không phải nó rất dễ thương sao?!
Nói như thế, tức là em mua những đĩa game ở đây...
...đều vì em thích nhân vật em gái?
Đúng!
Nhân vật em gái dễ thương lắm đó!
Như trong Gal-game đó, nhân vật gọi anh trai là "Onii-chan" nè, "Aniki" nè,
"Nii-nii" nè, hay là "Nii-chama"! nè!
Ai cũng yêu em và còn đặt cả tên riêng cho em nữa!
Nghĩ đến thôi mà... thấy thích lắm cơ!
T-Thế à. Tốt quá...
Hình như mình chưa bao giờ được gọi như thế.
Mà "thích lắm" cái gì chứ? "Thấy mà ghét" thì có...
Trong game này nhé, em thích nhất cô bé này nè!
Là em gái thì nhất định phải có tóc đen và buộc tóc hai đuôi!
Nhìn chúng thật ngây thơ, em chỉ muốn ôm thật chặt, bảo vệ chúng thôi!
Nhóc mày tóc vàng đó.
Nhóc mày tự khơi khuyết điểm ra đấy à?
Đáng yêu quá!
Hết thuốc chữa rồi.
Nhưng mà tại sao thế?
Cái đó bình thường dành cho con trai mà.
Sao những thứ như th...
Sao em lại thích những thứ đó?
Không biết nữa.
Không biết á?
Đúng là em không biết thật mà!
Biết làm sao được.
Trước khi nhận ra thì em đã yêu chúng rồi.
Cũng biết sở thích này thật khác thường với một đứa con gái.
Chính vì thế mà em đã giấu bấy lâu nay đấy chứ!
Nhưng quả thật em quá yêu chúng.
Em lên Google, tìm và chơi thử bản Demo,
thế rồi lại muốn mua chúng luôn.
Cứ mỗi lần em cố dừng lại, sự dễ thương đó
lại khiến em điên lên.
Cứ mỗi ngày lại có nhiều tin mới trên web,
khiến em không thể cưỡng lại nữa.
Tất cả đều tại KarzuSP và AkibaBlog!
Anh vẫn chưa hiểu lắm, nhưng nếu thế thì đừng đọc nữa.
Nếu ngừng được thì em đâu có nói chứ.
Nè, em phải làm sao đây?
Em phải làm sao á?
Có lẽ quả đúng là nên nói cho bà và mẹ để...
Đừng làm thế!
Nếu nói được thì còn nói làm gì chứ.
Ba mà biết thì mọi chuyện sẽ đi tong hết đấy.
Anh còn không dám nghĩ đến hậu quả đâu.
Thế à...
Hiểu rồi, anh sẽ giúp.
Anh sẽ không kể chuyện này với ai hết.
Dù chưa biết là giúp được gì nhiều hay không nhé.
Thật chứ?
Ừ.
Nếu cần gì thì cứ báo một tiếng.
Và chỉ là trong khả năng thôi đấy.
T-Thế à...
Vậy thì được...
Có anh giúp thì sẽ đỡ hơn nhiều.
Nhưng anh muốn khẳng định một điều...
Em chơi game Eroge em gái có phải vì em
thích nhân vật em gái không?
Hả? Còn chưa rõ à?
Có động lực gì khó nói không?
Gớm quá!
Sao mà có được chứ!
Ui trời, xê ra đi!
Cái đồ thấy mà gớm!
Nè nè... trong game của em, nhân vật em gái yêu anh trai phải không?
Thần kinh hả?
Đừng có gán ghép 2D với 3D!
Làm gì có chuyện em gái yêu anh trai
ngoài đời thật được chứ!
Thế này mới đúng là con bé.
Thôi, nói chuyện thế đủ rồi. Không còn gì
thì về phòng đi.
Rồi, rồi.
Ngủ vậy.
Chẳng dễ thương gì cả.
Gì thế?!
Thảo thuận cuộc sống, kỳ 2.
Kyousuke
G-Gì thế này... Sh-Shiori.......?
Shiori đang nằm bên cạnh mình. Mình sẽ...
Ôm lấy con bé thật nhẹ nhàng
Ra khỏi giường mà không đánh thức con bé
Nhảm nhí, sút khỏi gường!
Kyousuke
Bạn vừa làm cái quái vậy?!
Anh làm cái gì quái gì vậy hả?!
Hỏi nhóc mày á! Bắt anh mày làm cái quái gì thế này?!
Không thể tin được!
Sao anh nỡ đá một cô em dễ thương như thế ra khỏi giường chứ?!
Nó vừa tát anh hai nó hai cái giữa đêm hôm khuya khoắt
mà còn dám nói thế à?!
Không thể chấp nhận được!
Lần này nhất định là lỗi của nó!
Trên đời này có đứa em gái nào lại kéo anh hai nó
chơi Eroge làm tình với nhân vật em gái chứ?!
X-Xin lỗi nhé! Xin lỗi nhé Onii-chan!
Coi kìa, anh không thấy Shiori-chan tội nghiệp lắm sao?!
Mau nói gì đó đi!
Em gái thì không được hỗn với anh trai...
Hả? Nói gì thế hả?
Không có gì ạ.
Hiểu rồi thì mau chơi tiếp đi!
Nè nè, anh có nói là sẽ giúp em, nhưng đâu phải
những chuyện như thế này.
Hả?
Ai vừa nói cần gì thì cứ nhờ hả?
Ý anh là giữ bí mật với ba á!
Nghĩ thế nào mà lại lôi kéo anh chơi Eroge chứ?
Cái này là cần thiết lắm chứ!
Em muốn có người chia sẻ góc nhìn khách quan về game mà.
Chẳng chịu hiểu cho người ta gì cả.
Bảo anh khách quan kiểu gì hả?!
Hiểu cho anh một chút đi.
Nửa ngày trước, anh còn chưa biết gì về mấy cái này đấy!
Bùm một cái ném anh vào đây liệu có hơi quá không?
Đúng là anh vẫn đang trêu chọc em.
Nãy giờ anh chỉ toàn nói thôi.
Anh ghét sở thích này, đúng không?
Làm gì có!
Anh chỉ thấy nó hơi kỳ thôi!
Cứ như kiểu ngồi xem phim trong phòng tối với nhau
rồi đột nhiên đến cảnh hôn hít á!
Nói cái gì vậy hả? Chẳng hiểu gì cả.
Đây là game 18+, phải không?
Những "cảnh ấy" chẳng nhan nhản ra à?
Em muốn xem mấy cảnh anh trai em gái "ấy ấy" với nhau
cùng với anh thật sao?
Ui, gớm quá!!
Ngốc!
Biến thái!
Sao có thể liên tưởng đến chuyện đó chứ?
Không ra "chuyện đó" thì anh mày có vấn đề rồi đấy!
Hiểu rồi.
Không còn cách nào khác, lấy bản dành cho mọi lứa tuổi vậy.
Sao không lấy ra ngay từ đầu chứ?!
Mà nhóc mày không hiểu thật à?
Nhưng mà không chơi bản gốc thì làm sao hiểu hết
cái hay của game chứ.
Nếu em muốn có người chia sẻ đến thế
thì sao không hỏi bạn bè xem?
Đừng có nói nhảm nữa. Cầm lấy.
Nè nè, đã trễ lắm rồi đó...
Không phiền thì đưa anh mượn cái Laptop đi.
Rồi anh sẽ chơi bản 18+ khi nào có thời gian.
Nếu anh đã ngỏ lời thì đành vậy...
Thế thì đây là bài tập về nhà nhé.
Trước tuần sau phải chơi hết game này.
Vâng, vâng.
Thoát game?
Onii-chan!
Khi khác lại chơi nhé!
Bye bye!
kimoi! kimoi! tte, sonna kakkou de atashi no tonari ni tatanaide yo
Tránh ra! Đừng đứng gần em như vậy!
majisaitee! datte, kocchi jirojiro minna! kono baka aniki!
Đồ anh trai ngốc! Đừng nhìn em như vậy chứ!
Chou rori - Chou moe - Chou rabu - Chou Puripuritii na imouto wo kudasai
Quá loli - Quá moe - Quá đẹp - Quá đáng yêu, hãy cho em một cô em gái như thế!
chiisaku tte kirakira shiteru
Nhỏ nhắn và tỏa sáng
atashi dake no suitto enjeru
một thiên thần đáng yêu chỉ dành cho riêng em.
atashi ni kawaii imouto wo...
Hãy cho em một cô em gái nhỏ...
Hitori de nemurenai kara, issho ni netemoii?
Em không ngủ với anh được không?
...nanchatte, aa maji shiawase maji yabai! yabaissu!
... Đùa thôi. A! Hạnh phúc quá. Khủng khiếp quá!
tte haa? be, betsu ni koi na koto kangaeteru wake janai shi
Gì chứ? Không phải em đang nghĩ chuyện yêu đương gì đâu!
yume miru no wa ii janai
Không như một giấc mơ
kuusou kurai noo puroburemu
Nhưng chắc có lẽ đó là phép màu.
manneri na mainichi ni, chiisana shigeki no essensu
Anh có cần
anata ni datte hitsuyou desho?
một động lực nào không?
itsuka kitto wakaru hazu
Một ngày nào đó anh sẽ nhận ra
taisetsu na mono ga nanka tte
thứ quan trọng nhất đối với mình.
imouto ga hitsuyou tte koto!
Em muốn một cô em gái!
zettai ni!
Là thật đó!
Không đời nào tôi lại
0000000000đi họp offline với con em gái
Kỳ tới:
Không đời nào tôi lại đi họp offline với con em gái