Đây là thư của Fan.
Oa, nhiều quá!
Nhiều thế này là hiếm lắm đấy.
Thời này mọi người hay chia sẻ cảm tưởng qua mạng,
thế nên trên Mail còn nhiều lắm.
Hay là vì họ tò mò về "cô nhà văn tuổi học sinh" này?
Tất nhiên, quyển sách vẫn là tâm điểm chính mà.
Nhà xuất bản đã quyết định in thêm một đợt nữa rồi.
Vâng! Cám ơn chị ạ!
Với lại như vầy...
Đây là chị nghe phong phanh thôi, nhưng mà...
Làm như thế thì sẽ thú vị hơn...
Hả?!
Anime á?!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào em gái tôi nhận được Anime
Ồ, thế là cuốn truyện của cậu được lên TV à?
Mình nghĩ là vậy.
Vẫn chưa có quyết định chính thức mà.
Tớ đoán nó là anime phải không?
Đúng rồi.
Nghe có vẻ hay nhỉ...
Tớ không ngờ cậu cũng có tài trong việc này đấy.
Tớ cũng khá là bận bịu,
nên mình không biết khi nào chúng ta có thời gian đi chơi với nhau nữa.
Xin lỗi nhé.
Không sao, tớ hiểu mà.
Mà này, cậu giữ bí mật giúp tớ được không?
Tớ không muốn việc này đồn ầm ra khắp trường.
Đó là bí mật của tụi mình mà!
Bộ hai cậu là "les" hay sao vậy?
Đừng có nói chuyện khó nghe vậy chứ, Kanako.
Các cậu biết đấy, tớ xem bảng xếp hạng trên TV tối qua.
Hình như có vụ gì liên quan đến tiểu thuyết otaku hay sao ấy?
Một tác phẩm của nữ sinh sơ trung hay gì gì ấy.
My City?
Đúng rồi!
Cái thứ đó siêu nổi tiếng luôn ấy.
Nó luôn bị cháy hàng.
Trời, bực mình quá!
Hay là tớ cũng tập tành viết lách luôn nhỉ.
Thế cậu đã từng viết văn rồi à?
Chưa bao giờ.
Chẳng phải viết eroge dễ lắm sao?
Không dễ chút nào đâu ha?
Ư-Ừ.
Xin chúc mừng cho bộ Anime của cậu!
Vẫn chưa có gì chắc chắn mà...
Tuy nói là thế, nhưng chắc họ sẽ chẳng làm đâu!
Rốt cuộc là thế nào?
Nhận chuyển thể cái cuốn tiểu thuyết đầy ảo tưởng của bà,
MediAscii có lẽ sắp hết thời rồi.
Gì kia?
Ai đó đang ghen à?
Cảm thấy bị thua cuộc trước một cuốn tiểu thuyết
sắp được chuyển thể thành Anime chứ gì?
Im đi nhé, không là tôi sẽ viết "con nghiện anime tùy nghi sử dụng"
lên cái trán to tướng của bà đấy.
"Sử dụng" là sao?
Tôi không muốn nói ra một thứ nhơ bẩn đến thế
ở nơi công cộng.
Này nhé...
Thôi, thôi, thôi nào...
Thế... Kiririn-shi, cậu gọi tụi này ra đây làm gì?
Thật ra là hôm nay, có một buổi họp với dàn staff làm Anime.
Ưm...
Nên tôi đang nghĩ là nếu hai người muốn đi
thì có thể đi theo ấy mà.
Sao hai đứa tôi phải đi theo đến buổi họp về Anime
của bà kia chứ?
Thì hai người biết nhiều về nhà sản xuất, dàn staff
và diễn viên lồng tiếng còn gì!
Nên tôi để hai người có cơ hội hỗ trợ tôi
về những vấn đề đó!
Chẳng mấy khi thấy bà lo lắng đấy.
Thì ra vì thế mà cậu muốn tụi này đi cùng à?
Đ-Đừng có ngốc!
Ai mà lo lắng trước một buổi họp cỏn con như thế chứ?
Cám ơn quý khách!
Mà nhân tiện, người chịu trách nhiệm là ai nhỉ?
Một chị tên là Fate.
Fate?
Tên thật là vậy mà, biết làm sao được.
Chị ấy là con lai, tên đầy đủ là Iori Fate Setsuna.
Tên ngầu quá...
Hiểu rồi!
Nếu cậu không chê thì tớ sẽ đi theo.
Bà thì sao?
Nếu bà đi thì tôi sẽ giới thiệu chị Fate cho.
Với tôi thì bình thường chẳng bao giờ
tôi thèm đi đâu.
Nhưng chẳng may hôm nay tôi lại đang rảnh,
nên có lẽ sẽ đi với bà vậy.
Biết ơn sự may mắn của bà đi nhé.
Thiệt tình, bà phiền nhiễu thật đấy.
Mọi người đã đến đủ cả rồi.
À, vâng.
Tôi xin phép.
Đừng có run chứ!
Làm tôi run theo đấy!
Ai thèm run kia chứ.
Ưm... buổi họp hôm nay là cơ hội để chúng ta nói chuyện
về bộ Anime "My City".
Trước hết, sao chúng ta không bàn về hướng đi chính
cho bộ phim này nhỉ?
Hai vị đây là trợ lý của Rino-sensei.
Họ đi theo hỗ trợ em ạ.
Vì em muốn được lấy ý kiến từ phía độc giả.
Hiểu rồi. Có lý lắm.
Tôi là Saori.
Kuroneko nhé.
Mà tôi thành trợ lý của bà từ bao giờ thế hả?
Làm nhơ bẩn thanh danh của tôi quá.
Xin hãy tiếp tục buổi họp ạ. Đừng để ý tụi em.
Vậy thì... giám đốc sản xuất, ông có ý kiến gì không?
Được rồi.
Em có yêu cầu gì liên quan đến bộ Anime này không?
Dạ... thật ra...
Em đã ghi lại một số ghi chú cho buổi họp hôm nay.
Ghi chú à?
Vâng!
Trước tiên là dàn diễn viên lồng tiếng.
Quả đúng là không thể thiếu chị Hoshino được!
Chị ấy là hình ảnh em muốn nói đến
khi viết ra cuốn tiểu thuyết này!
Với cả em muốn chị Burigaki sánh vai
một trong những cô em gái.
Với cả chị Youhei nữa ạ!
Em đã xem chị ấy lồng tiếng Meruru rồi, tuyệt vời lắm ạ!
Về thiết kế nhân vật... nếu là chú Chuuganji thì tốt quá!
Những nhân vật mà chú ấy thiết kế đều toát lên vẻ Eroge.
Với cả... ý tưởng này em mới nghĩ ra thôi, nhưng có thể thay OP và ED
cho mỗi tập phim được không ạ?
Tổng cộng sẽ là 52 bài mỗi loại.
Nhất định sẽ gây ấn tượng mạnh!
Cho "My Star" lên làm bài đầu tiên thì sao ạ?
Em đã viết nó trên mạng, nhưng chắc hẳn
sẽ hợp gu nhiều khán giả lắm!
À, về phần âm nhạc, em đang phân vân giữa
nhạc sĩ Garyuu và Yoroi...
Mời cả hai cùng hợp tác thì sao nhỉ?
Có một bài hát cho tất cả các cô em gái cùng hát
thì hay quá!
Em có nghĩ qua rồi, sao chúng ta không mời thật nhiều những họa sĩ Manga
và nhà thiết kế để làm phần thiết kế nhân vật nhỉ?
Chúng ta có thể đăng thông báo trên trang của Raigeki Bunko...
Và nếu có thể phát thư mời tận tay thì chắc hẳn
họ sẽ vui lắm!
Với cả... câu chuyện bắt đầu từ Shibuya, sao chúng ta không dùng cảnh thật
cho những cửa hàng ở đoạn đó nhỉ?
Như là tôn trọng tính nguyên bản ấy mà.
Phải rồi, giám đốc, chú từng làm MoeSis, đúng không?
Ta có thể mời chú Bakkoin làm đồ họa không?
Cháu thích cái cách chú ấy làm phim
chạy mượt mà như thế lắm!
Với cả... ở mấy cảnh có quần chíp hay gì đó, chúng ta hay phải dùng
hiệu ứng ánh sáng để che đi, phải không ạ?
Thế nếu ta nói rằng đó không phải quần chíp, mà là
một trang bị để sinh tồn thì sao?
Thế rồi... điều cuối cùng... Ở phần credit của cháu, thay vì ghi là "Nguyên tác",
ghi là "Siêu nguyên tác" được không ạ?
Hiểu rồi...
Chúng tôi sẽ xem xét những điều đó.
À, có một điều mà tôi muốn lưu ý.
Bộ phim này sẽ kéo dài nửa mùa, tức là 13 tập thôi.
Em định làm nguyên một mùa sao?
Cái này...
Nguyên tác mới chỉ có một tập.
Chúng tôi định sẽ thêm một số tập
của riêng Anime vào đó.
À, vâng...
Vậy em sẽ nghĩ thêm một số chi tiết ngay đây...
Xem nào...
Không, phần em như vậy là đủ rồi.
À, em vẫn còn một số ghi chú về các nhân vật mà
chưa cho vào sách, có lẽ sẽ dùng được...
Tôi sẽ đọc nó sau.
Nhưng mà... tôi đang nghĩ rằng hạn chế nội dung, giảm chi tiết về các nhân vật,
tạo được phần khung cho câu chuyện là đủ rồi.
A... Thế ạ...
Phải.
Với lại... Về lịch phát sóng...
Chúng tôi định sẽ phát sóng nó vào tháng 7.
Sao vậy?
Thế thì khá sớm đấy...
Thế nên việc thay OP và ED mỗi tập sẽ rất khó khăn đấy.
Thay vào đó thì nên tập trung nhân lực vào các mảng chính
thì sẽ có lợi hơn.
Ồ... là vậy ạ...
Về phần diễn viên lồng tiếng...
Cám ơn em đã đưa ra ý kiến...
Nhưng theo lịch làm việc của họ, chúng ta sẽ cần
một số người thay thế.
Mong em thông cảm cho điều đó.
Thế ạ...
Với cả... về phần cốt truyện...
Tôi có một câu hỏi.
Gì vậy ạ?
Tại sao các cô em gái đều thích nhân vật chính?
Bởi vì...
Cô ấy đã cứu mạng họ...
Nhưng nhân vật chính là con gái, đúng không?
Vâng...
Tại sao vậy?
Tại sao à...
Vì tác giả đang cố hướng vào mình chứ gì.
Kuroneko-shi!
Nếu chuyển nhân vật chính thành con trai thì sao?
Con về rồi.
Nè! Làm cái gì thế?
Em...
Sao thế?
Im đi...
Này!
Sao thế?
Kirino!
Vẫn nằm liệt giường à?
Thiệt tình...
Thể chất và tinh thần đều yếu đuối quá.
Cũng dễ hiểu thôi mà...
Ý tưởng của Kiririn-shi bị họ quay mòng mòng như thế...
Cậu ấy bị sốc cũng phải thôi.
Đúng là khi ý tưởng mình khổ công nghĩ ra bị người ta chà đạp,
bị như vậy là khó mà tránh khỏi.
Tôi không hiểu rõ lắm, nhưng mà...
Sao người ta không chịu làm theo ý của Kirino nhỉ?
Họ chuyển thể sách của con bé thành Anime kia mà?
Đúng là thế, nhưng việc thực hiện một Anime tốn rất nhiều
tiền bạc và nhân lực.
Có nhiều phim mỗi tuần đều phải ra một tập.
Nếu tập trung hết cho một người thì đúng là
khá thiếu thực tế.
Không giống như viết sách hay Manga, có thể
làm hết mọi công đoạn một mình.
Nếu tác giả không thích, họ có thể hủy bỏ
toàn bộ dự án Anime đó, nhưng mà...
Dù không thích thì họ vẫn muốn xem nó trên màn ảnh.
Thật là phiền phức.
Kyousuke-shi...
Thật ra tớ đã điều tra một chút...
Có vẻ như dự án này mới được quyết định gần đây thôi,
sau khi một dự án Anime khác đột ngột bị hủy.
Biết ngay mà.
Chuyển thể một tiểu thuyết mới ra được 1 tập thành Anime...
nói gì thì nói cũng là quá sớm.
Vậy tức là...
...họ dùng cái này để chữa cháy sao?
Có thể nói là vậy.
Vì thế mà họ bỏ qua ý kiến của Kirino mà cứ chăm chăm vào
đơn giản hóa khâu sản xuất à?
Giải thích như vậy có lẽ cũng không sai.
Thế thì thật quá quắt!
À... tớ cũng chỉ nghe nói như vậy thôi.
Tuy không hiểu chuyện này cho lắm, nhưng chà đạp lên câu chuyện mà người ta
khổ tâm nghĩ ra chẳng phải quá bất công hay sao?
Quả đúng là thế.
Phải làm sao đây chứ?
Ý anh là chúng ta phải làm gì đó sao?
Thì chứ còn gì nữa?
Nếu không thì cái Anime của con bé sẽ bị
loạn hết lên còn gì.
Chẳng phải đó là chuyện riêng của em gái anh sao?
Cái người mà anh rất ghét ấy.
Phải, tôi ghét nó.
Nhưng tôi không thể để bỏ rơi nó được.
Vụ này làm tôi ngứa ngáy quá.
Không hiểu vì sao, nhưng tôi cảm thấy
mình phải làm gì đó.
Kyousuke-shi...
Tớ cũng cảm thấy như vậy.
Đừng có hiểu lầm nhé.
Tôi chỉ đi theo vì đang rảnh thôi.
Anh trai sao?
Cám ơn chị đã lo cho em gái em.
Hôm nay con bé bị ốm nặng, nhưng em đã hỏi ý con bé.
Xin hãy để em làm đại diện.
À...
Nhưng con bé vừa gửi cho tôi ý kiến về
bản kế hoạch rồi...
Cậu ấy vừa nghĩ ra một số điều khác.
Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Anh em họ thân nhau đến nỗi có thể
hiểu rõ ý nhau mà.
Xin hãy coi ý kiến của hai người họ là một.
Mà hôm nay hai em cũng đi theo à?
Anh trai à?
Xin lỗi ạ.
Cậu ấy được tác giả giới thiệu ạ.
Xin hãy coi cậu ấy là người đại diện.
Ồ...
Vẫn còn kịp đấy.
Nếu sợ thì quay đuôi mà chạy đi.
Cứ chờ xem.
Chúng tôi đã tính đến một số thay đổi dựa theo những ý kiến
trong cuộc thảo luận trước.
Xét một thực tế rằng phần lớn Fan của cuốn sách là nam, chúng tôi nghĩ rằng
nên chuyển nhân vật chính thành con trai.
Tiêu chí "Onii-chan" sẽ càng được làm rõ khi các cô em gái
tập trung quanh nam chính.
Khán giả sẽ dễ hòa mình vào nhân vật hơn.
Ồ, nghe được đấy.
Xin lỗi, tác giả có ý kiến về chuyện đó.
Là gì vậy?
Nếu có thể, cô ấy muốn giữ nhân vật chính là con gái.
Lý do?
Trong này không nói rõ...
Ây da... Xin lỗi...
Gì vậy?
Tuy không rõ cho lắm, nhưng tôi nghĩ đó là
chi tiết quan trọng với con bé.
Biết đâu có một số ý nghĩa nào đó qua việc
con gái thân thiết với con gái thì sao...
Ui trời, mình nói gì thế này?
Thế... ý nghĩa đó là gì?
À... cái này...
Tôi cũng không biết phải giải thích sao nữa...
Thế thì tôi chưa thể ghi nhận.
Xin lỗi...
Đúng là cho cả nhân vật chính và người được cứu là con gái
sẽ gây một số hạn chế về phạm vi khán giả...
...nhưng nguyên tác đã thành công theo cách đó.
Ta hãy để giám đốc quyết định.
Theo phe nào thì nói rõ ra chứ!
Cho nhân vật chính là nữ thì... chẳng phải sẽ dễ gặp
một số vấn đề nhạy cảm khi lên màn ảnh sao?
Thế à...
Có ai đời con gái lại đi bới gạch cứu người bao giờ.
Mấy cảnh đó thì... làm cái gì đó không được ạ?
Chẳng phải một cựu chiến binh hay gì đó thì
sẽ có ý nghĩa hơn hay sao?
Có vẻ nhỉ...
Mình hoàn toàn bị bơ rồi...
Vậy... thế này thì sao?
Hãy cứ giữ đúng theo nguyên tác, nhưng địa điểm
thì sẽ là một nơi khác.
Xin lỗi... nhưng như thế thì đâu còn
ý nghĩa của My City nữa...
Chúng ta vẫn sử dụng một số chi tiết
trong nguyên tác mà.
Nếu dùng nữ nhân vật chính trong bối cảnh đó, vậy thì chẳng phải
sẽ hợp ý tất cả mọi người hay sao?
Tác giả có ý kiến thế nào?
Chúng ta phải hỏi mới biết được... nhưng hôm nay
cô bé bị ốm...
Thế thì chúng ta hỏi sau vậy.
Trước mắt thì cứ tiến hành với ý tưởng đó đã nhé.
Khoan, đợi đã!
Xin đợi một chút đã!
Các vị không thấy kỳ cục sao?
Như thế thì đâu còn ý nghĩa gì nữa!
Mà hơn nữa, một bộ phim quá bình thường như thế
thì nhàm chán quá!
Chẳng lẽ không thể làm theo sách của con bé được sao?
Này nhé...
Có rất nhiều vấn đề khó khăn khi chuyển thể
một quyển sách thành Anime.
Nhưng không phải đó là công việc của các vị sao?
Con bé đã viết cốt truyện rồi mà.
Công việc của chúng tôi là tạo ra
những câu chuyện hoạt hình.
Không phải là làm hài lòng tác giả.
Đâu cần phải nói như thế chứ...
Có thể cô ấy là em gái của cậu.
Nhưng với chúng tôi, cô ấy là đối tác kinh doanh.
Nếu có thể chuyển thể trực tiếp từ nguyên tác thành Anime,
chúng tôi sẽ làm.
Nhưng có những cuốn sách không thể nào làm
được chuyện đó.
Chính vì thế mà chúng ta cần có thay đổi.
Và trên hết, nội dung mà chúng tôi sản xuất cần phải sinh lời.
Chúng tôi xem xét sự việc từ góc nhìn đó.
Nếu không thể làm nó ngang bằng hoặc thậm chí tốt hơn bản gốc,
khán giả sẽ không xem hay mua nó.
Thật lòng mà nói, tôi đã đọc qua cuốn sách này rồi.
Ý tưởng thì không tệ, nhưng tôi chẳng thấy tiềm năng của nó
cho một bộ phim ở đâu cả.
Mà nói thẳng...
Tôi hoàn toàn chẳng thấy nó thú vị chỗ nào cả.
Dù như vậy, đó chỉ là ý kiến của riêng tôi thôi.
Nhưng nếu cậu không thích, chúng ta có thể hủy hợp tác.
Ấy không... cái này...
Tóm lại là bỏ chạy chứ gì, con heo thua cuộc?
"Heo"?
Thế này thì hơi nặng lời quá, nhưng nói tóm lại thì...
Ông đã cạn ý tưởng nên đang cố biến nó thành những gì
đã từng làm chứ gì?
Này... Em...
Thế... Ai có thể khẳng định cách làm của ông
là đúng chứ?
Nếu ông có thời gian phàn nàn thì nên đọc lại nguyên tác đi.
Xin lỗi...
Nhưng tôi tán thành rằng nội dung của cuốn sách này dở tệ.
Bối cảnh thì ngu ngốc, cốt truyện thì ru ngủ, hành văn thì lủng củng.
Vậy mà vẫn bán chạy nhất sao?
Chuyển thể Anime sao?
Chẳng vui chút nào đâu.
Công ty nào, toà soạn nào, nhà phát hành nào ăn theo nó
thì nên phá sản đi thì hơn.
Này!!
Tôi đã mất nhiều năm để học và viết văn...
Vậy mà thật đáng thất vọng...
Tôi ghen tỵ trước sự thành công của nó.
Ông cũng vậy, phải không?
Hẳn trước kia ông đã viết rất nhiều tiểu thuyết.
Nhưng chẳng ai thèm đọc và cũng chẳng còn ai
phát hành nó nữa cả.
Vậy mà doanh số của nó còn chưa bằng 1 phần 10 của cuốn này.
Phải viết kịch bản cho tác phẩm của một cô bé học cấp 2, danh dự của ông
bị tổn thương nhiều lắm. Tôi biết chứ.
Dừng lại đi! Em đang nói gì thế?!
Chẳng phải anh cũng cảm thấy tương tự sao?
Tại sao chỉ có em gái anh?
Đừng nói là anh chưa từng nghĩ đến điều đó nhé.
Chuyện đó...
...đâu có liên quan gì kia chứ!
Con bé nói đúng...
Tại sao nó có đủ mọi tài năng?
Tại sao mọi người đều yêu mến nó?
Tại sao cô ta luôn được mọi người chú ý?
Tại sao cô ta luôn được khen ngợi?
Tại sao mọi việc đều quá tốt đẹp với con bé như vậy?
Mình đã từng nghĩ như thế...
Thế nên...
Sau khi chứng kiến những gì xảy ra ở cuộc họp lần trước,
tôi thấy thỏa mãn lắm.
Đúng là cô ta cần phải bị hành xác nhiều hơn nữa.
Ui trời, không ưa được, không ưa được.
Tôi chẳng thể ưa nổi cái thế giới này.
Ước sao có mảnh thiên thạch nào rơi xuống đây
cho chết hết cả đi.
Khi Kirino chìm trong tuyệt vọng, mình lại thấy
cực kỳ thích thú...
Mình đã mong sao bất hạnh đến với nó.
Nhưng chuyện đó là chuyện đó.
Mình ghét Kirino.
Nhưng nó là em gái mình...
Là anh trai của nó, mình không còn cách nào khác là...
Tôi là anh trai của con bé.
Em gái tôi là một Otaku cuồng nhiệt.
Con bé đã rất hứng khởi khi tiểu thuyết của nó
sắp được trở thành Anime.
Nó đã vui như một đứa trẻ vậy.
Dù rất bận bịu với trường học, công việc, CLB...
Con bé vẫn làm việc hết mình, viết lên những gì mình muốn
cho bộ Anime này.
Thế nên nếu không được như nó mong muốn,
nó sẽ chết vì tuyệt vọng mất.
Con bé sẽ khóc, sẽ tan nát trái tim mất.
Tôi hiểu đây là công việc của các vị.
Tôi tự hiểu rằng mình không đủ tư cách để nói những lời này...
Nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể.
Con bé có thể là một đối tác kinh doanh với các vị,
nhưng nó vẫn là em gái tôi.
Làm ơn! Xin hãy lắng nghe con bé!
Con bé đã dùng cả trái tim để viết nó!
Con bé đã cố hết mình rồi!
Các vị là những nhà làm Anime chuyên nghiệp, phải không?
Vậy thì hãy chứng minh cho mọi người thấy đi!
Nếu không, con bé sẽ bị Anime, bị thứ mà con bé yêu quý nhất
hủy hoại mất!
Như thế thì chẳng phải những cố gắng của các vị từ trước đến nay
đều là vô nghĩa hay sao?
Làm ơn...
Làm ơn đừng đạp đổ những cố gắng của các vị
từ trước đến nay!
Ý kiến của anh hơi lạc đề rồi đấy.
Im đi!
Nhưng mà tôi đồng cảm.
Nó không phải là thứ mà chúng ta có thể tùy tiện thay đổi
chỉ vì lòng ghen tỵ.
Thế nên làm ơn...
Xin hãy nghĩ lại một lần nữa.
Giữ bí mật chuyện này với Kirino nhé.
Tôi chẳng nghĩ sẽ kể cho cô ta đâu.
Nhưng hy vọng là họ sẽ vì chúng ta mà thay đổi kế hoạch.
Hy vọng thế.
Phần còn lại trông cả vào chị Fate thôi.
Chúng ta vốn không liên quan đến chuyện này mà.
Gì vậy hả?
Nhân dịp này thì tôi hỏi anh luôn.
Sao anh có thể làm tất cả, kể cả chuyện mất mặt
vì em gái anh như vậy chứ?
Tôi cũng không biết nữa.
Siscon?
Hoàn toàn không phải!
Khổ dâm?
Cũng không phải!
Vậy thì tại sao?
Vì chúng tôi là anh em thôi.
Thế à...
Hiểu rồi.
Đáng ghen tỵ thật.
Nói qua rồi nói lại, rốt cuộc vẫn làm theo ý mình còn gì.
Chắc là họ nể tâm huyết của mình rồi.
Với cả ý tưởng của mình tuyệt vời quá mà.
Đối thoại đúng là chìa khóa của thành công trong việc chuyển thể
từ sách sang Anime.
Oa!
Chuuganji sẽ thiết kế nhân vật sao?
Mình phải xin chữ ký mới được!
Không có cửa cho anh đâu nhé.
Không, ai mà cần chứ.
Và đừng có mà nói như kiểu anh biết tất cả về em vậy.
Mày mà dám nói như thế à!!
Này nhé.
Lần tư vấn cuộc sống tiếp theo
sẽ là lần cuối nhé.
Waratte sono kuuki ga tokeau toki no
Không gian của đôi ta bắt đầu hòa làm một.
Senaka wo mitsumeteru dake umareru koufukukan
Dù chỉ được nhìn sau lưng anh cũng làm em hài lòng.
Furete tashikameru taion no sonzai wo
Khẽ chạm và trao hơi ấm cho nhau,
Mou nidoto nakusanai youni
Và em sẽ không để lạc mất anh nữa đâu.
Niwaka ame kara mamotte miseruyo
Em sẽ che mưa cho anh.
Omocha wo narabete kimi no kyoumi hiku
Em muốn anh để tâm đến em
Kiete shimau koto wo osorete
vì em sợ anh sẽ biến mất.
Kamereon do-ta-
Chameleon daughter.
Ikutsumo kao kakushi motte iruno
Em mang nhiều bộ mặt
Renzu no oku ni fuserareta hitomi
ẩn sau tâm tư này.
Aseru koto naisa
Nhung không cần phải vội.
Sukoshizutsu kokoro no doa hirakou
Hãy chầm chậm mở cửa trái tim mình.
Kirameku keshiki ga matte irukara
Thật tuyệt vời khi được đợi chờ ai đó.
Kỳ tới: Không đời nào em gái tôi lại chơi eroge kiểu như vậy
Không đời nào em gái tôi lại chơi eroge kiểu như vậy