Còn chậm lắm!
Onii-chan!
Tuyệt chiêu: Tentacle Cannon!
Quay về nhà đi nhé!
Có thể anh hai ngươi vẫn đang đợi đấy.
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
積み重ねた言葉で　見えないよ　きみの横顔
Với tất cả những điều không dám nói ra này, em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào em gái tôi lại đi
Comiket mùa hè
Ê này...
Cuối tuần này, anh sẽ tự khóa mình trong phòng từ sáng
để chơi Eroge, phải không nhỉ?
Chính em bắt anh chơi chứ còn ai nữa!
Bỏ ngay cái ánh mắt coi thường đó đi.
Anh cũng đáng được khen ngợi chứ!
Anh đúng là một game thủ Eroge thứ thiệt.
Không cần cái đó nhé!!
Thế... anh đã phá đảo lần đầu chưa?
À... vẫn chưa...
Điểm đặc biệt của game này chính là được sử dụng nhân vật em gái
đã hoàn thành để chơi kiểu đối kháng đấy!
Nếu vẫn chưa hoàn thành được lần nào thì làm sao
đánh với em được chứ?
Sao không kiếm người khác mà đánh?
Cái này chơi Online được mà...
Đánh Online mà em thắng được
thì còn nói làm gì.
Sao không thử lên mạng tìm hướng dẫn xem?
Em lắp mạng trong phòng anh để làm gì kia chứ?
Trang SisCaly ATWiki là chi tiết nhất đấy.
Lên đó đọc rồi phá đảo game này trong ngày mai đi.
Ngày mai còn là chủ nhật đấy.
Ờ, được rồi.
Chỉ cần phá đảo là được rồi chứ gì?
Ngày mai nhé.
À, còn một chuyện khác nữa...
Ngày mai em có bạn đến chơi.
Thế nên đừng có mà ló mặt ra khỏi phòng đấy.
Có thể mấy nhỏ khá dễ thương, nhưng anh mà dám
bắt chuyện thì liệu hồn.
Nhìn thôi cũng không được.
Sẽ làm vấy bẩn người ta đấy.
Làm như anh hứng thú với bạn mày lắm vậy.
Hiểu rồi...
Đúng là mình chẳng hiểu gì cả.
Ủa...? Mình đăng nhập được à?
Đây là nhân vật của nó mà...
Được rồi!
Hôm nay nghỉ thôi!
Một ngày tốt lành, Kiririn-san.
Nếu bạn có thời gian thì chúng ta
nói chuyện một chút nhé?
Cậu đúng là... chẳng giống ngoài đời gì hết nhỉ?
Kyousuke-onii-sama?
Đã lâu không gặp.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Bình thường.
Con nhỏ nhà này đang hăng hái quá mức.
Cám ơn cậu đã để mắt đến nó.
Không có gì...
Mình cũng đã kéo Kiririn-san vào chơi trò này mỗi ngày.
Và nhờ cậu ấy,
Mình đã có tỷ lệ thắng 8:1 rồi đấy.
Thì ra là vì cô mà con nhỏ đó
nó hăng thế à...
Vậy thì cậu dạy tôi chơi được không?
Nhỏ em nó ép tôi ghê quá...
...nên nếu chơi giỏi hơn một tý, tôi sẽ
đánh thắng nó cho bõ ghét.
Thấy hai người thân với nhau như thế,
thật đáng yêu.
Đáng yêu chỗ nào chứ?!
Vâng?
Và nếu đã như thế, chúng ta sẽ trực tiếp
học hỏi qua điện thoại.
Đúng là một con người hoàn toàn khác nhỉ!
Tớ ra đây!
Đợi các cậu mãi!
Xin lỗi đã làm phiền.
Chào!
Cứ lên gác trước đi nhé.
Để tớ lấy đồ uống.
Em xin phép ạ.
Thấy gớm.
Đã nói là cấm nhìn cơ mà!
Làm cái gì ở đây thế hả?
Đã bảo anh ở yên trên phòng rồi còn gì.
Chạm mặt anh chẳng hay ho gì với người ta đâu,
thế nên khẩn trương về phòng đi!
Rồi, rồi.
Đã nói là nếu anh không lên ngay
thì người ta sẽ nhìn thấy đấy.
Anh có não không vậy?
Mình đang làm cái gì thế này?!
Nói dối!
Đưa điện thoại đây tớ xem nào!
Cái đó thì không được!
Liên quan đến đời tư cá nhân mà.
Đáng nghi quá.
Kirino, sao không chịu thừa nhận đi?
Đã nói là tớ chưa có bạn trai mà!
Nhưng gần đây rõ ràng cậu lạ lắm.
Hể? Nói quá rồi, chỗ nào chứ?
Không có đâu!
Thấy gớm... giả giọng ai vậy chứ?
Hôm trước thấy cậu gọi điện nhé... nghe giọng thì có vẻ tức giận,
nhưng nhìn mặt thì thấy vui lắm cơ.
Khi cúp máy còn cười rất tươi nữa.
Rõ ràng đó là bạn trai rồi!
A... không phải như thế đâu...
Ôi trời, thôi đi mà!
Đã nói là tớ chưa yêu ai mà!
Ui trời ơi! Nghe ngứa quá! Phát bệnh mất!!
Hai cậu đó, đừng nói về cái chủ đề
kỳ quặc ấy nữa.
Nè, người lúc nãy là... anh hai cậu, phải không?
T-Thế thì sao?
Sao tự nhiên cậu trầm lại thế?
Chắc hẳn anh ấy tốt bụng lắm.
Về nhà đi khám lại mắt đi.
Rõ ràng mắt cậu có vấn đề rồi.
Thật tàn nhẫn!
Tớ cũng thấy nữa!
Tuy mới thấy qua thôi, nhưng chẳng giống Kirino gì hết ha.
Im đi, lũ nhóc chết tiệt!
Để người ta yên!
Biết tả sao đây nhỉ...
Giống một người sẽ trở thành nhân viên văn phòng
sau 10 năm nữa ấy.
Cực kỳ bình thường.
Cái lũ nhóc cấp 2 thời nay...
Kirino, sao cậu im lặng thế?
Không có gì...
Cám ơn đã nhận hàng!
Người nhận: Kousaka Kyousuke
Người gửi: Makashima Saori
Của ai vậy nhỉ?
Cái gì thế?
Không biết.
Cái hộp đó...
Của em à?
Đừng có dùng tên anh để mà...
Là hàng của "Eternal"!
Không thể nào...
Sao có thể... Sao có thể...
Nè, gì thế này? Cho em à?
Ấy, không...
Tài quá!
Cả em cũng chưa mua được
đồ của hãng đó nữa!
Khoan, đã nói là...
Không còn cách nào khác.
Để em giữ nó giúp anh nhé.
Lúc nãy anh làm em hơi bị Stress một chút.
Nhưng thôi, em sẽ bỏ qua cho.
Không phải...
Vâng?
Kyousuke-shi? Saori đây.
Đã nhận được gói bưu kiện chưa?
Là cậu à?
Cái hộp in tên hãng nữ trang ấy hả?
Phải rồi, chính là nó đấy!
Chà, Kiririn đã cho cả số điện thoại lẫn địa chỉ,
nhưng chưa bao giờ mình hỏi tên thật cả.
Thế nên mà cậu dùng tên tôi à...
Tôi đã đưa cho Kirino rồi.
Con bé trông có vẻ vui lắm.
Cám ơn nhé.
Nhưng mà... có ổn không đấy?
Tặng con bé mỹ phẩm của hãng đó...
Không phải đắt lắm sao?
Kyousuke-shi, cái hộp và những gì bên trong
hoàn toàn không liên quan đến nhau đâu...
Hả?
Thế... bên trong là gì thế?
Là cái mà Kiririn-shi đã yêu cầu.
Meruru và SisCaly doujinshi nguyên bộ.
Cái gì...
Hàng nóng à?
Có thể nói là thế.
Liên lạc lại sau nhé!!
Chết thật, nguy to rồi!
Này!
Sao tự nhiên lại xông vào đây thế?
Xin lỗi nhé, có nhầm lẫn một chút...
Ra ngoài mau!
Ngay lập tức!
Đợi một chút, trả lại anh cái hộp đó đã...
Anh vừa đưa cho em cơ mà!
Chẳng hiểu cái gì cả!
Đủ rồi đấy! Ra ngoài mau!
Xin lỗi!
Xin lỗi đã làm phiền!
Đứng lại đã!
Lát nữa anh sẽ giải thích cho!
Im đi!
Đừng có viện cớ nữa!
Trả lại đây!
Đã nói là không mà!!
Ui da! Đau! Thôi đi!
Chết đi! Chết đi, chết đi, chết đi, chết đi!
Nguy hiểm!
Gì thế này... Eroge à?!
Kirino?
Oa, thì ra quan hệ của Kirino với anh hai
là như thế à?
K-Không phải!
Trước khi mọi người về, đừng có mà vác mặt
vô nhà nữa, đồ biến thái!
Cám ơn đã đón tiếp.
Xin lỗi...
Ưm... gì vậy?
Trong cái hộp... có gì đó mà Kirino không nên thấy,
phải không ạ?
Lúc nãy trông anh không giống như
đang bắt nạt Kirino...
Có vẻ rất nghiêm túc, như đang cố gắng làm hết mình...
Thế nên em nghĩ chắc hẳn là phải có lý do nào đó...
Là quà cho Kirino nhân một dịp đặc biệt ạ?
Không có đâu.
Thế ạ...
Vậy chắc hẳn là có lý do, phải không ạ?
Tuy em không hiểu nó là gì, nhưng xin anh
hãy tha thứ cho Kirino!
Cậu ấy tuy có hơi ích kỷ, nhưng chắc chắn không hề
ghét anh hay gì đó khác đâu!
Thế à...
Cám ơn em vì lời khuyên.
Anh sẽ lưu ý.
Xin phiền em quan tâm đến Kirino nhé.
Tất nhiên ạ!
Tụi em là bạn thân nhất mà.
Mình đã có dịp làm quen thì...
Cám ơn anh ạ!
Anh là Kousaka Kyousuke.
Còn em?
Xin lỗi vì vẫn chưa giới thiệu.
Em là Aragaki Ayase.
Tớ xong rồi đây!
Hai người vừa nói chuyện gì thế?
Giờ thì em hiểu rồi,
nhưng anh không xử lý khôn ngoan hơn được sao?
Khôn hơn kiểu gì chứ?!
Tại cái đứa nào đó giật nó từ tay anh
rồi mang thẳng lên đây còn gì!
Cái gì vậy hả? Còn dám trách em à?
Cũng tại anh tự nhiên kết thân với Saori mà không cho em biết
nên sự việc mới rắc rối như thế đấy!
Gì kia, bị hút hồn rồi à?
Im đi!
Cả anh nữa, lúc nãy làm gì mà cứ nhìn *chằm chằm* Ayase thế hả?
Bạn của em gái mà cũng không tha à?
Biến thái!
Nhóc mày... nói ai biến thái hả?!
Anh đấy nhé, liệu hồn mà chịu trách nhiệm vì đã
làm em xấu hổ trước mặt mọi người đi.
Hả?
Hè này em phải sinh hoạt CLB nhiều lắm, nên không có thời gian đi chơi nhiều đâu.
Cuối tháng 8 còn có một đợt trại hè nữa.
Vậy tức là...
Em muốn anh dẫn đi chơi đâu đó chứ gì?
Lên núi hay xuống biển ấy hả?
Mấy chỗ đó thì em đi với Ayase còn hơn.
Thế rốt cuộc em muốn đi đâu?
Anh tự đi mà nghĩ.
Sao em phải dậy sớm để đến một nơi
như thế này kia chứ?
À, sau một hồi suy nghĩ, anh đã hỏi cô ấy.
Là tớ đã đề nghị chúng ta đi Comiket mùa hè.
Thật ra, tớ đã tính sẽ rủ mọi người từ trước rồi.
Sự việc ngày hôm đó, tớ cũng có
một phần trách nhiệm mà.
Thôi thì sao cũng được.
Nhưng còn phải xếp hàng đến bao giờ hả?
Người ta tê chân lắm rồi đó.
Ai mà biết chứ.
Đừng có cằn nhằn nữa mà đứng đợi đi.
Em làm phiền mọi người xung quanh đấy.
Chà, phải xếp hàng kiểu này đúng là
thử thách với người mới.
Xin lỗi nhé, phải mượn ghế của cậu...
Nhưng mà nhé, nếu con bé đã không thích thì
không đời nào nó chịu đến đây đâu.
Là anh trai có khác, hiểu Kiririn-shi rất rõ.
Nóng quá... khó chịu quá... thật đáng ghét...
Làm ơn im lặng đi được không?
Chỉ số khó chịu của tôi đang tăng lên đó.
Nhưng sao mà người ta lại xếp hàng chật kín thế này
trong cái lò thiêu này chứ?
Bộ doujinshi đáng xem đến thế à?
Mỗi người đều có mục đích riêng mà, cậu sẽ hiểu
khi mà nó bắt đầu thôi.
Đến khi nào mới bắt đầu kia chứ?
Comiket mùa hè của năm nay xin chính thức được bắt đầu!
Xin hãy trật tự, đừng chen lấn, ai cũng có thể vào!
Nóng quá... ồn ào quá... ngột ngạt quá...
Hơi một tí mà đã không chịu nổi.
Thế này là còn đỡ hơn hôm qua nhiều đấy.
Hôm qua bà cũng đến à?
Thật ra mình cũng đến hai hôm trước rồi.
Đi đánh trận là phải tham gia ngay từ đầu mà.
Thiệt tình, mấy cái này có gì vui kia chứ?
Câu trả lời ở ngay bên kia kìa.
Chạy trên hành lang rất nguy hiểm!
Xin đừng chạy trên hành lang!
Trần nhà cao quá!
Kiririn-shi, cậu có thích tác giả nào trong số
những doujinshi tớ gửi cho không?
Ưm, nếu phải chọn thì... Yamanashi Ganma có quyển
Meruru-chan, QQQ vẽ quyển Reika...
Với cả... à, phải rồi!
Sakura G. Sakura cũng vẽ mà, đúng không?
Quyển Meruru phiên bản Comic ấy?
Nó dễ thương lắm cơ!
Hoàn toàn hồi phục rồi!
Thật ra những người đó đều là người quen của tớ đấy.
Hả?
Khoan, thật chứ?
Tớ định đi một vòng để chào hỏi, nhưng mà...
Nếu cậu thích thì có thể đi với tớ.
Thật sa...
Đi chung với cậu thì cũng được.
Chỉ khi cậu ép quá thôi nhé.
Xin cậu hãy cùng đi với tớ.
Trời nhiều mây nên cũng mát hơn rồi, nhưng giữa hè mà mặc mấy bộ
như thế kia mà cũng chịu được à?
Nếu nóng quá thì họ sẽ có bọc đá làm mát.
Thấy cậu cũng không đổ mồ hôi...
Là nhờ dùng bọc đá à?
À không...
Tôi đã dùng năng lượng đen, dựng một kết giới mỏng để
tự bảo vệ khỏi cái nóng từ mặt trời.
Hả? Là cái gì thế?
Không hiểu nổi chứ gì?
Bỏ cuộc đi.
Thật đáng tiếc, với một người không phải là
"Đứa con của màn đêm" như cậu.
Nhìn thấy năng lượng đen là điều không thể đâu.
Lại cái kiểu giả tạo đó nữa à?
Hôm nay mà cũng Cosplay à? Nhân vật trong Maschera hả?
Mắt bà bị làm sao vậy chứ?
Hoàn toàn nhầm rồi nhé.
Đây là quần áo thường ngày thôi.
Nếu là quần áo thường ngày thì... làm nó
mát mẻ hơn một chút đi.
K-Khoan, làm cái gì thế...
Khá hơn nhiều rồi.
Đã nói cái nóng này chẳng là gì với tôi kia mà.
Vâng, vâng. Hiểu rồi, hiểu rồi.
Trông bà bỏ cái kiểu mặc kín mít đó ra
thấy dễ thương hơn hẳn đấy.
Làm ơn bỏ cái kiểu khen ngợi với cái giọng
"vẫn chưa bằng tôi" ấy đi được không?
Sao thế hả? Ngượng rồi à?
Cầm đi.
Hả?
Hành lang phía Tây, số 3 và số 4 là các quầy kinh doanh.
Mau đi thôi!
Tớ muốn đến quầy của Alice+!
Alice+ à? Đã nghe ở đâu rồi thì phải...
Là hãng làm game SisCalypse đấy.
Tớ đi trước đây nhé! Phải mua đĩa ấn bản
của Comiket mùa hè nữa.
Đĩa ấn bản à...
Là loại đĩa cho các nhà sưu tập
có các dữ liệu về SisCaly mới.
Nhưng mà...
Hết hàng
Nếu muốn mua thì phải đến từ đầu cơ...
Không cần phải lo.
Thật tiếc quá...
Nhưng thôi, biết làm sao được.
Im đi. Đừng có đụng vào người ta.
Xin lỗi...
Thật ra... vẫn còn một đĩa đấy ạ...
Hình như nếu đánh thắng người đó thì sẽ được tặng đĩa.
Thú vị đấy. Để thử xem!
Gã Staff đó đã thắng 50 trận liên tiếp suốt 3 ngày nay rồi.
Rõ ràng muốn giữ giải thưởng mà.
Mà nghe nói hắn còn là một cao thủ
trên bản PC đấy.
Giao cho hắn một nhân vật mới như thế thì...
Lẹ thế...
Cái game chết tiệt gì vậy chứ!
Làm sao mà thắng được!
Rõ ràng là ăn cướp mà!
Thì em cũng đâu có giỏi Siscalypse...
Phải như Saori thì...
Thành thật xin lỗi.
Cứ tưởng là thắng rồi, vậy mà...
Không sao, không sao, chẳng ai thắng được đâu.
Còn chậm lắm!
Đừng mơ nhé!
Ngươi là của ta!
Thôi chết...
Trận đấu kết thúc rồi.
Không thể nào!
Vậy mà dám tự gọi mình là một em gái ư? Thật ngây thơ!
Kuroneko-dono!!
Cậu tài quá!
Thế mà lúc đầu tớ không nhìn ra đấy.
Khó thở quá...
Thôi đi được không?
G-Gì vậy chứ?
Cho bà đấy.
Hể? Thế là ý gì?
Gì hả? Không phải bà thích à?
Hay là bà không hiểu tôi nói gì?
Nếu không thích thì ném đi giùm tôi.
Đã có ai nói thế đâu chứ.
Thế thì sao chưa nhận lấy đi?
Hay là bị sắc đẹp của tôi hút hồn rồi?
Đúng là một con người nhạt nhẽo.
Nói gì mà nghe chướng tai thế hả?
Tôi không thấy bà đẹp ở chỗ nào hết á!
Đúng là chẳng thật thà gì cả...
Đúng là thế... cả hai đứa.
Nếu bà đã nài ép thế thì đành vậy.
Biết ơn đi nhé!
Hai người kia, có gì đáng cười hả?
Comiket quả đúng là khắc nghiệt, nhưng nếu chịu cố gắng một chút
thì sẽ thấy rất nhiều điều vui.
Thế nên mình mới rủ mọi người đi cùng nhau.
Ra là thế à...
Mà đối với một người bình thường như tôi
thì chẳng liên quan gì.
Trả lại tôi cái áo được chưa?
Cám ơn nhiều nhé.
Chắc hẳn con bé đó...
Cậu nói gì vậy chứ?
Nè, đi nhanh lên chứ!
Kirino!
Ayase?
tsuyoku tsuyoku negatteita
強く強く　願っていた
Thật lòng, từ tận đáy lòng, em đã ước...
anata ga kakusu hontou no egao
あなたが隠す本当の笑顔
...được nhìn thấy nụ cười anh che giấu bấy lâu
tooku tooku miuketai
遠く遠く　見受けたい
Từ đằng xa, thật xa, em muốn anh nhìn thấy...
watashi kara tsutaeru sayonara
私から伝えるさよなら
...lời tạm biệt em gửi đến cho anh
anata ga hontou ni taisetsu ni shitai mono
あなたが本当に大切にしたいもの
Trong mắt anh, những điều muốn nâng niu không phải chỉ có một
hitotsu dake janaitte wakatteitai kedo
一つだけじゃないって分かっていたいけど
Em đã cố để hiểu điều đó
ne onegai watashi dake wo mitsumetsudzukete yo
ねえ　お願い私だけを見つめ続けてよ
Nhưng xin anh, xin anh hãy chỉ nhìn một mình em thôi
kakimidasarenu kegarenaki kokoro
かき乱されぬ汚れなき心
...bằng trái tim thuần khiết, không lay động ấy
dekiru nara mitometai (mitomerarenai)
出来るなら認めたい(認められない)
Nếu có thể, em muốn nhận lấy nó (Thế nhưng em không thể)
shiroi kyanbasu ni egakareta tomo
白いキャンバスに描がかれたとも
Dù phải vẽ trên nền giấy trắng
subete seotte ikiteyuku no
全て背負って生きて行くの
Em vẫn sẽ chấp nhận và tiếp tục bước đi
Đứa bạn thân nhất của em gái tôi
000000không thể nào XX đến thế
Kỳ tới: Đứa bạn thân nhất của em gái tôi không thể nào XX đến thế