< Preview >
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienaiyo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kurai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Đứa bạn thân nhất của em gái tôi
000000không thể nào XX đến thế
Đúng là Kirino rồi!
Ayase...
Không thể tin được.
Lại gặp cậu ở đây một cách tình cờ thế này!
Ừ... Tình cờ thật đấy...
Người quen à?
Bạn thân nhất đấy.
Nhưng sao cậu lại ở đây?
Tớ nghe nói cậu xin nghỉ làm vì có việc ở
CLB điền kinh mà...
À... Cái này...
Bảo anh giải quyết chuyện này á?
Chào!
A, là anh trai đây mà!
Không lẽ... hai người đang hẹn hò hả?
À, cũng gần như thế.
Nè, anh...
Còn em? Sao lại đến mấy nơi như thế này?
Em đang có một hợp đồng chụp ảnh.
Mọi người đang giải lao một chút.
À... Aragaki...
Ayase là được rồi ạ.
Vậy... Ayase-chan.
Tụi anh đang hơi vội một chút...
Kirino? Cậu không khỏe à?
Thấy cậu hơi căng thẳng và ít nói quá đấy...
T-Thế à... Chắc tại thời tiết đấy.
Tớ nhờ người lái xe đưa cậu về nhé?
Đưa túi đây tớ cầm cho.
Cám ơn, nhưng tớ không sao mà.
Thế à?
Xin lỗi đã làm phiền hai người hẹn hò nhé.
Này... Theo nãy giờ tớ để ý thì... cậu quen với hai người kia à?
À...
Đi thôi.
Không nhanh lên thì trễ tập phim lúc 5 giờ đấy.
Xin lỗi nhé... cám ơn nhiều!
Hai người đó bị làm sao thế nhỉ?
Ăn mặc kỳ lạ quá.
Ai mà biết.
Quan tâm đến thứ quái đản đó làm gì.
Nè... hôm nay ở đây có cái gì thế nhỉ?
À...
Là Comiket mùa hè còn gì.
Comicket mùa hè?
Là gì?
Tớ cũng không rõ lắm, nhưng hình như là hội chợ
Doujinshi hay đại loại thế...
"Doujinshi"?
Hết thuốc chữa rồi...
Kirino...
Cậu đang che giấu chuyện gì vậy?
Làm gì có chứ!
Xin lỗi nhé, lần sau mình nói chuyện!
Gặp lại sau nhé, Ayase!
Đợi đã.
Ayase?
Kirino, sao cậu lại chạy trốn?
Tớ đâu có...
Nói dối.
Cậu đang nói dối.
Nói dối, nói dối, nói dối, nói dối!
Đừng nói dối với tớ.
Chẳng phải cậu đang chạy trốn ư?
Đang chạy trốn, phải không?
Đang chạy trốn, đúng không?
Ayase? Thật ra...
Anh trai làm ơn im đi!
Em đang nói chuyện với Kirino.
Xin lỗi...
Kirino, tớ lo cho cậu lắm.
Thế nên hãy trả lời tớ đi.
Cậu đang che giấu điều gì đó, phải không?
K-Không phải đâu, Ayase...
Tớ không có...
Chắc cậu cũng biết chứ, Kirino.
Tớ cực kỳ ghét những kẻ nói dối.
Cậu không chịu nói à?
Hay là không muốn nói với tớ?!
Sốc thật đấy nhé. Vậy mà tớ nghĩ tụi mình là bạn bè...
Và có vẻ như tớ đã lầm.
Ui da...
Xin lỗi!
Nhưng tớ muốn giúp Kirino.
Hôm nay rõ ràng có gì đó không ổn,
tớ không thể để yên được...
Trong túi cậu có cái gì vậy?
"Comic Circle Market" à...
Cậu đi đâu vậy? Chưa nói chuyện xong mà...
Xin lỗi.
Chúng ta không thể là bạn nữa.
Cũng đừng bắt chuyện với tớ ở trường nữa.
Ai mà biết cái thứ quái đản ấy chứ.
Tớ không nghĩ là Kiririn-shi có ý vậy đâu.
Tớ biết chứ...
Con người đúng là thứ sinh vật thiếu tự do.
Cám ơn về chuyện hồi nãy nhé.
Cũng may là các cậu nhanh trí.
Xin lỗi nhé, đã làm phiền nhiều quá.
Mình định gọi cho Kiririn-shi, nhưng không thấy cậu ấy nhấc mấy.
Chắc là con bé cũng mệt rồi...
Có khi đã ngủ thẳng cẳng rồi ấy chứ.
Là vậy à? Thế thì tốt quá.
Kuroneko-shi cũng có vẻ lo lắng lắm.
Xin lỗi lần nữa nhé.
Tôi cũng sẽ xin lỗi nhỏ ấy nữa.
Không cần quan trọng hóa vậy đâu.
Hôm nay thật sự cảm ơn nhé.
Tạm biệt.
Hôm nay là trại tập huấn rồi, cố gắng lên nhé!
Tất nhiên mà!
Mẹ nghĩ con là ai kia chứ?
Thôi, con đi đây!
You lose!
Khi đang sử dụng vòi bạch tuộc, lưng của Reika
sẽ hoàn toàn sơ hở.
Đừng có hiểu lầm nhé.
Không phải em tìm hiểu giúp anh đâu.
Vào vị trí...
Sẵn sàng...
Chạy!
You win!
Chế độ PvP đã được mở khóa!
Em về rồi.
Này.
Anh chơi PvP được rồi đấy.
Ồ, thế à?
Lâu lắm rồi tụi mình mới làm chuyện này ha.
Hả? Làm chuyện gì?
Thì đi về cùng nhau ấy.
Tất nhiên, tụi mình lớn hết rồi.
Chúng ta chỉ đi cùng nhau đến thư viện hay công viên vào mùa hè thôi nhỉ?
Không phải...
Cậu không biết đâu.
Nè, Kyou-chan, có việc gì mà trông cậu sầu não vậy?
Ý cậu là sao?
Vậy là cậu không gặp rắc rối à?
Không hẳn.
Nhưng cậu đã kể cho mình về việc tư vấn cuộc sống cho Kirino...
Không có!
Ồ, ra là vậy.
G-Gì cơ?
Kyou-chan?
Kirino...
Kirino-chan?
Xin lỗi nhé, Manabi.
Tớ có việc cần phải làm.
Chúng ta sẽ học nhóm vào dịp khác.
Được mà.
Chúc may mắn nhé, anh trai tốt.
Học kỳ mới
Hôm nay ở trường có chuyện gì không?
Không hẳn.
Không lẽ Ayase đã không giữ lời mà
tiết lộ về sở thích của em...
Ayase không bao giờ làm thế!
Đã làm hòa với người ta chưa?
Này!
Quay ra đây coi!
Không nói gì thì làm sao anh giúp được!
Im đi!
Gì chứ hả?
Chỉ vì dạo này nói chuyện với em thường xuyên hơn
mà anh thấy gớm quá rồi đấy!
Nếu thế thì đã sao?
Hả?
Anh mày thấy gớm đấy, thì đã làm sao chứ?
Dù sao thì anh cũng là một thằng siscon ngớ ngẩn
thích xía vào chuyện của em gái để ra vẻ mà.
Em mà không khai ra thì đừng hòng đi đâu hết.
C-Cái gì vậy chứ?
Em vẫn chưa làm lành với Ayase, đúng không?
Nhưng làm lành kiểu gì kia chứ?
Sau chuyện đó...
Nhưng hôm qua thấy em bình thường lại rồi còn gì.
Vì hôm qua đi trại tập huấn, em đâu thể cứ như thế được?
Thế là ý gì chứ?
Thì vì rất nhiều người muốn đi trại mà còn không được mà. Em đã được chọn
thì làm sao cứ ủ rũ hoặc chán chường được chứ?
Chuyện này là chuyện này, chuyện đó là chuyện đó.
Em phải tập trung cho một thứ thôi.
Thế à...
Vậy em đã thử gọi điện cho Ayase chưa?
Em định làm thế nào đây chứ?
Nhưng biết làm sao được.
Người ta là bạn thân nhất của em kia mà.
Chẳng lẽ em bằng lòng để mọi chuyện
cứ như thế này sao?
Em...
Im đi!!
Làm sao mà anh hiểu được cảm giác của em chứ!
Để em yên!!
Anh chỉ không đồng ý cái thái độ muốn từ bỏ của em thôi!
Cái đó đâu phải là em!
Nếu như bình thường, em sẽ làm mọi cách để thay đổi. Dù cách đó
đáng xấu hổ hay ngớ ngẩn đến mức nào đi nữa!
Hả?
Sao tự nhiên ra vẻ người lớn thế?
Nãy giờ đứng nghe anh giảng đạo
mà em thấy gai quá rồi đấy!
Xin lỗi, nhưng em không nghe đâu.
Không như "em hàng xóm" của anh, em sẽ không
chỉ gật đầu và làm theo đâu!
Mày...
Bỏ tay ra!
Chưa bao giờ anh lo cho em, đừng đến bây giờ
mới ra vẻ là anh hai nữa!
Em vừa nói gì cơ?
Im đi!!
Em không thể để yên chuyện này được!
Điều đó em biết chứ!
Khoan...
Không giống em ư?
Không phản kháng ư?
Đừng nói nghe đơn giản như thế!
Anh thật sự chẳng hiểu cái gì cả!
Chẳng hiểu gì cả!
Tư vấn cuộc sống... vẫn chưa kết thúc đâu...
Hãy chịu trách nhiệm cho đến cuối đi!
Thế thì nói ra ngay từ đầu đi, ngốc.
Em từ chối.
Em không thể quan hệ với những ai
có sở thích đó.
Này...
Cho phép em hỏi ngược lại một câu.
Anh nghĩ sao về chúng?
Mà cũng có thể đã quá rõ rồi nhỉ?
Khoan, chờ đã...
Phải. Tất cả đều là lỗi của anh.
Kirino không phải loại người đó.
Đã nói là từ từ kia mà!
Lắng nghe anh nói một chút coi!
Hôm nay hai đứa đã nói chuyện gì vậy?
Em đã có gắng hết sức rồi.
Kirino là bạn thân nhất của em.
Bạn bè muốn làm lành với nhau là lẽ
đương nhiên mà, phải không?
Ờ...
Thế nên em đã nói với Kirino...
Rằng: "Đừng theo đuổi những sở thích đó nữa,
hãy vứt hết tất cả chúng đi."
Vậy mà anh biết Kirino đã trả lời thế nào không?
Đã nói là "Nhất quyết không!" đấy.
Chẳng phải như thế nghĩa là những sở thích đó
còn quan trọng hơn cả em ư?!
Thật tàn nhẫn...
Anh không định nói đỡ cho sở thích của Kirino, nhưng bản thân em
cũng đâu biết nhiều về nó, phải không?
Đừng quá ghét nó khi em chưa biết nhiều về nó như thế.
Em đã xem rất nhiều tin tức rồi.
Tại Nhật Bản, các Game và Anime có cảnh người ta làm những trò nhơ bẩn
với các cô gái trẻ đang ngày càng phổ biến.
Một nhà báo nổi tiếng đã làm nghiên cứu về nó.
Chẳng phải đó chính là sở thích của Kirino ư?
Cái đó thì anh không phủ nhận...
Vậy thì khi phát hiện ra đứa bạn thân nhất của em có những sở thích đó,
em khuyên nhỏ dừng lại thì có gì sai?
Nhà báo đó còn nói...
Những người xem và chơi những thứ đó có thể bị
phát điên và mất hết lý trí.
Cái đó thì là nói quá rồi.
Đã từng có một người bị Game làm ảnh hưởng
mà chích điện một bé gái đấy.
Thủ phạm là một kẻ gọi là Otaku, nói rằng muốn bắt chước
một cảnh trong game "Siscalypse".
Như thế đã rõ chưa?
Những loại Game và Manga như thế không được phép
tồn tại trên đời này!
Vụ án SisCaly
Những kẻ tạo ra hoặc chơi chúng chỉ là
mầm mống tội phạm thôi!
Tiêu đề: "Kẻ điên tấn công một bé gái, ảnh hưởng của Game"
Chúng phải bị kiểm soát và loại bỏ!
Tiêu đề: "Lời thú tội của kẻ thủ ác:
'tôi muốn bắt chước theo game'."
Và đó là sở thích mà Kirino tuyệt đối không nên có!
Tiêu đề: "Lại một vụ bắt chước theo game,
số lượng otaku vẫn gia tăng"
Đám otaku chết hết đi
Luật pháp phải can thiệp, cấm game và anime
Aragaki Ayase
thời gian gọi
Xem ra đúng là con bé rất lo cho Kirino...
Cái khó bây giờ là những vụ án có thật liên quan đến Otaku
đang củng cố cho lập luận của con bé.
Ba, con có chuyện muốn hỏi.
Gì hả? Về tương lai của con à?
Không...
Bộ sưu tập sách khiêu dâm của con vừa bị
một cô bạn học cấp 2 phát hiện!
Con phải làm sao đây?!
Ba... Không sao chứ?
Thằng con trời đánh này!
Mày muốn hỏi tao cái gì về chuyện đó chứ hả?!
Con chỉ muốn biết vài chuyện thôi.
Xin ba! Hãy giúp con đi!
Nói thử xem nào.
Cuộc nói chuyện này là ý gì?
Sở thích của Kirino là quá không hợp phép, và con bé cũng không chịu từ bỏ,
thế nên em mới không thể làm lành.
Phải không?
Phải. Vậy thì sao?
Sau cuộc nói chuyện với em, anh đã đi tìm hiểu một chút.
Ba có biết một chút về vụ án đó.
Tổ chuyên án trẻ vị thành niên có quen ba mà.
Ba cũng biết về tay nhà báo đã viết bài đó nữa.
Chỉ là tình cờ ba để ý đến thôi.
Đừng hiểu lầm nhé.
Không phải vì hai đứa mà ba quan tâm đâu.
Để anh nói thẳng kết luận luôn.
Ban đầu, đúng là thủ phạm trong vụ án SisCaly đó đã nói rằng
hắn có ý định giật điện một bé gái vì ảo tưởng với game...
...nhưng sau đó, hắn đã rút lại lời nói.
Nói dối!
Là thật đấy.
Hắn nói rằng vì muốn đồi bại với bé gái
mà hắn đã dùng súng gây tê.
Đúng là một ý định nhơ bẩn.
Làm sao anh biết chuyện đó chứ?
Trên báo ấy.
Dù rằng bài thứ hai ngắn hơn bài thứ nhất nhiều.
Nhưng nếu thế thì người viết bài đó...
Đây là thư xin lỗi của tay nhà báo đó.
"Tôi xin lỗi vì sự thiếu chi tiết trong việc thu thập thông tin của tôi
đã gây hiểu lầm cho mọi người."
"Nhưng tôi vẫn sẽ theo đuổi vụ án để đưa đến cho các bạn
những thông tin chính xác nhất."
Trên TV chẳng thấy nói gì cả...
Anh không nói họ hoàn toàn sai.
Vẫn có những chỉ trích đúng sự thật về Otaku.
Nhưng theo vụ án này, tay nhà báo đã có sai sót
trong quá trình thu thập thông tin.
Thế rồi một số báo đài khác đã nhảy vào.
Trong này vẫn còn nhiều lắm.
Em tự đọc đi.
Nói dối, không thể nào...
Cũng không có bằng chứng nào cho thấy người chơi game
sẽ bị mất nhân cách.
Nên đừng coi Otaku là mầm mống tội phạm nữa, được không?
Tất nhiên, trong đó vẫn có vài kẻ xấu, nhưng không phải
tất cả đều như vậy.
Kirino cũng nói y như thế.
Em hiểu rồi.
Lần này là sai sót của em, em rút lại những gì đã nói.
Nhưng vẫn không thể phủ nhận rằng sở thích của Kirino
là quá không hợp phép.
Có thể em cảm thấy như thế, nhưng làm ơn
làm ngơ đi được không?
Con bé cũng tự biết nên mới không nói với ai mà.
Anh nói đúng.
Cậu ấy đã che giấu và lừa dối tất cả chúng ta.
Chỉ là không cần thiết phải nói với em thôi!
Cũng vì nó không muốn đánh mất tình bạn
giữa nó và em mà!
Em là bạn thân nhất của nó kia mà! Tại sao em
không chịu hiểu chứ?!
Còn anh thì sao? Anh biết gì về tụi em đây?
Em hiểu Kirino hơn bất kỳ ai khác!
Kirino này là giả!
Trả lại đây! Đứa bạn thân nhất của em...
Trả Kirino thật lại cho em đây!
Đừng có nói nhảm!!
Đừng có ở đó...
mà nói chuyện thật giả nữa!
Kirino...
Tránh ra.
Đây là chuyện mà em phải làm.
Ayase, hãy nghe tớ nói.
Tớ không muốn nghe Kirino giả.
Tớ muốn nói chuyện với Kirino thật!
Con người thật của tớ là thế nào?
Xinh đẹp, luôn thời trang, giỏi thể thao, học sinh gương mẫu...
Nhiều bạn bè, thần tượng của học sinh trong trường...
Được thầy cô tin tưởng, ngôi sao của CLB điền kinh...
Làm công việc người mẫu ngoài giờ...
Được mọi người dựa dẫm, ai ai cũng yêu mến...
Một Kousaka Kirino cực kỳ hoàn hảo, cực kỳ chững chạc,
cực kỳ dễ thương, cực kỳ xinh đẹp?
Đó là con người thật của tớ ư?
Đúng rồi! Đó là Kirino còn gì!
Xin lỗi nhé, Ayase, nhưng cậu lầm rồi.
Tớ yêu những Manga mà cậu coi là nhơ bẩn ấy.
Tớ thích những Eroge mà cậu nói là đáng kinh tởm ấy!
Tớ có thể xem hoài những Anime có các cô bé dễ thương
mà không biết chán!
Nhìn ngắm những món đồ liên quan đến Anime
làm tớ rất thích thú!
Tớ thật sự thích những thứ như thế!
Nói là tớ yêu chúng cũng được!
Dù ai nói gì đi chăng nữa, đó vẫn là tớ!
Thế nên dù biết cậu rất lo cho tớ, tớ cũng
không thể từ bỏ được!
Tớ nhất quyết không từ bỏ đâu!
Bởi vì tớ thích chúng!
Tớ thích những gì mà tớ thích!
Nếu từ bỏ, tớ sẽ không còn là chính mình nữa!
Chẳng lẽ nó quan trọng hơn tình bạn ư?
Chẳng lẽ nó quan trọng hơn tớ ư?!
Làm gì có chuyện đó!
Tớ cũng thích cậu như thích Eroge!
Không phải nói dối đâu!
Nếu có thể chọn ra một bên thì đã ổn cả rồi.
Nhưng tớ yêu cả hai, bạn bè lẫn Eroge!
Chính vì yêu cả hai như thế mà chuyện mới thành ra thế này!
Và tớ không định từ bỏ cái nào đâu.
Tớ cần cả hai.
Thế nên tớ đã quyết định rồi!
Tớ nhất định phải làm lành với cậu!
Và nhất quyết giữ lấy sở thích!
Có vấn đề gì không?
Cậu không nói dối ư?
Rằng cậu rất yêu tớ ư?
Tớ hiểu cảm giác của cậu rồi.
Tớ cũng muốn làm lành với cậu nữa.
Nhưng tớ vẫn không thể chấp nhận sở thích đó.
Không thể...
...dù thế nào đi chăng nữa!
C-Cậu nói cái gì thế?
Vừa bảo muốn làm lành với tớ kia mà?
Nhưng mà... tớ không thể chịu loại Manga như thế...
Tớ không chịu nổi...
Kirino!
Tớ phải làm sao đây?
Hả? Giờ lại muốn anh giải quyết à???
Kirino, tớ phải làm sao đây?
Phải làm sao đây?
Ayase!
Xem cái này đi!
Cái gì thế?
T-Thế là ý gì hả?!
Coi chừng em đập chết anh đó!
Thật kinh tởm!
Cái đó là...
...bằng chứng cho mối quan hệ giữa anh và Kirino đấy!
Anh-Anh-Anh...
Anh nói cái quái quỷ gì thế...
Hai đứa bọn anh rất yêu nhau!
Thế nên anh mới thu thập những câu chuyện
về tình yêu bị ngăn cấm!
Nếu không tìm ra nó, anh đã không thể nào
nhận ra tình cảm với Kirino.
Quan hệ giữa bọn anh sẽ mãi mãi chỉ là sỏi đá!
Sở thích của Kirino đã hàn gắn mối quan hệ
đã rạn nứt bấy lâu!
Nhờ có nó, bọn anh mới thực sự trở thành anh em!
Anh không cho phép bất kỳ ai phủ nhận
những cảm xúc ấy đâu!
Hãy nghe cho kỹ đây.
Anh...
Anh yêu em gái anh!
Kirino, làm lành thôi.
Ayase?
Bây giờ không phải lúc để cãi nhau về việc
cái gì nhơ bẩn hay không nên xem.
Xin lỗi nhé, tớ đã không nhận ra.
Tránh xa ra, biến thái!
Ơ... ai cơ?
Im đi! Đừng nói gì nữa, đồ biến thái!
Quả nhiên ngươi mới là gốc rễ của tội lỗi!
Đừng hòng chạm vào bạn của ta!
A-Ayase...
Tớ sẽ bảo vệ cậu.
Chạy thôi, Kirino.
Đúng như kế hoạch...
Gửi anh nói dối,
Cám ơn anh đã giúp em làm lành được với Kirino.
Nhưng nếu anh làm gì nhơ bẩn với Kirino, em sẽ đập chết anh đấy.
Con về rồi.
Đừng lo.
Anh ấy không làm gì như cậu nghĩ đâu.
Cám ơn nhé, Ayase.
Thôi, hẹn mai ở trường nhé.
Nè.
Anh định chiếm dụng luôn cái máy tính của em đấy à?
Ai mà thèm chứ!
Để lát nữa anh mang qua phòng em
là được chứ gì?
Hở? Nói cái gì thế?
Mang xuống đây.
Chúng ta quyết đấu.
Em sẽ đập anh tơi bời đó.
kurasumeito toha betsu no kaeri michi
Con đường về thật khác khi ta đi với nhau
hayaku shifuku ni kigaenakucha
Phải nhanh chóng thay đồng phục ra nào
someta baka no kami wo yurasu
Dường như những cơn gió quái ác...
itazura na kaze wo kanjiteru
...đang muốn đùa giỡn với mái tóc mới nhuộm này
michibata no chiisana hana
Những đóa hoa nhỏ bé trên đường...
kinou made kidukanakatta na
...mãi cho đến hôm nay em mới nhận ra
ima doki doki suruyouna
Lúc này, em thấy rất bối rối...
nanka waku waku suruyouna
...kèm một chút lo lắng...
kimochi nano
...nhưng vẫn háo hức lắm.
yuuyake no sora orange
Bầu trời lúc hoàng hôn có màu cam...
kyou no atashi no kami to onnaji
...giống như mái tóc em hôm nay
hoshi sae nemuru mayonaka no niji
2 giờ sáng, khi những ngôi sao đã ngủ say
dare mo ienai himitsu no jikan
Là lúc em nghĩ về những bí mật chẳng thể nói với ai
ashita no asayakezora no orenji
Bầu trời bình minh màu cam của ngày mai...
kitto atashi no kami to onaji
Chắc chắn sẽ giống mái tóc em
itsuka donna kimochi wo wakariaeru
Đến một ngày nào đó, hy vọng em sẽ tìm thấy...
sonna hito ga dekitara ii na
...một ai đó có thể hiểu được em
Cô bạn hồi nhỏ của tôi
không thể nào dễ thương đến thế
Kỳ tới:
Cô bạn hồi nhỏ của tôi không thể nào dễ thương đến thế