Hai em năm nhất mới vào sẽ cùng nhau
làm một game mới.
Tại sao lại với cô ta chứ?!
Để xây dựng tinh thần đoàn kết.
Dù sao đi nữa, hai em không thể
cứ cãi nhau hoài được.
Lập trình game là hoạt động đồng đội.
Hiểu chứ?
Hiểu rồi.
Sản phẩm cuối cùng sẽ được gửi đi dự thi
Chaos Create vào tháng tới.
Chaos?
Là một cuộc thi rất nổi tiếng trên mạng đấy.
Hai em hãy làm một bản kế hoạch
về game mình định làm.
Nếu muốn thì có thể chọn các project hiện tại của nhóm.
Dạ... nhưng tụi em muốn làm game khác nhau.
Không thể chọn cả hai được.
Cái nào được số đông ủng hộ
thì sẽ chọn cái đó.
Hiểu rồi...
Số đông à...
Đồng ý.
Em cũng không có gì phản đối.
Tôi có thể giúp không?
Tuy không thể làm chuyện gì to tát, nhưng dù sao
cũng là thành viên mới.
Cậu giúp để mắt đến hai đứa này
là tôi biết ơn rồi.
Được!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Đàn em của tôi không thể nào đáng yêu đến như thế
Akagi.
Kousaka-senpai?
Gì vậy ạ?
Tôi muốn tìm mấy cuốn sách dạy
lập trình game cơ bản...
Mấy cuốn trong CLB khó hiểu quá.
T-Thế à...
Đúng lúc lắm. Em có kinh nghiệm gì thì
chỉ bảo với nhé.
Mấy quyển như thế này thì sao?
Nhưng mà thật ra... senpai chỉ chú ý đến Gokou-san thôi, đâu phải game, đúng không?
Gì vậy chứ? Tôi cũng có hứng với game nữa đó.
Với cả tôi cũng là thành viên... đâu thể ngồi chơi xơi nước được.
Cứ với thái độ gượng ép đó thì anh chỉ làm
vướng chân người ta thôi.
Có gì xúc phạm anh à?
À không... như thế có là gì.
Có đứa khác còn chửi mình thậm tệ hơn thế kìa...
Hiểu rồi... gượng ép à...
Có lẽ tôi nên tìm thứ khác mà làm vậy...
Anh đề cao tinh thần trách nhiệm quá nhỉ...
Chỉ là hay bị dính vào mấy chuyện
của người khác thôi...
Em thích mấy kiểu sách như thế kia quá nhỉ.
Cái mặt đó là ý gì chứ?
Có gì đâu mà phải che giấu. Đằng nào cũng bị lộ rồi mà.
Không lẽ anh cũng là gay sao, senpai?
Anh là đàn ông 100% đấy!
Chà, xin lỗi...
Chả hiểu sao, nhưng cứ nhìn thấy anh, trí tưởng tượng của em
lại bay bổng...
À... đâu có sao...
Hể? Không sao ạ?!
Đúng là... không ổn!
Lại bị anh dụ dỗ nữa rồi...
Ác quá đấy, senpai...
Nhưng mà... có mấy lần em đã tưởng tượng anh
với Onii-chan...
Này... anh em của em có vẻ thân quá nhỉ?
Chả thân chút nào đâu!
Nhưng anh hai em cũng hơi bị Siscon còn gì.
Có vẻ thế đấy. Chính vì thế mà càng thêm tởm...
Nhưng mà hình như... hồi lễ chào mừng...
Cám ơn...
Xin lỗi nhé... Onii-chan.
Kiểu như thế đấy.
Hãy quên nó đi, senpai!
Ờ... dù sao nó cũng không có vẻ là người xấu...
Trên đời này lắm loại em gái thật...
Kirino
Mình làm gì thế nhỉ...?
Thôi, lúc này thì...
...phải lo chuyện đó đã.
Nhưng phải làm sao đây...
Làm Eroge đi!
Anh phát điên rồi sao, senpai?
Sao tự dưng lại muốn làm cái đó?!
Khoan, khoan, khoan, nghe đã!
Tôi đã điều tra rồi.
Game dự thi ở Chaos Create thường là dòng
RPG hay Shooter, phải không?
Nếu đã vậy, làm một game ở thể loại khác thì chẳng phải
dễ thắng hơn sao!
Vậy... thể loại mà anh định làm là...
Đúng vậy, là Eroge!
Trời ạ?! Người này dám xúi giục học sinh cấp 3
đi làm Eroge!! Anh nói gì đi chứ, hội trưởng!
Đúng là người anh em.
Một ý tưởng không thể tuyệt vời hơn!
Bên đây cũng lại một thằng ngốc...
Nếu đã tham gia thì nhất định phải thắng!
Phần thưởng cũng là tiền bạc mà.
CLB này chỉ toàn những kẻ biến thái thôi sao?!
Mình nghĩ đó là một ý hay, nhưng mà...
...chỉ là... không phải như thế thì... con gái sẽ viết
mấy cảnh người lớn sao?
Ừ!
Đúng rồi.
Biến thái! Biến thái! Biến thái!!
Quấy rối tình dục!
Không! Quấy rối quyền lực!
Gokou-san cũng phản đối, đúng không?
Xin hãy nói ra đi. Cái câu "ta sẽ trù ếm ngươi đến chết"...
như mọi khi ấy!
À, nếu senpai...
ưm... đã nói như thế thì... để tôi thử xem sao.
Cậu đùa đấy à?!
Chỉ là tôi chưa từng viết mấy cảnh như thế
về con trai... nên không biết có làm được hay không.
Nếu chỉ cần có thế thì anh sẽ giúp!
Hả? A-Anh sẽ giúp á?!
Này, biết vị trí của mình đi chứ, đồ ngốc!
Tại sao tôi...
có thể làm việc đáng xấu hổ đó...
...với cái nòi giống như con người...
K-Không phải ý đó!!
Ý là tôi sẽ giúp em đọc những cảnh em viết và nhận xét
như một người chơi bình thường ấy!
Tôi kịch liệt phản đối!
Không thể chấp nhận được.
Từ nay, em sẽ gọi anh là Quấy rối tình dục senpai.
Vậy hôm nay là nộp bản kế hoạch à?
Ừ.
Dù có được giải hay không, hai đứa
chịu làm chung là tốt rồi.
Đúng là thế.
Mà... cho dù lúc đầu hơi khó chịu, nếu đã làm việc nhóm
thì sẽ có tình cảm với nhau thôi.
Sao thế?
Um...
Chỉ có một mình nhỉ...
Đi thôi.
Game mà em muốn làm là
RPG khám phá hang động.
Thay vì phức tạp và chi tiết, nó sẽ là một game truyền thống
kiểu như Wiz.
Đoạn phim ngắn và bản đồ thế giới
là không thể...
...nhưng chúng ta sẽ phân cấp cho quái vật và tỷ lệ xuất hiện, kết hợp với hệ thống trang bị. Người chơi sẽ thực sự cảm thấy mình đang chơi trong một hệ thống liên tục.
Tuy như vậy sẽ khó thu hút nhiều sự chú ý, nhưng chúng ta sẽ làm
tranh ảnh và viết truyện để lôi kéo.
Cũng tính toán thấu đáo đấy chứ...
...dù rằng mình không hiểu cho lắm...
Em nghĩ mình có đủ thời gian thực hiện
một game như vậy không?
Vì đây là RPG khám phá hang động nên không cần Field map,
và cũng chỉ cần một làng chính thôi.
Tuy đồ họa đơn giản, nhưng cũng như Wiz, nó
vẫn sẽ là một RPG thú vị.
Điều chỉnh độ cân bằng cho một game như thế
không dễ đâu nhé.
Anh không phải lo. Mấy cái đó thì là nghề của em rồi.
Đây là tài liệu và đĩa game thử nghiệm.
Xin hãy xem qua.
Không tệ nhỉ...
Thấy sao?
Có vẻ hay đấy.
Về hướng đi thì cũng không có gì phải bàn.
Vậy chắc là mọi người đều đồng ý
với ý tưởng của em rồi nhỉ?
Cái gì thế?
Thì đương nhiên là tài liệu tham khảo
của game rồi.
Biết ngay mà...
Em muốn làm một Visual Novel game.
Độ dài khoảng bao nhiêu?
Khoảng 5 tiếng với 3 route khác nhau.
Liệu chừng đó có nhiều quá không?
Nếu muốn tập trung vào dự giải thì anh nghĩ
làm 1 route thì sẽ an toàn hơn.
Khoan đã.
Cái đó thì cố gắng là được mà.
Phải không?
Vâng.
Em không ngại phải làm việc nhiều.
Em có thể viết 6 Kb văn bản mỗi giờ.
Nếu vậy thì...
Con bé có thể vẽ Manga và viết kịch bản đấy.
Không những thế mà còn viết rất nhanh
và vẽ khá đẹp nữa.
Đâu cần anh đứng ra tâng bốc chứ.
Đó là ý kiến khách quan thôi.
Nếu có thời gian thì chắc tự em
cũng hoàn thành được nhỉ?
Ờ, nhưng mà em không phải làm một mình đâu.
Nhưng cái cốt truyện này có hơi thái quá không?
Cái game của cậu cũng toàn nhân vật nam còn gì.
Im đi nhé!
Cái cốt truyện nặng nề và u ám đó làm sao mà
cuốn hút người xem.
Chẳng phải sẽ đỡ hơn nhiều nếu làm cái gì đó
quen thuộc với tâm lý người chơi sao?
Có vẻ thế nhỉ...
Vậy thì...
Nhưng mà tôi muốn làm cái này!
Một người bạn từng nói với tôi...
"Truyện của bà chỉ là mấy thứ tự sướng,
tự thỏa mãn thôi chứ gì."
Người đó cũng từng nói... "Điều quan trọng nhất đối với một tác giả là tạo ra thứ gì đó mà họ thấy hứng thú."
"Nếu không, người đó sẽ chẳng bao giờ tạo ra được
thứ gì hay ho cả."
"Chẳng phải một tác giả thì nên như thế ư?"
Cô ta đã nói như thế đấy...
Đúng là khó mà phản bác nhỉ...
Tôi cũng thấy vậy.
Phải thừa nhận...
nó chính xác đến muốn mửa ý chứ.
Nhưng nó chỉ thích hợp với những ai may mắn mà sở thích
hợp với thị hiếu của công chúng thôi.
Thế những người khác thì tính sao đây?
Chà... tôi cũng đâu biết câu trả lời...
Tôi căm ghét đến tận xương tủy
những kẻ có thể tự do tạo ra những gì mình muốn đấy.
Tôi muốn chúng phải chết theo cách
đau đớn, tàn khốc nhất.
Đó là... oán giận vô cớ à?
Thì đã sao chứ?
Cậu không muốn chứng minh điều gì đó
với những kẻ như thế sao?
Tôi đã nghĩ rồi...
Làm sao để khiến những kẻ đó phải khiếp đảm
đến hồn lìa khỏi xác đây?
Vậy phải làm sao?
Hãy cho chúng biết thế nào mới đúng là "nên làm"
của chúng ta.
Tự sướng?
Tự thỏa mãn?
Ai thèm quan tâm đến chuyện đó chứ.
Tôi làm những thứ tôi muốn
theo cách của riêng mình.
Với tôi, một doujin là phải gắn cái mác
100% tự thỏa mãn của tác giả.
Nếu chúng nói sản phẩm đó là nhàm chán, vậy thì chỉ cần chứng minh cho chúng thấy một cách nghĩ mà chúng chưa từng gặp bao giờ thôi.
...đó là ý tưởng của em về game này.
Mọi người muốn phê bình thế nào
thì xin mời...
Bên trái: Gokou; Bên phải: Akagi
Cái...
Được rồi. Vậy là chúng ta sẽ làm game
của Gokou năm nhất.
Xin hãy đợi đã!
Thế này nghĩa là thế nào ạ?
0 phiếu á?
Chẳng lẽ ý tưởng của em thua kém
Gokou đến thế ư?
Không, tôi rất muốn chơi thử game của em đấy.
Nếu bỏ phiếu từ 30 phút trước, có lẽ
em đã thắng chắc rồi.
Vậy thì tại sao?
Ra vậy... em vẫn chưa hiểu à...
Vậy thì để anh nói cho.
Cái game thử nghiệm của em nhé...
Đây là cái gì hả?!
Là một event lớn ở khu vực hồi máu.
À! Cái đoạn một chiến binh bị nhét nguyên cánh tay vào lỗ hậu môn
ấn tượng quá phải không ạ?
Theo ý kiến cá nhân thì em thấy Samurai x Necromancer
trong tư thế đó khêu gợi lắm cơ!
À, các anh xem thử đoạn này đi!
"Thông ass" bằng cán kiếm của
thanh Masamune đấy!
Đoạn này thì chắc chắn phải nhờ Gokou-san
vẽ chi tiết rồi!
Biến thái! Biến thái! Biến thái!!
Cái gì mà "game kiểu hiện đại" chứ?!
"Story"??
Chỗ nào hả?! Tôi chẳng thấy nó ở đâu hết á?!
Cái mà em định làm rõ ràng không phải RPG!
Đó là siêu tình dục đồng tính!
Không phải! Là siêu tình dục đồng tính RPG!
Hai cái khác nhau chỗ nào chứ?
Hoàn toàn khác nhau đấy ạ.
Mà nhân tiện, em đã lấy các anh
làm hình mẫu thiết kế đấy.
Đây á!! Chẳng phải là tôi sao?!
Chẳng đáng cười gì đâu!
Từ nay tôi sẽ gọi em là "đàn em quấy rối tình dục" đó!
Thôi, tóm lại thì nó là thế đấy.
Thật đáng tiếc, nhưng em bỏ cuộc đi.
K-Không thể nào...
Hãy làm chung với Gokou và giúp con bé hoàn thành game.
Đó là mệnh lệnh.
Ý tưởng của mình bị ruồng bỏ...
Thay vào đó là của con nhỏ kiêu ngạo ấy...
Nếu không muốn thì em có thể
rời CLB.
Em chọn cái nào?
Tui sẽ méc anh hai cho coi!!
Từ hôm đó, Akagi Sena không tới CLB nữa.
Nhỏ không đến thì cũng biết sao được.
Tôi chỉ cần tự làm hết là được chứ gì.
Thế thì còn nghĩa lý gì nữa...
Đã tìm thấy lỗi nào trong game chưa?
Chưa.
Rảnh tay thì check các route khác nữa, tuy rằng làm thủ công thì hơi mệt.
Sau đó thì... cho tôi biết cảm nghĩ nhé.
Anh qua đây một chút được không?
Gì vậy?
Tôi đã thay đổi cảnh cuối một chút.
Qua xem thử đi.
Nhanh lên nào.
Em muốn tôi lại nằm cạnh em ư??
Không phải ngại đâu.
Đây là giường của anh còn gì.
Không phải chuyện đó.
Anh có thể chơi Eroge với em gái mình, chẳng lẽ
chơi novel game với tôi lại không được?
Làm sao em biết?!
Em gái anh kể lại ấy mà.
Nii-san, cùng chơi game đi!
Làm gì có chuyện em gái tôi
nói mấy câu đó.
Với cả em nên bỏ cái kiểu
dễ làm con trai hiểu lầm ấy đi nhé.
Hay là em thích tôi hay gì đấy?
Tôi thích anh đấy.
Tôi thích anh nhiều như em gái anh thích anh vậy.
Thế thì cám ơn...
Tức là chẳng thích chút nào à...
Thế... anh thấy sao?
Cốt truyện u ám và nặng nề quá...
Bối cảnh thì quá phức tạp...
...nên thành ra khó hiểu.
Thế à...
Vậy thì để tôi viết lại vậy.
Hể? Em chắc đấy chứ?
Tôi chỉ là dân không chuyên thôi mà...
Không sao.
Chính vì thế mà tôi mới bảo anh xem qua ấy chứ.
Thử tìm cách sửa lại cái bad end
của nó xem.
Đó là đoạn tôi muốn thêm vào nhất
nên tuyệt đối không sửa đâu.
Thế à...
Rốt cuộc mình có ích gì vậy chứ...?
Này, senpai.
Giữa "Senpai" và "Nii-san"... anh thích được gọi thế nào hơn?
Sao tự nhiên lại hỏi như thế?
Sao cũng được. Trả lời đi.
"Senpai" là được rồi.
Gọi là "nii-san" trong khi không phải anh em ruột
thì thấy kỳ kỳ sao ấy.
Tôi nghĩ thế...
Vậy thì khi chỉ có hai chúng ta, tôi sẽ
gọi anh bằng "nii-san".
Sao lại thế??
Bởi vì như thế sẽ vui hơn.
Nhóc mày nham hiểm quá đấy.
Chà, sao tự nhiên thấy ê ẩm quá.
Nii-san, xoa bóp chân cho em gái đi.
Đừng có vớ vẩn!
Em coi anh trai à cái gì vậy chứ?
Ủa?
Chứ không phải ở nhà này thì anh trai là culi
của em gái à?
Nhầm to rồi!!
Ít ra là... tôi muốn nghĩ thế...
Ủa?
Vòng lặp vô hạn...
Game bị đứng...
Reset...
Bị giật hình...
Thế này thì hơi bị khó đấy.
Không sửa được ư?
Sửa được, nhưng mà mình cần thời gian.
Khoảng bao lâu?
Dù đội trưởng có phụ một tay thì ít nhất
cũng mất 1 tuần.
Không thể kịp trước hạn chót kỳ thi được.
A... nhưng mà lần đầu đã làm được thế này
là giỏi lắm rồi!
Tôi ghi nhận em đã rất cố gắng.
Tôi vốn không nghĩ em có thể
tiến xa đến mức này.
Trong game của em có quá nhiều lỗi, và chúng không thể được sửa kịp
trước hạn chót kỳ thi...
Có phải vậy không?
Là vậy đấy.
Ơ! Này!
Akagi-san.
Chuyện gì vậy, Gokou-san?
Xin cậu. Tôi cần cậu giúp.
Trong game của tôi có quá nhiều lỗi.
Cứ đà này, tôi sẽ không kịp nộp bài dự thi.
Cậu có thể sửa được chúng, đúng không?
Sao cậu lại nghĩ thế?
Bản game thử của cậu, nó là một game yêu cầu sử dụng nhiều code phức tạp, vậy mà không có đến một lỗi.
Đó là việc tôi không làm được.
CLB cũng không ai làm được.
Nếu có cậu giúp, chắc chắn game này
sẽ xong kịp.
Vậy nên cậu nhờ tôi giúp ư?
Đúng vậy.
Xin cậu hãy làm game cùng với tôi!
K-Khoan!
Ra đây một chút!
Không thể tin được!
Suy nghĩ kỹ trước khi nói đi chứ!
Tại sao cậu phải cố gắng đến vậy?
Bộ game này không được hoàn thành
thì cậu sẽ bị lời nguyền nào đó ám chết hay sao?
Có thể đấy.
Một khi đã quyết định làm việc gì,
tôi phải làm đến cùng.
Tôi đã quyết định sẽ học theo một người.
Nếu không, tôi sẽ mãi mãi là kẻ thua cuộc.
Sẽ mãi mãi lạc trong sự đố kị, chịu đựng
cơn phẫn uất không nguôi.
Nãy giờ cậu đang nói gì vậy?
Đó là về một người bạn đã chuyển đi xa
mà tôi cực kỳ ghét.
Là người bạn cậu nhắc đến hồi
trình bày ý tưởng ư?
Phải.
Thiệt tình... bắt tôi phải cảm thấy như thế này...
Thế nên xin cậu hãy giúp đỡ.
Nếu như thế này là chưa đủ, tôi có thể
quỳ xuống cầu xin.
Tại sao cậu lại nói với tôi chuyện này?
Có thể tôi tự nói ra thì hơi kỳ, nhưng mà... chẳng phải tôi là người rất tệ sao?
Chúng ta có nhiều chuyện quan trọng hơn là ngồi suy xét
ai đúng ai sai.
Vấn đề quan trọng bây giờ là tôi muốn làm game
cùng với cậu.
Có một người bạn luôn ở bên mình
là một điều rất tuyệt vời.
Có những việc một người không làm được,
nhưng hai người thì lại có thể.
Có những lúc ta đã cố hết sức mà vẫn vấp ngã...
...và tưởng như muốn khóc...
...nhưng khi có ai đó ở bên, ta lại có thể vượt qua.
Chỉ những lời động viên nhỏ bé cũng có thể
giúp chúng ta rất nhiều.
Phải...
Đúng vậy...
Chỉ cần có bạn bè ở bên, tôi sẽ có thể tiếp tục vững bước.
Mãi cho đến gần đây, tôi mới nhận ra điều đó.
Thế à...
Dữ liệu game đang ở phòng của CLB, đúng không?
Cậu sẽ giúp ư?
Chẳng phải giúp đâu.
Chúng ta sẽ làm cùng nhau,
đúng không?
Vậy là mình đã hiểu sai ngay từ đầu...
Thì ra tài viết 6kb văn bản của cậu là thiệt...
Lúc đầu cứ tưởng là bốc phét thôi chứ.
Cậu cũng vậy. Trong một khoảng thời gian ngắn
mà đã sửa được nhiều lỗi ghê ta?
Khi làm game, tôi chỉ cần nhìn qua là biết ngay
chỗ nào không ổn rồi.
Thế nên debug và điều chỉnh cân bằng game
chỉ là chuyện nhỏ.
Ồ... thảo nào mà em có thể thấy ngay điểm yếu trong game của hội trưởng
khi mới chơi lần đầu...
Chỉ cần là dữ liệu điện tử thì chẳng có gì
đôi mắt này không nhìn ra cả.
Hẳn rồi.
Liệu có phải năng lực đó sẽ càng lợi hại
khi bỏ kính ra không?!
Hm? Làm sao biết hay vậy?
Vậy thì hãy tự hào đi nhé.
Từ giờ tôi sẽ gọi bà là "nhãn thuật gia" đấy.
Tôi có cái biệt danh teencon như vậy sao??
kuroki nemuri no fuchi kara ima ubugoe wo agete
Từ trong vực sâu của giấc ngủ tôi cất nên giọng nói mới chào đời
samayoi nagara yakusoku wo sagashi tsudzuketeru
Mãi lang thang quanh quẩn chốn này, tôi đi tìm lời hứa bị lãng quên
Deadly fall
guren ni kasumu tsukiyo ni izanawareta mama
Màn đêm chìm trong ánh trăng màu đỏ, nó đang gọi tên tôi
kioku no naka de doukoku wo kurikaeshiteyuku
Những lời rên rỉ chỉ mãi vang vọng trong kí ức
subete shikumareta tsumi
Tất cả đều là tội ác đã được sắp đặt
ame ha mujou ni furisosogu
Cơn mưa cứ trút xuống lạnh lùng
hito no itami mo kegareta yume mo
Lên nỗi đau của nhân loại, lên những giấc mơ đen tối
kono yo no hate ni kisuru toki made
Cho đến ngày cuối cùng của thế giới
Maschera ai wo kanaderu
Maschera, đó là bản hòa tấu của tình yêu
yasashii senritsu ni idakarete
Làm nền cho bài hát ngập tràn giai điệu này
Maschera kotoba wo kikasete
Maschera, xin hãy nghe tiếng gọi của tôi
boku ha mata yami ni ochiru
Tôi vẫn đang bị rơi trong bóng tối vô biên
Kết quả cuộc thi lập trình game Chaos Create 2011
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Giải "Game tệ hại" nhất
Mê lộ của lòng tham <Thể loại: Eroge - Novel Game>
Câu lạc bộ nghiên cứu game trường phổ thông dân lập Benten quận Chiba
Đội
Staff
Thiên sứ giáng trần Kuroneko
Nhãn thuật sư Sena
Trẻ trâu Kyousuke
Không thể nào đây lại là tập cuối của bộ OreImo
Kỳ tới: Không thể nào đây lại là tập cuối của bộ OreImo