Kiếm được vé hạng nhất cho buổi chiếu ra mắt chưa?
Chịu rồi, Radio Taikan hết nhanh quá.
Mới phát ra được có hai đợt là đã
chẳng còn vé nào.
Tớ đã tính chọn ghế hàng sau ngay từ đầu rồi.
Vì có vẻ sẽ nhanh hơn và đỡ mệt hơn, vậy mà...
Mà còn cả Hội chợ truyện tranh mùa hè nữa.
Lại phải tiết kiệm Perika rồi.
Perika: Cách gọi khác tiền tệ theo tiếng Nhật
Gabasu: Hệ thống tính điểm của hệ máy Famitsu,
tương tự như điểm thành tích của Xbox live hay Playstation store
Mà tớ còn nhiều Gabasu lắm...
Kirino!
Đi thôi.
Ừ.
Được rồi, nghỉ giải lao một chút.
Kirino, chủ nhật này rảnh không?
Sáng hôm đó tớ phải đi làm, nhưng sau đó
đi chơi đâu đó nhé?
Xin lỗi, tớ có việc rồi...
Ủa? Hôm đó cậu cũng đi làm à?
Không phải đi làm đâu...
Ồ, sinh hoạt CLB à?
À...
Thành thật xin lỗi! Nhưng mà hôm đó...!
Không sao mà...
Chỉ là gần đây thấy cậu hơi lạnh nhạt thôi...
Không có chuyện đó đâu!
Hay là bị anh nào hớp hồn rồi?
Không có, không có!
Không có chuyện đó đâu!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
積み重ねた言葉で　見えないよ　きみの横顔
Với tất cả những điều không dám nói ra này, em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Mà nè, không thấy nực cười sao?
Cái bối cảnh đó, cái cốt truyện đó... thật ra
nó hay chỗ nào hả?
Không lẽ bà đang nói về phim Maschera?
Chứ còn cái gì nữa?
Coi kìa, hôm đó ai chẳng bảo tôi là "làm ơn
hãy xem Maschera đi" còn gì?
Tôi không nhớ đã từng nói như thế đấy.
Thế sao?
Dù sao thì tôi cũng mua một lần hết số DVD ấy rồi.
Và xem xong luôn rồi...
Vấn đề đầu tiên thì... sao lời thoại nghe ngứa tai thế hả?
Thế là ý gì?
Cái gì mà "tiềm mục" với chả "than khốc" hay "khổ dòng" á!
Cứ như kiểu bắt người ta tra từ điển
từng chữ một vậy!
Thế thì tự xem lại vốn từ của mình đi.
À, đợi một chút.
Gì cơ?
Save vào đã...
Dù sao đi nữa, bà không thấy lời thoại và vẻ ngoài
của anh Main quá hợp nhau à?
Cuộc đời mang đầy những bất hòa và đang dần sụp đổ.
Đó là những lời thoại của một người đã sẵn sàng...
À, đợi một chút nhé.
Đây rồi.
Bà... không lẽ đang vừa nói chuyện với tôi
vừa chơi gal-game đấy à?
Không phải Gal-game nhé. Là Eroge.
Phải đi qua và kiếm cho đủ hết CG.
Có điều kiện tận hưởng niềm đam mê ghê nhỉ?
Đáng ghen tỵ thật.
Mà nè, còn bà thì sao?
Đã xem Meruru chưa?
Nghĩ làm sao mà lại bảo tôi phung phí tiền bạc
vào cái thứ Meruru đó chứ?
Nói gì thế hả?
Thật đáng ghét.
Con bé nhờ tớ tư vấn kinh nghiệm sống.
Kyou-chan tư vấn kinh nghiệm sống ư?
Làm gì mà ra vẻ ngạc nhiên thế?
Hể? Tớ đâu có làm chuyện khiếm nhã như vậy chứ!
Ơ mà... làm sao cậu biết?
Cậu nhìn thấy tớ à?!
Không có, chỉ là cảm thấy như thế thôi.
Nói là tư vấn, nhưng chỉ toàn là tớ
nghe con bé kể lể.
Chẳng thể gọi là cái gì đó lắm...
Có gì chủ nhật gặp nhau nói tiếp nhé.
Tạm biệt.
Ưm, hiểu rồi.
Chúc ngủ ngon!
Ừ.
Thế thì để chủ nhật tôi mang cho.
Nhà bà có đầu Blu-ray chứ?
Nếu phải nói là "có" hoặc "không" thì...
Tôi sẽ nói "không".
Lại còn vòng vo nữa!
Thôi thì DVD vậy nhé.
Tạm thời cứ phần một đã nhỉ?
Cứ đem theo tập nào mà bà thấy dễ nuốt nhất
là đủ lắm rồi.
Dễ nuốt nhất.
Như thế là xúc phạm người làm phim đấy!
Không xem ngay từ đầu thì chỉ có
cảm nhận nửa vời thôi!
Hiểu rồi, muốn làm gì thì tùy.
À, tôi phải đi tắm cho con em một lát.
Thế à, đành vậy.
Cúp máy đây nhé.
Ưm, ngày mai gặp lại.
Tạm biệt!
Mình bị thiếu chỗ nào vậy chứ?
Tôi ra ngay!
Cảm ơn rất nhiều.
Chào buổi sáng.
Sáng đâu mà sáng.
Thôi mà mẹ. Hôm nay là chủ nhật mà.
Kirino đâu rồi ạ?
Con bé đi mua sắm với bạn nó.
Gần đây con bé trở nên khá lạ.
Con biết.
Con bắt đầu biết quan tâm đến Kirino rồi ha.
Không dám đâu!
Kyousuke.
Đừng có trả treo với mẹ kiểu đó.
Vâââng.
Chắc con cũng phải đi ra ngoài một tí.
Đến ga Manabi.
Ồ?
Con không ăn trưa sao?
Con sẽ ăn ở ngoài.
Đúng rồi ba nó.
Tạp chí mới có hình con gái mình nè.
Có rồi sao?
Phiên bản ImoFes đặc biệt!
Mình phải mua nó!
Đầu óc đơn giản quá nhể.
Im đi nhé!
Đã lặn lội đường xa đến Akiba, nếu không mua ở đây
thì còn biết mua ở đâu chứ?
Mua sắm là chỉ có một lần mà.
Đã để mất cơ hội thì sẽ chẳng tìm thấy
lần thứ hai nữa.
Ở cái thế giới này, ta phải "nhảy trước khi nhìn,
mua trước khi nghĩ" đó.
Đối với ai Tư sản thôi nhé.
Xin lỗi ạ!
Anh lấy cho em cái kia với!
Vâng! Đúng nó đấy ạ!
Oa! Cám ơn anh!!
Thế nên tớ nghĩ con bé cũng ổn rồi.
Ở trường là ở trường, chuyện đó thì vẫn là chuyện đó.
Thế thì tốt quá!
Vậy là Kyou-chan không cần tư vấn nữa à?
Ừ, tuyệt quá rồi!
Tớ có thể trở lại với cuộc sống yên ổn thường ngày.
Thế à...
Chẳng biết tớ đang làm gì vậy nhỉ...
Hôm qua chẳng ngủ được gì cả.
K-Kyou-chan!
X-Xuống đi!!
Xuống đâu cơ?
Kyou-chan ngốc.
Sao lại giận thế?
Tại Kyou-chan ngốc quá đó.
Tụi mình cũng đi thôi.
Cái lời khuyên lần trước, tớ đãi cậu gì đó
để trả ơn nhé.
Thôi mà, không cần đâu...
Đừng ngại.
Cậu còn giúp tớ học nữa mà.
Hiểu rồi!
Mình ăn gì đây nhỉ...?
Đừng có nhỏ nước miếng trước cái Eroge giữa nơi
đông người thế này có được không?
Làm gì là quyền của tôi chứ!
Tôi mà không kiềm chế là chạy thẳng về nhà
để chơi rồi đấy nhé.
Biết ơn đi!
Biết ơn cái kiểu gì vậy chứ?
Mình hiểu cảm giác của cậu mà, Kiririn-shi!
Quyển Doujinshi mình tìm kiếm bấy lâu
cũng phải đợi lát nữa...
Không, hay là ngày mai nhỉ...
Phải kiềm chế một cái gì đó đúng là khó khăn ghê.
À, phải rồi...
Đây, DVD, như đã hứa.
Tôi không nhớ đã hứa gì cơ đấy...
Thế sao?
Có ai đó đã bảo với tôi là "làm ơn cho mượn
bộ DVD Meruru đi" còn gì.
Tôi là người thế nào trong mắt bà vậy chứ?
Hai đứa có vẻ thân nhau lắm rồi ha!
Thật ra mình cũng có thu băng phim Meruru rồi,
nhưng mà vẫn chưa xem.
Sau khi nghe Kiririn-shi nói thế, chắc là
mình phải mau xem thử thôi.
Hả?!
Không xem Meruru là uổng phí cả một đời đó!
Lát về nhà mau xem liền đi!
Tuân lệnh!
Khi nào rảnh thôi nhé.
Nhưng mà... sao lại là Akiba kia chứ?
Chỉ có 3 đứa thì tụ tập ở đâu đó
gần hơn cũng được mà.
À... Tôi có việc phải ra đây một chút.
Với cả đâu thể tụ tập gần nhà được, đúng không?
Bộ hai người không sợ bố mẹ phát hiện ra
mấy chuyện này à?
Làm sao mà giấu được kia chứ...
Hả?
Thế phải làm sao?
Làm sao à? Thì cứ sống như bình thường thôi.
Quan tâm đến chuyện của người khác chỉ tổ phí công.
Bà vừa mới móc tôi với cái Eroge còn gì?
Im đi nhé.
Tôi nguyền rủa đó.
Tuổi trẻ thì là vậy mà.
Mình cũng chẳng gặp nhiều rắc rối với nó lắm.
Chỉ cần vẫn đảm bảo những việc khác,
chẳng ai có cười mình cả.
Thế à...
Cũng phải nhỉ.
Thế... đi đâu sau bữa trưa đây nhỉ?
Hay là đi xem Hội Uchimizukko nhé?
Cái gì vậy chứ?
Thôi chết...
Kyou-chan?
Kyousuke-shi,
Cặp đôi của chúng ta đang rất vui vẻ với nhau.
Tôi gửi cậu một vài tấm hình.
Cũng ổn gớm rồi nhỉ.
Kyou-chan, sao thế?
Không có gì hết.
Thôi, cố gắng thêm một chút nữa nào.
Con về rồi.
Mẹ cũng không chứng kiến tận mắt...
nhưng hình như con bé va vào bố khi vừa đi đâu đó về
và làm rơi hộp đĩa.
Và cái thứ bên trong đó... là gì ấy nhỉ?
Đại khái là không hay ho cho lắm, và bố nó đã nhìn thấy cái đó.
Không thấy con ngạc nhiên lắm nhỉ?
Không lẽ con... biết à?
Hả? Biết gì cơ?
Về chuyện Kirino có cái đó.
À, vâng, con biết.
Sao con bé lại có thứ đó chứ?
Lâu lắm rồi mới thấy bố nó tức giận như thế.
Chẳng biết rồi sẽ ra sao đây...
Kirino!
Kyousuke, đuổi theo mau!
Vâng!
Nhanh quá!!
Chết tiệt, cái flag kiểu gì thế này?!
Chết tiệt!
Nếu là Eroge thì đúng ra mình phải tìm thấy con bé rồi.
Ôi, chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Cái đồ chết tiệt...
Ngốc, ngốc, ngốc!
Đồ ngốc chết tiệt...
Có mà em ngốc á.
Gì chứ, là anh à?
Đến đây làm gì hả?
Thì chính em chạy đi còn gì!
Anh phải chạy theo tìm em đó!
Thấy gớm.
Cái này à?
Thế nên lúc về nhà phởn quá rồi chứ gì?
Có sao không?
Thế ông già nói gì?
Ba không phản đối con trang điểm, ăn mặc lòe loẹt
hay mua túi xách.
Dù sao thì con cũng tự làm ra tiền để mua chúng.
Nhưng cái này thì khác.
Ngay đến thời sự cũng nói rằng cái này có
ảnh hưởng xấu đến trẻ em.
Tất nhiên, ba không chỉ dựa vào có thế,
nhưng người ta gọi những thanh niên dính vào cái này
là "otaku", phải không?
Thế thì nó không thể có ảnh hưởng tốt được.
Nếu con vẫn muốn giữ cái sở thích rác rưởi này,
ba phải chỉnh lại con trước khi quá muộn.
Ba gọi chúng là thứ rác rưởi...
Những Anime yêu thích của em, những game yêu thích của em,
cả cuộc gặp mặt ngày hôm nay nữa...
Tất cả! Tất cả! Tất cả!
Dù em biết... chúng không như vậy...
Vậy mà... em...
Chẳng thể cãi lại một lời nào cả...
Thật đáng hổ thẹn...
Này, em lạ lắm phải không?
Em thích những thứ đó là sai rồi, phải không?
Tất nhiên, ông già sẽ nói thế.
Và bậc phụ huynh nào cũng sẽ nói thế thôi.
Và tất nhiên, có cả hậu quả xã hội.
Em cũng biết mà, phải không?
Thế nên em mới giữ kín với bạn bè ở trường
hay mấy nhỏ đồng nghiệp.
Nhưng ông già đã phát hiện ra rồi.
Nên bây giờ em phải lựa chọn.
Anh bảo em phải từ bỏ ư?
Nếu được thế thì tất cả sẽ êm xuôi.
Ba sẽ bớt căng thẳng, còn em thì không phải lén lút nữa.
Em đã là ngôi sao thể thao, học sinh ưu tú, người mẫu xinh đẹp rồi.
Bỏ được cái này nữa là chuẩn.
Em biết chứ! Đâu cần anh phải nói...
Nhưng em sẽ không từ bỏ đâu.
Quyết không từ bỏ đâu.
Vì em yêu chúng, rất yêu chúng.
Em không thể từ bỏ chúng được.
Dù em yêu chúng đến cỡ nào, với ba thì chúng
vẫn chỉ là rác rưởi thôi.
Có thể ba sẽ ép em từ bỏ đấy.
Dù như vậy...
Em cũng sẽ không từ bỏ, không hết yêu chúng.
Cố gắng với bài vở ở trường và sự nghiệp người mẫu,
thả hồn hoàn toàn vào Game và Anime...
Chúng đều là con người của em.
Nếu bảo phải bỏ 1 trong 2, em sẽ
không còn là chính em nữa.
Dù tất cả Anime và Game của em bị ném đi...
...điều đó cũng không thể thay đổi con người em từ trước đến nay.
Thế nên nhất định em sẽ không ngừng yêu chúng!
Hiểu rồi.
Một câu trả lời không tệ lắm.
Kirino.
Cứ để cho anh.
Thế này được rồi chứ?
Vâng.
Khoảng nửa giờ nữa Kirino sẽ về.
Cho đến lúc đó, mẹ để con và ba một mình nhé.
Hiểu rồi. Mẹ sẽ đi mua bia hay cái gì đó.
Nhờ mẹ vậy.
Cái con bé ấy, thật là...
Hả?
Không có gì. Cố gắng nhé.
Ba.
Chào hỏi đâu rồi hả?
Con về rồi.
Chúng ta cần nói chuyện.
Về chuyện của Kirino.
Con biết con bé có thứ này rồi phải không?
À, vâng...
Thế... chuyện gì?
Con muốn ba chấp nhận sở thích của Kirino.
Đùa kiểu gì thế?
Con nghiêm túc đấy.
Con không để ba ngăn cấm con bé hay ném những thứ
con bé đang giấu đâu.
Con bé đang giấu?
Dù sao đi nữa, đừng tách Anime và Game ra khỏi con bé!
Tại sao phải như thế?
Nói thử xem nào.
Sau đó muốn làm gì...
Con bé hiểu rất rõ... rằng sở thích của mình rất khác người.
Thế nên từ trước đến nay, con bé chỉ dám chơi một mình.
Dù như vậy, con bé vẫn muốn có ai đó để chia sẻ về nó.
Con bé đã tìm kiếm, lấy hết can đảm để gặp mặt
và cuối cùng đã tìm được bạn.
Và điều đó chỉ mới xảy ra gần đây thôi!
Hôm nay cũng là con bé đi gặp những người đó.
Kirino đã rất cố gắng và tìm được bạn!
Đừng gọi chúng là thứ rác rưởi khi ba chưa biết gì về chúng!
Con đã tự mắt chứng kiến con bé yêu chúng biết chừng nào.
Con cũng đã gặp những con người cũng yêu chúng như thế!
Không sai, bọn chúng đều là những người rất kỳ quặc,
nhưng cũng không phải là người xấu!
Vì bọn chúng có thể hào hứng đến mức ngu ngốc.
Dù chỉ mới gặp nhau lần đầu, chúng đã nói chuyện
rất gay gắt, không kiệm lời!
Phải có tình yêu đến mức nào mới được như thế chứ?
Có thể khiến Kirino phát điên lên như thế,
chúng không thể là rác rưởi được!
Bọn chúng say mê đến mức đó!
Bọn chúng đã trở thành những chiến hữu, những người bạn có thể
chia sẻ với nhau về mọi thứ!
Điều đó là xấu hay sao? Say mê một điều gì đó
có gì sai kia chứ?!
Ba không nói về bạn bè.
Ba đang nói về ảnh hưởng xấu khi chơi
những loại trò chơi này.
Ảnh hưởng xấu ở đâu kia chứ?
Với hàng xấp thành tích học tập hoàn hảo này...
Con gái ba chẳng phải quá tuyệt vời rồi ư?!
Đó là một phần của thỏa thuận.
Chính vì thế mà ba cho phép nó ăn diện
và làm nghề người mẫu.
Ba có quyền quan tâm chứ, phải không?
Đừng có cứng đầu như vậy nữa!
Ít nhất cũng hãy để con bé có sở thích
của riêng mình chứ!
Đó là cách dạy con của ba.
Xong rồi chứ?
Không! Vẫn chưa xong đâu!
Con đã nhờ mẹ lấy cái này.
Mẹ nói đây là báu vật của ba.
Không quan tâm ấy à?
Ba đã rất cẩn thận lưu giữ ảnh chụp
của con bé còn gì.
Đó là công việc của con ba.
Ba phải có trách nhiệm lưu giữ.
Tất cả chỉ có vậy thôi.
Thế ba thấy sao?
Chưa có gì đáng phàn nàn cả.
Vậy cái này thì sao?
Bức ảnh gì thế này?
Là bức ảnh bạn của Kirino gửi cho con.
Ba có phàn nàn gì về cái này không?
Đây là thứ Kirino vừa mới tìm được đấy!
Tất cả những thứ này đều là Kirino đấy!
Nếu ba lấy chúng đi, con bé sẽ không còn là chính mình nữa!
Nếu đến thế mà vẫn không chịu chấp nhận sở thích của Kirino,
dù là ba đi nữa, con cũng sẽ dần cho một trận đấy!
Ba hiểu những gì con nói rồi.
Ba đã sai khi nói chúng là rác rưởi.
Kirino có thể tiếp tục theo đuổi sở thích.
Thật chứ?
Nhưng cái này thì khác.
Một thứ nhơ bẩn như thế này là không thể chấp nhận được.
Không phải là vấn đề tốt hay xấu.
Cái biểu tượng này là ý gì chứ?
Quả đúng là đã đến nước này rồi...
Về điểm này thì ông già hoàn toàn đúng.
Mình đã có sẵn một phương án, nhưng mà...
Ba vào phòng Kirino một lát.
Ít nhất con bé phải vứt hết những loại này đi.
Nghe theo bố
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Nghe theo bố
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Hôm nay, mình...
Nghe theo bố
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Nghe theo bố
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Nghe theo bố
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Nghe theo bố
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Nghe theo bố
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Đánh nhau với bố
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Xin lỗi Kirino
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Nghe theo bố
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Nghe theo bố
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Nghe theo bố
Cứu Kirino
Cứu "Em gái"
Nghe theo bố
...coi như gặp xui rồi!
Cái đó...
...không phải là của Kirino.
Bây giờ lại đến chuyện gì nữa?
Đây rõ ràng là Game máy tính mà.
Cả nhà này chỉ một mình Kirino có máy tính!
Đã nói rồi. Cái này... là của con!
Con đã nhờ Kirino giữ hộ đấy!
Con đã mượn máy tính của Kirino để chơi đấy!
Ồ!
Mày đã vào phòng em gái mày, dùng mày tính của em gái mày,
chơi cái thứ dơ bẩn này với em gái mày hay sao?
Nó thú vị lắm đó.
Có vấn đề gì không?
Thanh niên chơi Eroge thì có gì sai chứ?
Mẹ cũng biết con có sách khiêu dâm rồi đấy!
Con sẽ không ném chúng đâu.
Con sẽ bảo vệ chúng đến cùng!
Nghe cho rõ đây, ông già!
Con cực thích Anime và Eroge!
Gọi là yêu chúng thì cũng được!
Nếu ném chúng đi, con sẽ không còn là chính mình nữa!
Eroge là linh hồn của con!
Hiểu chưa hả?!
Thằng con hư hỏng!
Mày muốn làm gì thì làm!
Tao không thèm lo nữa!
Chào buổi sáng.
Kyou-chan, chào...
M-Mặt cậu làm sao thế?
À, nói ra thì... chuyện dài lắm.
Thế à. Nhiều chuyện xảy ra lắm à.
Đúng rồi, nhiều chuyện lắm.
Vất vả cho cậu quá, Kyou-chan.
Đã cố gắng nhiều rồi nhỉ?
Cũng tương đối.
Con về rồi.
Hả? Có chịu xem đang hoàng không thế?
Thế kết luận kiểu đó là ý gì?!
Có lẽ con bé đã thay đổi một chút.
Không thể tin được.
Thảo nào mà chẳng ai thèm nghe cái ý kiến
giả tạo của bà cả.
Chắc là không có mình, con bé cũng ổn rồi.
Vậy là lần này đã chính thức xong việc.
Thôi được rồi.
Bà đấy nhé, bỏ cái thể loại Teen-con ấy sớm đi thì hơn.
Tạm biệt.
Nè...
Cám ơn nhé, anh hai.
Khoan, vô lý...
Không thể nào...
Em gái tôi...
Em gái tôi không thể nào
0dễ thương đến thế
Em gái tôi không thể nào dễ thương đến thế!
Moshimo negai kanau nara
Nếu điều ước của em trở thành sự thật,
Zutto soba ni ite ne
Em chỉ ước là được ở bên anh.
Mada tooi kaerimichi
Đó là một chặng đường dài.
Hanasenai himitsu wo
Nhưng em sẽ mãi giữ bí mật này
Pocket ni shimatta
thật chặt trong lòng em.
Taisetsuna kimi no koto
Em sẽ mãi bên cạnh anh
Hanasanai de itanda
bởi vì anh rất quan trọng đối với em.
Wasuretai koto bakari da ne, doushite?
Tại sao em muốn quên đi tất cả mọi thứ ư?
Mawari wo ki ni shiteru dare datte
Mọi người đều quan tâm những thứ xung quanh
Hora ochikonde mimi fusagu
Em bỏ đi những muộn phiền của mình.
Sou ne kitto kudaranai koto de Zutto nayanderu desho tte
Anh cười và nói, "Em chỉ đang lo lắng những thứ ngớ ngẩn thôi."
Waratte sumaseteru kedo chigau no
Nhưng mà không phải như vậy.
Moshimo kimi ga inakute
Nếu không có sự tình cờ
Zettai kimi ga aenaku tte
thì ta sẽ không gặp nhau
Sonna mirai ha IYA dakara
Em chán ghét cuộc sống này.
Himitsu ni shite ite ne
Hãy giữ bí mật này nhé anh?
Em gái tôi không thể nào
đến hội chợ truyện tranh mùa hè
Kỳ tới:
Em gái tôi không thể nào đến hội chợ truyện tranh mùa hè