Về nhà rồi.
Là anh à?
Xin lỗi đã làm ai đó thất vọng nhé.
Em đang đợi bạn à?
Can gì đến anh chứ?
Nghe thấy tiếng xe máy, cứ tưởng là
đến rồi, vậy mà...
Dạo này con bé nó bị sao ấy nhỉ?
Lần tư vấn cuộc sống tiếp theo
sẽ là lần cuối nhé.
Con bé có từng nói kiểu đó bao giờ đâu.
Chẳng biết nó đang nghĩ gì nữa.
Cơm hộp anh để trong tủ lạnh nhé.
Bố mẹ nói đến 10 giờ mới về, nên ăn trước đi nhé.
Này, có nghe không đấy?
Ui trời, muốn được chơi ngay quá!
Mấy tên kịp mua ngày đầu tiên chết tiệt!
Chẳng thèm nghe mình kìa...
Đến rồi!!
Cuối cùng đã đến rồi!
Em đến trễ quá đấy!
Chị đợi em mãi nè!
Cái gì thế?
Eroge.
Ồ, thế à...
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào em gái tôi lại chơi eroge kiểu như vậy
Lâu quá...
Game start!
Chào buổi sáng.
Sắp đến giờ ăn trưa rồi đấy.
Chào buổi sáng...
Trông ngon quá!
Mẹ đâu rồi ạ?
Mọi người đi ra ngoài cả rồi.
Vậy hôm nay chị em mình cùng ở nhà ạ?
Ừ, chị em mình sẽ cùng ở nhà.
Ưm, sẽ cố gắng thường xuyên hơn nhé.
Manami
Chẳng biết nó có tính đi đâu không nhỉ?
Anh là anh hai của tôi á?
Đừng có đùa.
Chẳng thể chấp nhận được...
Cô bé này là Rinko-chan...
Từ hôm nay xin nhờ anh nhé, Onii-chan.
Còn cô bé này là Miyabi-chan!
Cả hai đều đáng yêu quá...
Nên đi route của ai trước đây?
Ai vậy chứ?
Công việc à...
Sensei, cám ơn ông hôm nay đã lo cho Ayase.
Ồ không, không có gì.
Không biết Kirino sao rồi...
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang nằm ngoài
vùng phủ sóng hoặc tắt máy...
Phải rồi...
Cậu ấy đang học bài nên tắt điện thoại đi
để tập trung đây mà.
Đúng là Kirino.
Mình cũng phải cố gắng lên mới được.
Rinko-chwan~
Thấy gớm! Đừng có làm ra vẻ thân thiện.
Đừng nói như vậy mà...
Im đi! Ồn ào quá!
Bị điên hả?
Đủ lắm rồi đó nhé!
Chịu đựng......
Bị nói thế mà cũng không giận à?
Đúng là một tên thảm hại.
Thế muốn người ta phải làm gì đây chứ?
Chết đi được rồi đấy.
Sống như anh thì sống làm gì nữa.
Cái game chết tiệt này...
Nói thế mà được à?!
Ai dạy mày ăn nói như thế hả?!
Mày là em gái tao kia mà?!
Im đi! Nghĩ mình là ai hả?
Đừng có ra vẻ anh hai tôi!
Thế là ý gì hả?!
Mày hơi bị quá đáng rồi đấy!
Tưởng tao sẽ ngồi đây mà nghe mày chửi bới à?!
Nó cãi nhau với ai vậy chứ?
Đáng ghét!
Đáng ghét! Đáng ghét!
Chơi ngươi sau cùng luôn!
Eroge à?
Em đang vẽ gì vậy?
Meruru!
Thế à...
Em muốn xem Meruru trên TV không?
Có ạ!
Xin lỗi nhé, Onii-chan.
Xin anh đừng giận Rinko nhé.
Có anh hai, chắc hẳn Rinko
cũng vui lắm.
Thế á?
Ưm. Chỉ là Rinko ngại nói ra thôi.
Con nhỏ đó đâu giống như thế chứ.
100% Tsun, chẳng có tý Dere nào.
Em gái kiểu đó thì chỉ chọc tức người chơi thôi chứ gì.
Một nhân vật chính không thể chấp nhận được.
Dễ thương hơn chút xíu thì chết ai hay sao?
Này nhé, Onii-chan...
Em rất vui vì gặp được anh hai.
Nhất định Rinko cũng cảm thấy như vậy.
Vì tụi em là chị em sinh đôi nên em hiểu mà.
Onii-chan, em yêu anh!
Không được! Không được! Không được!
Mayabi-chan dễ thương quá!
Muốn cưa đổ mình luôn đây mà!
Onii-chan, em yêu anh!
Làm game hay quá!
Con nhỏ đó làm cái gì vậy chứ?
Mệt quá...
Tất cả chỉ mới bắt đầu thôi!
Tiến lên! Meteo Impact!
Hay không?
Có ạ!
Thế à...
Pomecha-kun, nguy hiểm!
S-Sao anh lại ở đây kia chứ?!
Đó là câu của mình mới đúng!
Mình hẹn hò với Miyabi-chan cơ mà,
sao lại là nó kia chứ?!
Không thể nào, anh cũng thế ư?
Hả?
Chết tiệt, Miyabi lừa mình rồi!
Hướng phát triển kiểu này...
Không lẽ mình chọn sai flag à?
Đó là câu trong nhánh Bad End mà...
Có nghĩa là...
Ui trời...
Hay là mình chọn nhầm chỗ nào thật rồi..
Đâu thể như thế chứ, Miyabi-chan!
Thôi đành vậy.
Đã mất công chạy ra đây rồi thì
tôi đành chịu đựng anh vậy.
Chẳng dễ thương chút nào...
Không phải là hẹn hò đâu nhé!
Đừng có đến gần đây, thấy gớm lắm!
Tôi đi cùng là may cho anh đấy, biết ơn đi nhé!
Đến nước này thì ta sẽ đi hết route của mi trước!
Biết ơn đi nhé!
Vâng?
Món hàng mà cô đặt lần trước, chúng tôi
đã mang đến rồi ạ.
Cám ơn các vị vất vả nhé.
Cô thấy sao ạ?
Ồ, làm đẹp lắm.
Rất tuyệt vời.
Là vinh dự của chúng tôi ạ.
Mình cao thế này, không thể cosplay
trong mấy bộ đồ may sẵn được.
Bên này nữa ạ.
Chúng tôi đã may theo số đo
mà cô giao lần trước.
Cám ơn.
Một dịp nào đó cùng với bạn bè ạ?
Phải. Tôi đang định tổ chức một bữa tiệc
để mọi người cùng vui vẻ.
Nhân dịp gì thì tôi sẽ nghĩ ra sau.
Giờ thì... làm sao khiến mấy nhỏ
chịu mặc cái này đây?
Đầu óc trẻ con thật đơn giản, dễ dàng thích thú
với những thứ như vậy.
Kousaka Kyousuke
Alô?
Chào.
Tự nhiên gọi có chuyện gì vậy?
À không, cũng không có gì đặc biệt...
Em đang làm gì vậy?
Tôi đang chế công cụ ma thuật để nguyền rủa ấy mà.
Quả đúng là em nhỉ...
Vậy tức là... em đang bận à?
C-Cũng không hẳn.
Với ma thuật của tôi, làm bằng một tay là đủ rồi.
Còn anh thì sao?
Sắp hết mùa đông năm thứ 2 của anh rồi đấy.
Còn có thời gian mà gọi cho tôi sao?
Đúng là vẫn thản nhiên quá nhỉ.
Thì vẫn biết là thế, nhưng mà... lúc này
tôi không hứng học lắm.
Nên tôi muốn gọi hỏi thử xem em đang làm gì ấy mà.
Đừng lấy tôi ra làm lý do để lười học chứ.
À, xin lỗi.
Mà hình như sắp có một chương trình
của Maschera đấy.
Phải. Và tất nhiên tôi sẽ tham gia.
Thế à...
Thế thì ta sẽ lại...
Hoan hô, thấy dere rồi!
Rinko-rin dễ thương quá! Rinko-rin!
Hình như tôi vừa nghe tiếng gì đó...
À... Có con khỉ nó quậy phòng bên cạnh ấy mà. Đừng để ý.
Anh cũng khổ quá nhỉ.
Anh hai ngốc!
Đến đây nào...
Này...
Làm nhẹ nhàng thôi nhé.
Khoan... Đợi một chút!
Để anh đi tắm đã...
Đi đâu mà vội vội vàng vàng thế?
Liên quan gì đến anh kia chứ?
Này.
Gì hả?
Còn gì nữa à?
Làm rơi kìa.
Hể? Ê, khoan...
Chết đi, biến thái!
Ui trời... chết đi!
Này...
Làm nhẹ nhàng thôi nhé.
Được rồi. Được rồi!
Được rồi! Làm thôi!
Anh về rồi đây, Rinko-rin!
Nào, chúng ta bắt đầu nhé!
Làm gì mà nghe ghê vậy chứ?
Thiệt tình...
Ôi, Rinko-rin!
Chỗ này... nóng bỏng quá!
Không được, không được!
Kỳ quá à...
Được hả?
Dở hơi thật.
Chưa bao giờ mình thấy dở hơi như thế này.
Sao mình phải ngồi đây nghe con em gái chơi Eroge kia chứ?
Cái kiểu trừng phạt gì thế này?
Không được!
Thế này không được đâu!
Kỳ quá à!
Im lặng coi!
Chắc mày không biết, nhưng anh nghe thấy hết rồi đấy!
A-A-A-Anh làm cái gì thế?!
Đồ biến thái!!
Dám nghe trộm phòng em gái à??
Còn nhân cách không hả?
Nghe trộm cái búa á!
Mày phang ầm ầm vào tai anh thì có!
Đừng có tưởng bố mẹ đi vắng
là muốn hét gì thì hét nhé!
Em làm gì là quyền của em chứ!
Thế thì biết nghĩ một chút đi!
Nghe con em rên rỉ ngay phòng bên cạnh
làm anh mày thấy khó chịu quá rồi!
Hả? Không lẽ anh đã ghi âm nó?!
Anh đã ghi âm rồi chứ gì?!
Nghĩ đến cả chuyện đó, đầu óc mày thối nát hết rồi!
Cái gì mà cảnh H không phải vấn đề chứ?
Rõ ràng là xạo mà!
Cả hai cái đó đều không phải!
Em chỉ thích sự dễ thương khêu gợi của Rinko-rin
một cách trong sáng thôi!
Không phải chỗ nào chứ?!
Tất cả đều không phải!
Ring ring, ring ring. Nhấc máy.
Phải, đúng là thế. Tôi biết mà.
Quả đúng là chúng ta cần phá giải ma thuật
của Belvegolle để cứu cậu ta.
Phải giải phóng cậu ấy khỏi sự tồn tại cũ.
Không thể nào!
Thiên sứ đã vào cuộc rồi ư?
Thế thì càng thú vị chứ sao...
Ta chính là Thiên sứ hạ trần, Kuroneko.
Vào cái ngày nhận được sự che chở của màn đêm...
Xin lỗi nhé, anh hai...
Vì em mà anh bị làm khó dễ.
Nè... Họ nói là chúng ta không được gặp nhau nữa...
Vì là anh em nên...
Chúng ta không thể ở bên nhau...
Tại sao lại như vậy kia chứ?
Đúng ra chúng ta đã không như thế này...
Mình chọn nhầm ở đâu rồi à...
Thật ra em... đã luôn nghĩ về anh.
Em đã luôn muốn biết anh là người thế nào...
Vì quá tò mò nên em đã đến gặp anh...
Chẳng biết anh còn nhớ không...
Nhưng hồi còn nhỏ, chúng ta đã từng chơi ở công viên.
Cô bé đó chính là em đấy.
Tạm biệt nhé, anh hai.
Em sẽ mãi mãi, mãi mãi yêu anh.
Thật ngốc...
Nhật kí Kuroneko
Một khoảnh khắc cô đơn
Tiếng hét trong lớp học.
Một đám ngu ngốc đeo mặt nạ cười vang.
Thế giới của tôi, ngắt kết nối.
Ánh sáng và bóng tối.
Vạn vật như chuyển dời.
Đâu là con người thật của tôi.
Phát ốm.
kiririn@miyabichanismaiimouto
Đang đọc đến đoạn "Tuần này tôi cũng cô đơn."
Hiểu được cái kiểu thích dở chứng này rồi. Đáng sợ thật đấy lol
kiririn@miyabichanismaiimouto
Đang đọc đến đoạn "Tuần này tôi cũng cô đơn."
Hiểu được cái kiểu thích dở chứng này rồi. Đáng sợ thật đấy lol
Saori
Nếu tuần sau không bận thì tụi mình đi đâu đó nhé?
Nee-sama, đọc sách cho em đi!
Đợi một chút nhé.
Chị đang nói chuyện với người dân
trong thế giới bóng tối.
Những người này cũng là người dân
của thế giới bóng tối ạ?
Không phải đâu.
Những người này...
Là bạn bè ở thế giới của chúng ta.
Chắc là ngày mai mình chơi nốt Good End vậy.
*Rinko Route* Một cảnh mới đã được mở khóa
Kirino! Mau xuống tắm đi con.
Vâng!
Ồ, lại tắm nữa à?
Ui da...
Tự nhiên em làm cái gì thế?!
Thấy gớm, đừng có mà ra vẻ thân thiện.
Nhóc mày...
Im đi! Ồn ào quá!
Bị điên hả?
Cái gì vậy chứ?
Anh làm gì để em giận à?
Im đi! Tự nhiên em thấy khó chịu thôi.
Ờ, ờ...
Em thì lúc nào cũng thế cả.
Đừng có làm ra vẻ như hiểu em lắm ấy.
Ờ, ờ...
Này, Kirino.
Chúc ngủ ngon nhé.
gakugyou yuushuu spootsu bannou na ue
学業優秀　スポーツ万能な上
Trong trường là học sinh ưu tú, trong đội thể thao là át chủ bài
youshi tanrei kanpeki na atashi
容姿端麗　カンペキなアタシ
Cùng với vẻ đẹp tuyệt đối, đó là sự hoàn mỹ của em
demo ne ano ko ni muchuu na koto naisho na no
でもね　あの子に　夢中なこと内緒なの
Nhưng mà đừng nói với ai nhé, em chỉ thích...
imoutogee anime konpu zumi yo
妹ゲー　アニメ　コンプ済みよ
...cô bé trên trò chơi em gái và anime này thôi.
shouganai ja nai suki nandamon!
しょうがないじゃない　好きなんだもん！
Biết làm sao được, em đã yêu cô ấy mất rồi!
unmei no itazura? soretomo wana??
運命の悪戯？　それとも罠？？
Đây là trò đùa của số phận ư? Hay là sự cám dỗ??
dame to iwaretatte kono omoi tomerarenai!
ダメと言われたって　この想い止められない！
Dù anh nói không đi nữa cũng không thể ngăn được cảm xúc này!
suki yo suki yo suki nandamon!
好きよ　好きよ　好きなんだもん！
Em yêu cô bé, em yêu cô bé, bởi vì em yêu cô bé!
zutto suki yo suki yo suki nandamon!
ずっと　好きよ　好きよ　好きなんだもん！
Em yêu cô bé, em yêu cô bé, bởi vì em mãi mãi yêu cô bé!
Không đời nào em gái tôi lại cosplay như thế
Kỳ tới: Không đời nào em gái tôi lại cosplay như thế