Xin lỗi vì đã đường đột
gọi anh ra đây.
À... ờ.
Thế... em cần gì à?
Sự thật là... Onii-san...
Em muốn nhờ một chuyện.
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào em gái tôi lại cosplay như thế
Nếu là em muốn tặng quà thì... là cái gì
mà chẳng được nhỉ?
Chuyện đó...
Đúng là thế, nhưng mà...
Với cả... làm sao mà anh biết sở thích của
nữ sinh cấp 2 mấy đứa chứ?
Em lại chẳng biết hơn anh còn gì.
Nhưng mà...
Nó sẽ không phải là thứ mà cậu ấy thích nhất.
Hả?
Em nói gì cơ?
Kirino...
Kirino hẳn sẽ rất vui nếu nhận được món quà
liên quan đến sở thích của cậu ấy!
Thế nên em muốn nhờ anh giúp!
Em... đã chấp nhận sở thích Otaku
của Kirino rồi à?
Em không chấp nhận.
Không đời nào em chấp nhận nó!
Nhưng mà... đây là dịp dành cho cậu ấy,
thế nên em có thể phá lệ...
Với cả... Từ hồi đó, Kirono đã bắt đầu
kể về Anime với em...
Những cái đó cũng không nhơ bẩn cho lắm.
Nhưng đúng là như vậy vẫn chưa đủ.
Lần trước em tới chơi...
Sao hả? Dễ thương quá, phải không?!
Sao cậu mua nhiều cái giống nhau thế?
Tất cả đều khác mà, màu sắc chẳng hạn.
Tốn công lắm mới sưu tầm hết được đấy!
Sưu tầm hết rồi thì làm gì nữa?
Sau chuyện đó... cậu ấy chẳng nói gì với em
một thời gian.
Làm em buồn đến muốn khóc luôn...
Thì tại em hỏi trúng hai điều
không nên hỏi nhất mà.
Chính vì thế mà em muốn chuộc lỗi.
Em muốn tặng thứ mà cậu ấy thích,
và em muốn hỏi ý của anh về thứ gì
mà Kirino thích nhất!
Thế nên...
Nói qua rồi nói lại, vẫn là con bé
nghĩ cho Kirino.
Hiểu rồi.
Để anh thử đi tìm hiểu xem con bé
thích quà kiểu gì nhất.
C-Cám ơn anh ạ!
Hả?
Anh định tặng quà em đấy à?
Eo... Thấy gớm!
Xin lỗi. Đúng là không được rồi, Ayase.
Nói gì vậy chứ?
Em bắt anh mua đồ cho em
hôm Giáng sinh còn gì!
Lần đó là ta đi nghiên cứu. Không tính.
Đừng có hiểu lầm nhé.
Với cả anh ấy nhé,
gần đây anh qua lại với người quen của em
hơi bị nhiều đấy.
Ayase thì lần trước rồi nhé.
Mới đây lại còn đi riêng với con mèo đen kia
và Saori nữa.
Mấy nhỏ đó cũng là bạn của anh mà!
Anh đi lại là quyền của anh chứ!
Thừa nhận luôn à?
Sao cũng được, em mặc kệ.
Làm gì mà chảnh dữ vậy chứ?
Em là ai hả, bạn gái của anh chắc?
Và thế là chiến tranh nổ ra trước khi kịp
hỏi han chứ gì?
Đúng là chẳng thông minh chút nào.
Tạm gác lại chuyện đó, em tiết lộ với Kirino
về mấy cuộc gặp đấy à?
Đó là điều bất khả kháng rồi.
Thật ra là vài ngày trước...
Nè, nhà vệ sinh ở đây là phòng lái của Omega đấy!
Quả đúng là Justeen Cafe.
Chẳng biết bên phòng nam là gì ha?
Là đài chỉ huy.
Làm sao bà biết?
Hôm trước, anh của bà...
Sao lại sơ suất như thế chứ?!
Đừng lo.
Chưa ai nói gì vụ làm Anime đâu.
Tôi bảo là do anh muốn gặp mọi người quá
nên gọi tụ tập thôi.
Cái quái gì vậy chứ?!
Em biến tôi thành cái giống gì vậy?!
Thôi, thôi, thôi nào.
Trở lại vấn đề chính đi.
Tóm lại là Kyousuke-shi muốn biết
Kiririn-shi thích gì, phải không?
Ờ.
Nếu là mấy chuyện đó thì hai người
biết rõ hơn mà.
Thì ra là thế...
Thật ra là tụi này cũng định làm một buổi tiệc nhỏ
về Anime cho cậu ấy.
Hể? Thật sao?
Saori mới chỉ nói vậy thôi.
Tôi vẫn chưa đả động gì đâu.
Ồ, thế à.
Cám ơn nhé.
Ồ không, không có gì.
Tớ làm cũng vì tớ thích thôi.
Mà nhân tiện, chúng ta cùng đi tìm quà
cho Kiririn-shi nào!
Nếu là nhắc đến cậu ấy thì... quả nhiên
phải nghĩ đến thứ này.
Đúng là cũng có lý.
Hoàn toàn hợp gu với con nhỏ ấy.
Cái này cũng không bán, thế nên
cũng có một giá trị nào đó.
Ồ...
Nhưng mà có gì đó không ổn...
Nói là thứ gì thích nhất thì... hình như hơi kỳ.
Vậy thì... một quyển Fanbook về Eroge
cậu ấy thích thì sao?
Hay là một quyển doujinshi hiếm
nào đó chẳng hạn?
Cám ơn đã gợi ý, nhưng mà...
...người nhờ hỏi cái này sẽ cắt cổ tớ mất.
Đến đây cũng chẳng ích gì nhỉ.
Có cái gì thì chắc con nhỏ đó
cũng tự mua hết rồi.
Cũng phải ha...
Quyển Art Book tuyệt nhất mọi thời đại này,
chỉ với 980 Yên ư?
Mình phải làm sao đây?
Tôi lấy cái này.
Mua luôn à?!
Chẳng tìm thấy gì cả.
Vậy là không mua mấy món đồ
về Meruru được à?
Tạm thời thì đó là ý tưởng tốt nhất...
Nhưng chắc phải có gì đó tốt hơn chứ...
Cái gì đó mới lạ một chút.
Nó phải hợp điều kiện nữa chứ gì?
Một thứ gì đó nhỏ đó thích, lại không 18+
Một thứ gì đó khó kiếm, có giá trị thật.
Một thứ như thế thì chẳng dễ kiếm đâu...
Đúng rồi!
Cái này có khi là chuẩn đấy!
Anh nhắc lại một lần nữa xem.
Kirino là Fan lớn của Anime đó.
Cái đó thì em biết.
Nó cũng không có vẻ là thứ gì nhơ bẩn.
Thế nên anh nghĩ là... một cái Figure không được bán
sẽ là khá hoàn hảo.
Nó không dễ để kiếm,
hẳn người được nhận sẽ rất quý.
Em thấy sao?
Vâng.
Mấy đồ từ Anime này thì được.
Nhưng hàng mà không bán thì chúng ta
làm sao mà lấy được?
Đó là phần thưởng cho cuộc thi
Cosplay Meruru đấy.
Anh bảo em tham gia vào đó ư?
Ấy... Thì vì em là người mẫu mà...
Em rất xinh đẹp, biết đâu sẽ dành giải nhất đấy...
Ayase-san?
Em giận đấy à?
Chứ còn gì nữa!!
Làm sao em dám mặc cái thứ quần áo
đáng xấu hổ đó lên sàn chứ?!
Bộ muốn ăn đập à, đồ biến thái?!
Ấy... Bình tĩnh!
Từ từ để anh nói hết đã!
Với cả em cũng không hợp mặc đồ Meruru đâu!
Anh đã làm nghiên cứu rất kỹ rồi!
Đây là quán quân của năm ngoái, Bridget-chan!
Dù em lên sàn với tâm lý bất cần, chẳng lẽ
lại không thắng được sao?
Em chẳng bao giờ lên sàn
với thái độ bất cần hết!
Ngốc! Dâm tặc!
Đây là cuộc thi nhập vai với nhân vật!
Vẻ ngoài trông giống quan trọng hơn là gây ấn tượng!
Và không phải em không có cơ hội.
Về sắc đẹp thì em trội hơn hẳn.
Lại còn là người mẫu chuyên nghiệp nữa.
Em biết cách diễn xuất trong trang phục mà.
Chỉ cần chọn nhân vật thích hợp
là em sẽ thắng chắc.
Nghe anh nói thì có một nhân vật nào đó
trông giống em nhỉ?
Phải.
Hiểu rồi. Cho em xem đi.
Em phải mặc bộ trang phục nào?
Ưm, là cái này.
Dark Witch Tanatos Eros EX Mode...
Gần như khỏa thân rồi còn gì!!
Đi chết đi!!
Nhìn cho kỹ đi!
Chỉ hở trong lúc biến hình thôi mà!
Sau khi biến hình thì cũng đủ hở quá rồi!
Còn lâu em mới mặc cái thứ quần áo
thiếu vải đó nhé!
Vậy còn quà cho Kirino thì sao?
Anh không nghĩ được gì mà con bé thích hơn nữa đâu!
Đ-Đồ biến thái!
Sao như mình hăm dọa nó vậy chứ?!
Chỉ cần chiến thắng và đoạt giải
thôi chứ gì?
Hả? Ờ thì đúng thế, nhưng mà...
Không theo nhân vật đó thì làm sao
em thắng được nhóc này.
Không sao, ta sẽ thắng.
Chỉ cần Cosplay dễ thương hơn và giống nhân vật hơn
là được thôi chứ gì?
Đúng là tai họa...
Kyousuke-dono:
Đây là đồ của cậu đã yêu cầu.
Hy vọng cậu sẽ hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Saori
Đấu tranh chỉ là vô ích.
Sự đơn độc sẽ dẫn lối cho anh
Khỏi mắt xích thất bại.
Kuroneko
Hai con nhỏ này...
Xin lỗi ạ!
Em đến trễ!
Đây là bạn cùng lớp của em, Kurusu Kanako.
Hân hạnh làm quen ạ!
Em là Kurusu Kanako!
Cứ gọi em là Kanakana nhé!
Hân hạnh làm quen, Kanakana-chan.
Tôi là quản lý của Aragaki, Akagi Kouhei.
Hả? Chứ không phải giám đốc sản xuất à?
Ui trời, uổng công tỏ ra dễ thương rồi.
Với cả đừng có gọi Kanakana
ra vẻ thân mật nhé.
Thấy mà gớm.
Con ranh này...
Thôi, tụi mình vào thay đồ nhé.
Trời ạ, trông giống thế?!
Hàng thật luôn ư?!
Xong rồi ạ.
Chú về đi.
Cắt đường rút lui à?!
Được rồi, ta vào sự kiện chính thôi!
Hả?! Cái quái gì thế này?!
Sao trông giống Anime mẫu giáo thế?!
Thế là thế nào?!
Xin lỗi, tớ quên không nói.
Sự kiện lần này là cuộc thi Cosplay đấy.
Cosplay?!
Sao Kanako phải tham gia cái trò
ngớ ngẩn đó kia chứ?!
Còn lâu nhé!
Thế à...
Nhưng mà tệ quá...
Hình như chú lái xe mang quần áo của cậu
chạy mất tiêu rồi...
Cậu lừa tớ! Đồ đáng ghét!
Stardust Witch Meruru...
Xin phép được bắt đầu!
Chỗ này đông người thật.
Đây là Anime cho trẻ con mà, phải không?
Sao toàn mấy ông người lớn thế?
Sao lại thế ấy à...
Chứng tỏ nó nổi tiếng với mọi lứa tuổi chăng?
Mọi người, chào mừng đến với cuộc thi Cosplay
Stardust Witch Meruru lần thứ 2!
Lần này sẽ có 23 cô gái Cosplay nhân vật
trong Meruru tham gia!
Thú vị quá, phải không?
Và mình là người dẫn chương trình, Hoshino Kurara!
Hân hạnh làm quen.
Nhiệt tình hết biết thật...
Gì thế?
Onii-san...
Kia là...
Wahoo! Kurara!
Yay! Yay! Yay! Kurara!
Kurara!
Đ-Đó là... Kirino, phải không?
Ừ, hình như thế...
Làm sao thiếu mặt nó được nhỉ...
Đúng ra phải biết là nó sẽ đến chứ...
Mà con bé không lên kia thi, thế là may rồi.
May mà em không tham gia nó...
Kirino mà thấy em Cosplay, em sẽ chết
vì xấu hổ mất.
Anh thì nghĩ nó sẽ vui lắm đấy...
Và đây là phần thưởng - chiến lợi phẩm
dành cho người chiến thắng!
Figure Meruru đặc biệt!
Phiên bản đặc biệt chỉ có một thôi đấy!
Meruru đặc biệt! Hay quá! Hay quá! Hay quá!
Ui, tiếc quá!
Sao chẳng có nhân vật nào giống mình chứ?!
Thì ra nó cũng muốn tham gia!
Xem ra chúng ta chọn đúng món quà rồi.
Đúng là thế...
Nhưng nếu nó làm ầm lên thế kia,
Kanako sẽ nhìn thấy mất...
Để anh đi nhắn với con bé.
Chúng ta chia ra ở đây nhé.
Con bé mà nhìn thấy thế này
thì khó giải thích lắm.
Vâng.
Vậy... hẹn gặp anh ở chỗ lúc nãy nhé.
Cái này... Cho Kirino.
Xin được bắt đầu với thí sinh số 1!
Bạn ấy đã từ tận Anh Quốc về đây để tham dự cuộc thi.
Quán quân của năm ngoái, Bridget-chan!
Hãy xem kiếm pháp của ta đây!
Oa! Al-chan ngoài đời, ngầu quá! Dễ thương quá!
Làm em gái chị đi!
Đừng có ồn ào như thế chứ, đồ ngốc!
Chết tiệt, sao cứ lần này qua lần khác chứ?!
Sao anh lại ở đây?
Mà sao tóc chổng ngược lên thế?
Có việc riêng thôi.
Có gì anh sẽ giải thích sau.
Trước hết, hãy giấu mặt đi đã.
Em không muốn bạn học trong trường
nhìn thấy thế này chứ?
Bộ có ai đó ở đây à?
Một thí sinh tham dự. Người quen của em đấy.
Nhớ lát nữa giải thích đấy nhé.
99 điểm, người thắng cuộc đã được xác định rồi ư?
Nè, người em quen là ai vậy hả?
Đã ra chưa?
Vẫn chưa đâu. Khi nào ra thì em sẽ nhận ra thôi.
Tiếp theo là thí sinh 21, Kanakana-chan, xin mời!
Vâng!
Stardust Witch Meruru!
Xin phép được bắt đầu!
me-ru meru meru meru meru meru me~
uchuu ni kirameiku nagareboshi~
Một ngôi sao sáng lấp lánh trên trời cao
MAJI-KARU JETTO de te-ki wo utsu
bắn thẳng vào kẻ thù bằng Magical Jet
Cái quái gì thế này?
mahou no kurikara chikyuu no tame ni ochite nagarete
Em đến từ vùng đất phép thuật để bảo vệ trái đất
Hát hay đến vậy sao?
Mà sao nhóc đó biết bài này chứ?
Dễ thương quá!
Gì thế này? Gì thế này?
konnichiwa hoshikuzu UICHI MERURU~
Xin chào, em là Bụi sao băng Witch Meruru
CG? Ảo ảnh? 3D? Là 3D à?!
Bình tĩnh đi!
Thôi chết, chảy máu mũi rồi!
Shooting Star
Nhóc mày... lại còn sôi máu với con gái nữa à?
anata no mune ni tobikonde iku no
Bay thẳng vào lòng anh
inseki yori mo (KIRA!) kyoudai no PAWAA de (KIRA!)
ngay cả mưa thiên thạch(KIRA!) cũng không thể sánh bằng(KIRA!)
anata no HAATO wo nerai utsu no
Em nhắm vào trái tim anh
da-ka-ra watashi no zenryoku zenkai mahou
thế nên hãy đuổi theo sức mạnh phép thuật của em
nigezu ni chanto uketomete yo ne~
và đừng bỏ chạy nhé~
me-ru meru meru meru meru meru me~
Mọi người, xin cám ơn!
Đây rồi! 100 điểm!
Kanakana-chan đã đạt 100 điểm!
Tài thật chứ nhỉ.
Mà nè...
Khi nào người mà em quen mới ra thế?
Thấy chưa, em đã nói mà.
Không phải chỉ vì con bé có hai tính cách đâu nhỉ.
Tất nhiên. Kanako giỏi lắm mà.
Ui trời, thật đáng ghét.
Cái lũ Otaku gớm ghiếc đó...
Làm như ta thèm lấy lòng chúng lắm vậy.
Ka-Kanakana-chan, sao cậu nỡ nói thế...
Mọi người đều ủng hộ cậu mà...
Me-Meruru biến thành Dark Witch rồi!
Gớm ghiếc quá đấy. Nhóc con im đi.
Này! Đừng làm trẻ con khóc chứ!
Tạm gác chuyện đó đi. Thấy sao hả?
Kanako trình diễn thế nào?
Phải rồi, sao em biết bài hát đó vậy?
Em biết về Anime này à?
Không có.
Nhưng mà Kanako thường tham gia
mấy cuộc thi Idol.
Và cũng hay luyện tập ở quán Karaoke nữa.
Mấy bài hát kiểu đó, nghe qua một lần
là nhớ ngay ấy mà.
Thấy tài chưa?
Tài thật đấy.
Nhưng mà...
Gì hả?
Thấy em lúc hát trông rất vui. Đó cũng là
diễn xuất hả?
Em chỉ diễn như vậy để trêu đùa
những Fan ở đó thôi à?
Chuyện đó à...
Đó là vui thật đấy.
Em thích được khen dễ thương mà.
Em nghĩ "moe" gì đó thì thật ngớ ngẩn, nhưng em có cảm giác như
được người ta tôn sùng khi đang hát vậy.
Hiểu rồi...
Có khi em sẽ là một Idol sáng giá đấy.
Chứ còn gì nữa!
Đây.
Cám ơn anh ạ!
Trễ quá!
Quần áo bình thường của tớ đâu?!
Ayase!!
Ủa?
datte shouganain da mon
だってしょうがないんだもん
Bởi vì biết làm sao được
itsu no ma ni suki ni nattete
いつのまに好きになってて
Em đã trót yêu nó mất rồi
atashi datte kouiu no futsuu ja nai tte wakatteru yo!
あたしだってこういうの　普通じゃないって 分かってるよっ!
Và em cũng biết chứ, rằng điều này chẳng bình thường chút nào!
mitasanai bokurano SNS kanzen sousaku endoresu
満たさない僕等の　SNS完全捜索エンドレス
Mấy bản khảo sát SNS dài ngoằng này, điền vào để làm gì chứ nhỉ?
kimi no suki na anime no hiroin no oto
君の好きなアニメのヒロインの音、
Giọng nói nhân vật Anime yêu thích của anh,
otona, tomodachi mo ejiki
大人、友達も餌食
rồi bạn bè hay gì đó nữa, của em hết
ippo wo fumidaseba
一歩を踏み出せば
Nếu anh tiến thêm một bước nữa,
hora mugen no koa na furendoshippu
ほら　無限のコアなフレンドシップ
Thấy chưa, một tình bạn hồn nhiên vô bờ bến
boku no suki na kyarakuta-
僕の好きなキャラクター
Còn nhân vật mà em yêu thích-
kurasu no tonari no seki no shai na ano ko
クラスの隣の席のシャイなあの子
Thì chính là cô bạn thẹn thùng học cùng lớp này thôi
sekaijuu minna oniichan to yobaretai no
世界中みんな　お兄ちゃんと呼ばれたいの
Mọi người trên thế giới đều muốn được gọi là "Onii-chan"
rounyaku nannyo sou iu jidai
老若男女　そう言う時代
Già, trẻ, gái, trai, tất cả đều như vậy
dare ni mo ienaide kakushiteta keredo
誰にも言えないで　隠してたけれど
Chỉ là họ luôn tìm cách giấu kín, không chịu thổ lộ ra mà thôi
wakattekureru nara anta ni iu yo
分かってくれるならあんたに言うよ
Nhưng em hiểu anh nghĩ gì mà, nên hãy để em gọi anh nhé
datte shouganain da mon
だってしょうがないんだもん
Bởi vì chẳng còn cách nào khác
itsu no ma ni suki ni nattete
いつのまに好きになってて
Em đã trót yêu nó mất rồi
atashi datte kouiu no futsuu ja nai tte wakatteru yo!
あたしだってこういうの　普通じゃないって分かってるよっ!
Và em cũng biết chứ, rằng điều này thật chẳng bình thường!
juuman kudasai
10万ください
Xin hãy cho em thật nhiều nào
Không đời nào em gái tôi lại làm hầu gái
Kỳ tới: Không đời nào em gái tôi lại làm hầu gái