Lại còn lập nguyên một topic chửi nó nữa!
Thật quá đáng!
Ồn ào quá đấy.
Nếu có thể thì làm ơn ngừng kêu ca
mấy thứ trên mạng được không?
Nhưng đây là tụi nó đang phỉ báng
game của chúng ta đấy!
Hầu hết đều phàn nàn về cốt truyện
tôi viết thôi, đúng không?
Có liên quan gì đến cậu đâu.
Tôi làm những gì tôi muốn làm, chỉ là
rốt cuộc chẳng ai thích thôi.
Trách nhiệm hoàn toàn thuộc về tôi.
Bỏ cái kiểu một mình đứng ra
nhận hết trách nhiệm đi nhé!
Bất kể thành công hay thất bại, tất cả những thành viên tham gia
đều có trách nhiệm với kết quả.
Đúng không nào?
Cám ơn đã góp ý.
Vậy thì cứ tiếp tục đau đớn đi nhé.
Người ta nói là làm đấy nhé...
Thật đáng ghét!
Chịu không nổi nữa!
Không thể tin được!
Anh thử nghe mà xem, Kousaka-senpai!
Từ trước đến nay, em đã nghĩ một tác phẩm chỉ bị chửi bới
khi tác giả không có cảm xúc với người xem.
Chính vì thế, em đã nghĩ một khi có cảm xúc
thì nhất định nó sẽ thành công!
Ấy vậy mà...
Em đổi ý rồi.
Cái gì mà dư luận trên mạng chứ? Vớ vẩn!
Chúng muốn chọc tức ta thì ta
tức điên lên luôn đấy!
Chết tiệt!
Ờ, đó là con đường mà ai cũng phải vượt qua.
Anh vẫn thích game của hai đứa mà.
Nhưng làm sao em nuốt nổi cục giận này đây chứ?
Cố gắng hơn ở game tiếp theo.
Một game cực kỳ hay đến nỗi khiến chúng
phải cứng họng.
Như thế sẽ đã hơn rất nhiều so với việc ăn thịt cái lũ con người
dám phê bình những thứ vượt xa tầm hiểu biết của chúng.
Cậu thật có nghị lực, Gokou-san...
Tôi sẽ chuẩn bị một kế hoạch để làm trắng mắt
cái lũ ngạo mạn ấy.
Muốn tham gia không?
Tất nhiên!
Nhưng trước tiên, nhân vật chính sẽ là một chàng trai
cơ bắp cuồn cuộn nhé.
Mơ đi.
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không thể nào đây lại là tập cuối của bộ OreImo
Thấy trên mạng bị chỉ trích ghê quá, thế nên
tớ cũng hơi lo...
nhưng Kuroneko-shi vẫn giữ được bình tĩnh
thì tốt quá rồi.
Cũng thường thôi...
Nhưng đúng là thiệt thòi cho em ấy thật.
Con bé cũng không ghé qua nhà tớ nữa.
Ồ?
Lần này đến lượt Kyousuke-shi cảm thấy cô đơn sao?
Cũng đã 3 tháng rồi nhỉ...
Nếu sức chịu đựng của cậu đã đến giới hạn từ khi Kiririn-shi chuyển đi
thì tớ sẵn sàng đến xoa dịu đấy.
Đừng có trêu người ta, ngốc.
Thôi, gặp sau nhé.
Ưm!
Giờ thì về phòng thôi.
Thế đó. Dạo này chẳng thấy Sena-chan
nói chuyện với tôi nữa.
Hồi trước, cứ mỗi lần tôi mặc đồng phục về, con bé
sẽ thở "hồng hộc" rồi chụp ảnh tôi tùm lum...
Nhưng rõ ràng dạo này nó đang bơ tôi!
Đừng có mong mấy thứ thấy gớm đó chứ...
Con bé cứ ôm cái máy tính trong phòng cả ngày...
Nó đang bị làm sao vậy nhỉ?
Ừ thì... em gái cũng có cuộc sống riêng
của nó mà.
Gì thì gì, nó cũng đâu bám lấy ông mãi được.
Ông cũng nên quen dần đi là vừa.
Sao tự nhiên ông nói cứ như thể
chuyên gia em gái thế?
Kyou-chan! Cùng về thôi!
Ờ!
Thế nhé, Akagi.
Ừ, hẹn gặp lại.
Chào.
Thế nhé.
K-Kyou-chan?
Hôm nay cậu không giúp con bé sao?
Không cần.
Chào.
Cố gắng lên nhé.
À...
Đi thôi, Manami.
Gokou-san! Đã để cậu đợi lâu.
Hiểu rồi...
Thì ra là thế à...
Có lẽ chẳng cần tớ dính vào nữa.
Hai đứa nó tự giúp đỡ nhau là được rồi.
Nhưng cũng đâu phải cậu đã làm chuyện vô ích,
đúng không?
Có lẽ thế.
Cậu vất vả rồi, Kyou-chan.
Kuroneko
Tôi đợi đấy.
3:30,
Phía sau trường.
Tôi đợi đấy
Mình đã làm gì à...
Sao vậy?
Xin lỗi, tớ có chút chuyện.
Cậu về trước đi nhé.
Kirino
K-Kirino sao?!
Bộ sưu tập
Hãy vứt toàn bộ
bộ sưu tập
mà em nhờ anh giữ đi.
Không nhấc máy...
Để hỏi Ayase thử xem.
Ayase-chan?
Số máy của quý khách đã bị chủ tài khoản
chặn kết nối.
Bị chặn ư?!
Cậu muốn liên lạc với Ayase-chan à?
Vậy thì để tớ gọi thử cho.
Hể, sao cậu có số máy của con bé?!
Hôm trước, tớ đã gặp con bé trên đường về nhà,
thế là trao đổi số điện thoại.
A, Ayase-chan?
Đã lâu không gặp, Onii-san.
Lại còn dám nói thế cơ à?!
Sao lại chặn số máy của tôi chứ?
Tôi đã làm gì à?
Bây giờ anh mới nhận ra sao?
Tôi đã chặn từ 6 tháng trước rồi.
Không phải chứ...?
Không lẽ anh nhờ Onee-san gọi tôi
chỉ để nói chuyện đó?
Nếu là thế thì tôi thấy phiền lắm. Làm ơn
đừng gọi nữa.
Không phải thế.
Tôi muốn hỏi em một chút về Kirino.
Từ hồi đó, nó có liên lạc với em không?
Không ạ... dù chỉ một lần...
Em đã nhắn tin rất nhiều, vậy mà...
...cậu ấy hoàn toàn không trả lời.
Onii-san...
Có phải Kirino đã ghét em rồi không?
Làm gì có chuyện đó!
Cái lần hai đứa cãi nhau, con bé khổ tâm đến thế nào,
tôi biết rõ chứ.
Không thể có chuyện con bé ghét em được.
Đúng ra em phải hiểu điều đó hơn ai hết.
Cũng... đúng nhỉ.
Em xin lỗi.
Ừ. Tôi cũng xin lỗi...
...vì đã to tiếng.
Không lẽ... Kirino gặp chuyện gì sao ạ?
Không, không có gì đâu. Đừng lo.
Con bé cũng hoàn toàn chẳng liên lạc với tôi
nên tôi hơi tò mò ấy mà.
Thế ạ...
Ngay cả anh mà cậu ấy...
Ưm... Kirino hoàn toàn không liên lạc với e... với chúng ta... em nghĩ chắc hẳn
phải có một lý do nào đó.
Ừ.
Nhưng mà...
Dù như vậy, nếu cậu ấy có liên lạc với ai...
...thì em nghĩ anh sẽ là trước tiên, Onii-san.
Đến lúc đó...
Nếu có lúc đó... xin anh hãy hết mình
giúp đỡ Kirino.
Hiểu rồi.
Ưm...
Cái mặt anh trông ghê quá đấy...
Thế à...
Cứ như thể ngày mai là ngày tận thế vậy.
Tình trạng anh thế này, chắc là điều tôi đang muốn nói
sẽ chẳng lọt tai anh được đâu.
Được rồi.
Đang khổ tâm chuyện gì thì nói tôi nghe đi.
Là thế đấy.
Thế... anh vẫn còn lề mề ở đây làm gì hả?
Tôi hỏi anh tại sao vẫn còn ở đây
mà trả lời tôi đấy.
Nhưng mà... chỉ một mẩu tin ngắn ngủn đó...
"Chỉ một mẩu tin nhắn ngắn ngủn đó" sao?!
Đúng ra anh phải hiểu rõ chứ. Người như em gái anh mà gửi một tin nhắn như thế thì chắc chắn phải có hoàn cảnh.
Hay anh nghĩ em gái anh đang đùa
với chuyện này?
Không thể có chuyện đó.
Nhưng lúc này con bé... đang ở Mỹ...
Thế thì sao chứ?
Đâu phải nhỏ đang ở Âm ty hay Địa phủ.
Anh đã biết địa điểm, có cách để đến đó, và anh biết
mình đang lo cho nhỏ.
Vậy thì còn do dự gì nữa?
Anh đúng là...
đúng là, đúng là, đúng là...
...một tên senpai vô dụng hết thuốc chữa.
Ngớ ngẩn, chẳng biết suy nghĩ, biến thái,
lại còn lười biếng...
Ấy vậy mà tốt bụng đến kỳ lạ...
Tựa như em gái anh, cái gì cũng thấy gớm.
Hai người đúng là anh em mà.
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Dạo này, tình hình đã khá hơn...
Như là mấy chuyện trong lớp chẳng hạn...
Thế nên... tôi muốn nói với anh một tiếng.
Tôi đâu có làm gì đặc biệt.
Quả đúng là...
Anh chẳng được tích sự gì cả.
Này nhé...
Nhưng mà...
Tôi đã rất vui.
Khi anh nói anh lo lắng cho tôi, chứ không phải lo cho
một bản sao của em gái anh, tôi đã rất vui.
Anh bảo tôi gọi anh là Senpai, thay vì Nii-san...
Tôi đã rất vui.
Anh cùng gia nhập CLB, lo lắng vì tôi cô đơn trong lớp,
nói đỡ tôi khi trình bày ý tưởng...
Anh thậm chí còn hy sinh thời gian với Tamura-senpai
để đi với tôi...
Tôi thật sự đã rất vui.
Ồ... thế à...
Tôi chỉ nói ra cảm xúc thật thôi.
Thế... bây giờ anh tính sao?
Tôi sẽ đi gặp Kirino.
Thế à...
Cám ơn nhé.
Thôi, tôi đi đây.
Đợi đã!
C-Cái gì thế?!
Lời nguyền đấy.
Nếu giữa đường anh lại trở về là một tên ngốc vô dụng,
nó sẽ giết anh.
Cho đến khi điều ước của tôi được thực hiện,
nó sẽ không tan biến đâu.
Hiểu rồi thì mau biến khỏi tầm mắt tôi đi.
Lần này, anh phải lo cho đứa em gái đấy.
Máy bay vừa cất cánh rời Narita.
Chúng ta sẽ hạ cánh xuống sân bay quốc tế Los Angeles
vào 11:02 A.M theo giờ địa phương.
Con bé đã nói không sao mà!
Con về rồi.
Xin lỗi mẹ, con có chuyện muốn nói...
Thôi đi!
Đừng cản tôi!
Nếu tự dưng ông đi Mỹ thế này
thì bỏ công bỏ việc rồi còn gì!
Tôi chỉ đi xem con gái tôi thôi!
Cùng lắm mất 2 ngày chứ gì!
À, con đã về.
Ba định đi đâu sao?
Con biết không, Kirino nhắn ba mẹ là
hãy vứt hết bằng khen và huy chương của nó đi.
Ba con đang đòi đi xem có chuyện gì kìa.
Ông gọi điện là được rồi chứ gì!
Kirino đâu còn là trẻ con nữa!
Nó là trẻ con!
Con bé mới học cấp 2 thôi đó!
Đúng là thế, nhưng mà...
Con thấy sao?
Ba.
Gì hả?
Con sẽ đi.
Được, đi đi!
Ba...
Chào.
Đã lâu không gặp.
S-Sao anh lại ở đây?
Này... bộ anh đến thăm em thì lạ lắm sao?
Lạ lắm chứ!
Ba đã rất lo đấy.
Hiểu rồi... ba à...
Không chỉ ba đâu.
Ayase, Kuroneko, Saori nữa...
Mọi người đều rất lo cho em đó.
Sao em chẳng liên lạc với ai cả?
Đâu có liên quan tới anh chứ.
Mà anh đến đây làm gì hả?
Đến chơi Eroge!
Chẳng thể hiểu nổi.
Tại sao em đã đến tận Mỹ
mà rốt cuộc vẫn phải ngồi chơi Eroge với anh nhỉ?
Em vừa bảo "Được rồi, cùng chơi thôi" còn gì!
Để anh khỏi đứng đó mà hét "eroge, eroge"
như vừa nãy đó!
Đúng là chẳng hiểu nổi anh nữa.
À, tắt tiếng đi.
Dù là tiếng Nhật, ai mà nghe thấy
thì cũng phiền lắm.
Ờ...
Bên kia là bạn cùng phòng của em à?
Ừ...
Nhỏ đang ra ngoài luyện tập rồi.
Đúng ra lúc này em cũng đang vận động, nhưng huấn luyện viên
bảo em phải nghỉ ngơi.
...trong khi em chẳng sao cả.
Có bạn cùng phòng nên khó chơi
Eroge lắm nhỉ?
Đúng vậy đó!
Em không thể chơi Eroge trước mặt một con bé
quá trong sáng như vậy được!
Em đã cài một đống game trước đó rồi, vậy mà
chẳng chơi được tí gì!!
Tự tay em đã xóa hết chúng...
Hối hận quá...
Anh muốn cười thì cứ cười đi!
Chẳng đáng cười đâu!
Này, anh thì sao?
Gì cơ?
Thì anh nói mọi người đều lo lắng
cho em, đúng không?
Anh thì sao?
Tất nhiên là anh cũng lo chứ!
Còn em?
Không có anh, em có thấy cô đơn không?
Cái gì chứ?
Làm gì có chuyện đó!
Thế à?
Anh thì cô đơn lắm.
Anh cô đơn đến nỗi Kuroneko còn bảo anh rằng
hãy coi con bé như em gái.
Siscon.
Thôi đi!
Con nhỏ đó bây giờ đang học cùng trường anh,
đúng không?
Ừ.
Vì cái tính cách đó nên lúc đầu
cũng gặp hơi nhiều chuyện.
Nhưng lúc này con bé đã khá ổn trong CLB nghiên cứu game
và có một đứa bạn rồi.
Thế à.
Ghen tị vì người ta tìm được bạn khác hả?
Còn lâu nhé.
Em sắp sửa chán ngấy cái con nhỏ đó rồi.
Nó tìm được ai khác để ngáng đường
thì còn mong gì hơn nữa.
Hôm nay...
Em bảo huấn luyện viện là em chạy được,
nhưng ông ấy không cho.
Em đã thấy rất buồn...
Nhưng sau khi chơi Eroge, em đã thấy
khá hơn nhiều rồi.
Thế thì tốt quá.
Ban ngày ban mặt mà dám nói thế...
Đã lâu rồi em không được thả mình
như thế này.
Đúng là cũng thú vị ra phết.
Tin nhắn đó... là thế nào?
Là của em viết đấy.
Em muốn em vứt bộ sưu tập đó đi thật ư?
Ưm.
Thật ư?
Tại sao?
Nếu không, em sẽ mãi mãi bị phụ thuộc.
Phụ thuộc?
Khi mới đến đây, em đã tự đặt ra một thử thách.
Cho đến khi em thắng trong một cuộc thi điền kinh,
em sẽ không nói chuyện với ai ở nhà cả.
Em biết là khả năng của mình khó mà so tài
trong các giải quốc tế...
Nhưng nếu cố gắng thật hết mình, có lẽ
em sẽ làm được thôi...
Em đã nghĩ thế, nghĩ rằng đó là
một mục tiêu tốt...
Em biết mọi người rất lo lắng cho em, em cũng thấy
có lỗi với điều đó...
nhưng chính vì thế mà em càng có lý do để thắng,
để được nói chuyện với mọi người.
Em đã nghĩ rằng mình có thể...
...có thể thắng thật nhanh, giải thích lại mọi việc
rồi xin lỗi mọi người.
Nhưng em không thắng được...
Em muốn nói xin lỗi với mọi người...
nhưng em không nói được.
Rằng em...
đã...
Vì thế mà em nhắn tin cho ba và anh ư?
Sao em nghiêm khắc với bản thân quá vậy?
Không ngờ anh đã biết... em đã định
giữ bí mật cho đến khi em đi.
Em muốn anh luôn nhớ đến em...
Em muốn anh luôn nhớ đến em....
...như một cô em gái luôn yêu thương
anh hai... luôn yêu thương
Dù em sắp đi xa... nhưng dù vậy...
Dù thật sự như vậy...
Liệu anh... có chấp nhận điều đó không?
Em biết sẽ có lúc anh hối tiếc.
Ngu ngốc.
Cùng về nhà thôi.
Hả?
Hãy cùng anh trở về Nhật Bản.
Tại sao lại thế chứ?!
Em đã rất cố gắng để đến được đây...
mới chưa đến nửa năm, sự việc không thuận lợi
mà đã bảo về sao?!
Ừ.
Làm sao em làm thế được!!
Anh nghĩ em là ai kia chứ?!
Là em gái anh!!
Anh lo cho em thì có gì sai?!
Việc này là quá sức em rồi!
Em muốn nói chuyện và chơi cùng bạn bè,
đúng không?!
Vậy thì hãy trở về Nhật đi!!
Làm sao em làm thế được chứ!
Anh làm sao hiểu được ý nghĩa của điền kinh đối với em!!
Nếu hiểu thì đã không nói như vậy rồi!
Em tuyệt đối không về đâu!
Anh thì hiểu cái gì cơ chứ?
Không có em, anh cô đơn lắm!!
Rốt cuộc là vậy đấy!
Kuroneko, Ayase hay những người khác...
Tất cả chỉ là cái cớ thôi!
Không có em, anh cô đơn đến không chịu nổi nữa!
Nên anh đến để đưa em về!
Chỉ có vậy thôi!
Anh không quan tâm đến cảm xúc của em!
Có vấn đề gì không?!
Em không cần quá cố gắng hay gì cả...
Em không cần hơn người hay gì cả...
Em không cần thích anh hay gì cả!
Người khác nghĩ gì thì mặc kệ.
Nếu kẻ nào dám phàn nàn về chuyện này, anh nhất định
sẽ cho chúng một trận!
Anh...
Hãy về nhà đi!
Không có em, anh sẽ chết mất.
Aniki ngốc.
Xin lỗi.
Mà anh định bá vai em gái đến bao giờ hả?
Còn một chuyện mà em phải làm.
Cám ơn nhé, Aniki.
Bà...
Làm gì mà vội vội vàng vàng thế?
Chắc là mong gặp tôi quá chứ gì?
Từng ấy tháng không gặp mà chỉ nói
được có vậy thôi sao?
Cái kiểu thiếu lễ nghi của bà
vẫn chẳng chịu thay đổi.
Chào mừng đã trở về.
Ừ...
Tôi đã về.
Rốt cuộc là quay về mà chưa thắng được ai à?
Ai bảo thế hả?
Ai đây?
Ria Hagry-chan.
Có thể là người chạy nhanh nhất thế giới
ở cấp tiểu học đấy.
Và là bạn cùng phòng của tôi.
Nhưng tôi đã thắng được nó một lần.
Dù rằng thách đấu hơi bất ngờ một chút...
Nhưng đã thắng, đúng không?
Ừ.
Thế à.
Vậy thì tốt rồi.
Mà đó là vào lúc nào vậy?
B-Bí mật.
Ồ...
Chọn đúng lúc có phong độ nhất
để thắng người ta chứ gì?
Đúng là chẳng chịu nổi bà nữa!
Cái gì vậy chứ?
Nào, đi thôi!
Này! Ba đang gọi đấy, đợi đã!
Ông ấy sẽ đến đón!
Hả? Em chưa về ngay đâu!
Oa! Kiririn-shi!
Cuối cùng đã gặp lại rồi!
Nhờ sự ủng hộ của các bạn, Movie đầu tiên của Phù thủy bụi sao băng Meruru, đã hoàn thành!
Kurara-chan!
Mình về Nhật chỉ vì dịp này mà!
Thì ra vì thế à...?
Giờ thì hãy bắt đầu với nhạc nền chính của phim...
"keep on runnin'"!
kaze no kiseki tadotte
Hãy đuổi theo những cơn gió diệu kỳ
sugisaru hibi no naka de
Giữa những ngày đang dần trôi qua...
itsu no ma ni tojikometa
...em bị kẹt trong cái tôi khác của mình
mou hitori no watashi ga
Nhưng giờ đây, em có thể tự mình...
yobu koe no suru hou he
...bước đi theo tiếng anh gọi em
nagekakerareta shisen
Anh đã luôn ngước nhìn về phía này...
kidzukanai furi wo shite
...nhưng em làm ngơ như không biết
sunao ni nareru tame no
Cần phải tìm một lý do hợp lý...
riyuu sagashitetan da
để em mở lòng mình với anh
kuyashikute nakitakunaru toki ha tachidomatte
Khi anh cảm thấy không chịu nổi và tưởng như muốn khóc...
kutsuhimo kataku musunde
Hãy thôi đi và buộc dây giày cho chắc vào
yukkuri to supi-do wo agete
rồi hãy từ từ bắt đầu chạy nhanh hơn
kaze no kiseki tadotte
Hãy đuổi theo những cơn gió diệu kỳ
kasoku shiteiku yo
Em sẽ đuổi theo còn nhanh hơn thế nữa
Keep on runnin'!
tomerarenai massugu ni way to go
Dừng dừng lại, hãy luôn tiến về phía trước
Cả hai đều là Thiên sứ cả!
Này! Làm vợ chị đi!
kawaita daichi kette kakenuketeiku yo
Em sẽ đạp lên mặt đất này và chạy xuyên qua nó
Ưm... gì nhỉ...
Don't stop feelin'!
Chào mừng đã trở về, Kirino.
tashikametai kimi to futari de
Em muốn anh biết rằng em luôn ở bên anh
dokomade mo massugu ni
Dù ở bất cứ nơi đâu, hãy luôn hướng về phía trước và...
Keep on runnin'