Gỡ kính
Không gỡ kính
Kyousuke!
Con ra ngoài mua đồ giúp mẹ được không?
Ơ kìa?
Lại xem Sex trên máy tính của Kirino đấy à?
Mẹ nói gì vậy chứ, mẹ hiền?
Hãy nhìn đi vào màn hình đi, trái tim con
cũng trong sáng như bầu trời xanh này vậy!
Xin đa tạ nút "thoát hiểm khẩn cấp"!
Mà làm sao mẹ biết về cái vụ xem Sex?!
"Xem Sex trên máy tính xách tay của em gái..."
"Thấy mà quá gớm!"
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào em gái tôi lại làm hầu gái
Thiệt tình, cứ sai vặt người ta như thế...
Gặp nhau ở một chỗ thế này, hiếm khi ghê.
Nhỉ?
Tối nay Kyou-chan ăn gì thế?
Còn phải hỏi nữa, lại là Cà-ri.
Chẳng biết tháng này mấy lần rồi.
Mẹ tớ mà biết nấu nhiều món
bằng một nửa cậu thôi thì tốt quá.
Cậu thạo làm đồ ngọt với nấu ăn còn gì.
Phải rồi!
Cuối tuần tới, mẹ tụi tớ lại đi vắng rồi, đang không biết
lo bữa trưa thế nào nữa đây.
Thế nên... nếu không phiền thì nhờ cậu nhé?
Nào, vào đi.
Xin phép ạ.
Kirono-chan... phải không nhỉ?
Chết dở...
K-Kirino-chan, xin chào!
Em còn nhớ chị không?
Hồi trước chị vẫn thường...
Chị là ai vậy nhỉ?
Em quên mất rồi à...
Thế xin giới thiệu một lần nữa, chị là Tamura Manami.
Mong em giúp đỡ nhé!
Mà tại sao chị lại ở đây?
Này, đủ rồi đấy...
Vác mặt qua đây một chút.
Này!
Rủ gái về nhà lúc ba mẹ đi vắng,
anh làm vậy là ý gì hả?!
Thấy mà gớm quá đó!
Đừng có mà suy diễn!
Có phải anh làm gì lén lút đâu!
Chỉ là nhờ nhỏ làm bữa trưa thôi mà!
Biết đâu đấy!
Dù không thế thì cũng liên quan gì đến em chứ?
Em cũng toàn rủ bạn về nhà còn gì.
Đừng có nói kiểu đó với anh.
Vậy nếu em dẫn bạn trai về nhà...
...rồi g-giao cấu trong phòng khách...
...t-thì cũng được hả?!
Liên quan gì cơ chứ?!
Bọn anh đâu có làm trò đó!
Hai việc này hoàn toàn khác nhau!
Um...
Đừng cãi nhau mà...
Kirino-chan, xin lỗi nhé, chị đến đường đột quá.
Chị nghe bảo là mẹ của em hôm nay đi vắng...
...nên chị chỉ tính qua để phụ giúp nấu ăn
và dọn dẹp thôi.
Và sau đó chị sẽ về nhà ngay!
Không được à?
Biết đâu đấy.
Vậy thì dọn dẹp phòng khách trước khi nấu ăn đi.
Này, làm cái gì thế hả?!
Cứ để cho chị!
Hả?
Trông lấp lánh quá!
Tớ không biết nên làm đến đâu nên không dám
dọn dẹp nhiều quá...
Không không, thế này là quá đủ rồi!
Để tớ đi pha trà, cậu cứ ngồi nghỉ đi.
Ưm! Cám ơn cậu!
Kirino-chan!
Tụi chị đang nghỉ ngơi sau khi dọn dẹp xong.
Em vào chung luôn không?
Chỉ thế này thôi à?!
Mày tính làm mẹ chồng ai thế?!
Hơn nữa, chị dọn sạch hết trơn làm tôi
chẳng biết cái gì để ở đâu nữa rồi!
Tuy trước hơi bừa bộn nhưng ít ra
tôi còn biết chỗ.
Làm quá đáng rồi đấy.
Chị xin lỗi!
Tạp trí thời trang của tôi đâu?
Tôi để nó ở đây cho dễ tìm mà.
Ở trong này!
Ồ, thế à...
À, thế mấy lọ sơn móng tay của tôi đâu?
Có một đống thứ ở trong đó, chắc chị chưa
ném đi đâu ha?
Chị đã xếp lại nó cho em.
Nhà mình có cái hộp này à...
Đây là hộp khăn giấy đã dùng hết!
Tiết kiệm thế...!
Sao hả?
Còn phàn nàn được gì nữa không?
Không thì mau biến đi.
Nếu chỉ biết có thế...
S-Sao thế?
Cứ nhớ đấy!
Chuyện này chưa xong đâu.
Cái quái gì thế nhỉ?
Này, bữa trưa xong rồi đấy!
Manami rủ em xuống ăn chung kìa.
Để nghe xong điện thoại cái đã.
À, hiểu rồi...
Con nhỏ bình tĩnh lại rồi à?
Cám ơn bữa ăn.
Cơm ngon khủng khiếp.
Ừ, cám ơn em!
Đề chị làm cho!
Không sao, tôi tự làm được.
Con bé khen ngon kìa, tốt quá rồi.
May quá...
Phòng tớ à?
Nói trước là chẳng có gì đâu nhé.
Được rồi, vào đi.
Phòng của Kyou-chan...
Tại sao?!
Sao lại thế?!
Mình đã trả Kirono rồi kia mà?
Sao nó lại đang bật Eroge ở đây?!
Ai đã gài bẫy mình thế này?
Kirino...
Nhất định là nó, chết tiệt!
Thảo nào thấy nó đổi thái độ!
Ác quỷ! Thật độc ác!
Sao thế?
Không có gì hết, thật đấy!
Thật đấy!
Không có gì... không có gì...
Kyou-chan! Mắt cậu đang đảo kìa...
Cậu không khỏe à?
Không có! Khoan! Khoan đã!
Phải rồi! Mình đã có nút thoát hiểm khẩn cấp!
Đợi đã! Đợi đã!!
Kyou-chan?
Thoát hiểm khẩn cấp!
Xin lỗi đã làm cậu bất ngờ nhé, Manami.
Woa...
Sao lại thế?! Mình đã giấu kỹ lắm rồi mà!
Đúng ra nó phải ở trong cái hộp
dưới gầm giường chứ!
Không lẽ lại là Kirino bày trò?!
Chết tiệt!
Đừng xem nó!
Toàn là những cô gái có kính...
Không phải đâu!!
Ơ, đúng là thế, nhưng mà không phải đâu!
Là ai đó gài bẫy tớ thôi!
Trái tim tớ cũng trong sáng như bầu trời xanh...
Ơ...
*Nhìn*
M-Manami-san?
"Onii-chan, thấy em gái mà cũng hưng phấn lên,
biến thái quá à!"
Đừng có đọc!
Sao tự nhiên lại bật lên chứ?!
À, phải rồi...
Thỉnh thoảng mấy CG cảnh nóng cũng tự bay lên màn hình
khi "thoát hiểm khẩn cấp" mà.
Ôi, mấy chú phát hành game vui tính...
Hiểu rồi...
Um... Kyou-chan...
Um...
Từ nay tớ gọi cậu là "Onii-chan" nhé?
Phòng cho thuê
Tiệc Anime của Kiriono
Kiririn-shi Super
Kuroneko-shi
Kyousuke-shi
Tớ!
Kiririn-shi Super
Kuroneko-shi
Kyousuke-shi
Tớ!
Hà... chẳng còn cách nào khác.
Xin lỗi ạ, hôm nay có cô Saori Vageena
đặt phòng ở đây không?
Vâng, tên anh là gì ạ?
Kousaka ạ.
Anh là Kousaka Kyousuke ạ?
Phải.
Phòng 301 ở đằng kia ạ.
Thế à...
Cám ơn.
Tiệc Harem cá nhân của Kousaka Kyousuke
Mừng ngài đã trở về nhà!
Thưa chủ nhân.
Kiririn-shi!
Mừng anh trở về nhà, chủ nhân.
Ui trời!
Ai mà làm được chứ!
Bảo tớ cúi đầu trước gã này,
đúng là có vấn đề mà!
Thế này là thế nào?
Chỉ là giải trí một chút thôi!
Thế... cậu thấy sao? Tớ mặc đồ hầu gái thế nào?
Nóng bỏng không?
Cái đó thì không.
Kỳ lạ thật nha, nghe nói Kyousuke-shi
thích con gái mang kính mà...
Ai bảo cậu thế...
Đồ chết tiệt...
Đúng ra nên ăn mặc "tươi mát" hơn nhỉ?
Này này, từ lúc nào mà cậu với con em gái tôi...
Ui da! Ui da!
Thái độ cái kiểu gì thế hả?
Em đã hạ mình làm cái này rồi đấy!
Có biết là đau lắm không hả?!
Khoan...
Kuroneko đâu?
Đừng có hiểu lầm nhé.
Đã nói là không phải đâu mà!
Ái chà! Trông cậu đẹp lắm mà, Kuroneko-shi.
Kyousuke-shi cũng nghĩ vậy, phải không?
À.... Ừ...
Tôi chẳng cần ai khen ngợi hết.
Tuy không muốn thừa nhận, nhưng mà
dễ thương quá...
Nè, tai mèo với cái đuôi này... mua ở đâu vậy?
Là tôi tự làm đấy.
Thật á?!
Không được rồi, bộ cosplay này...
Phí phạm thật... cái thứ như nhỏ này...
Dù sao thì... lượt của tớ đến đây là hết.
Tiếp theo là đến lượt Kuroneko-shi.
Nè, lượt gì vậy chứ?
Tất nhiên là mua vui cho tiệc Anime
của Kiririn-shi rồi.
Tụi mình sẽ thay nhau làm một trò gì đó.
Thì ra là thế...
Vậy thì...
Đây là tập Manga tôi viết riêng cho ngày hôm nay.
Manga? Của bà á?
Nghe có vẻ thú vị đấy!
Vậy thì chú ý theo dõi nhé.
Dừng lại ở đó đã, bà kia!
Có gì à?!
Sao nhỏ nhân vật này giống hệt tôi thế hả?!
Còn cái cậu bên kia trông cũng giống tôi thế?
Thì tất nhiên rồi.
Tôi lấy hai người làm hình mẫu mà.
Nhưng mà đừng lo.
Tôi chỉ phỏng theo vẻ ngoài với
phần quan hệ anh em thôi.
Sao tôi cứ có cảm giác bất an
thế nào ấy nhỉ...
Thôi, mặc kệ, kể tiếp đi.
Cám ơn.
"Đây là đồ lót của Onii-chan... *hít*"
*Ngửi Ngửi*!
Khoan! Khoan đã!!
Sao thế?
"Sao thế" cái búa á!!
Làm Manga thì cũng xuyên tạc
có giới hạn thôi chứ!
Có gì mà bà phải giận nhỉ?
Tôi chỉ viết chuyện giả tưởng thôi mà.
Nhưng cái kiểu phản ứng như thế, làm tôi có cảm giác
nó đang phản ánh sự thật đấy.
Không lẽ cái quần lót của anh mà em...
Em không có! Cái này chỉ là Manga thôi!
Bà hiểu được thì tốt quá rồi.
Vậy thì ta bắt đầu tiếp nhé.
Sột soạt. Sột soạt.
"Toàn là sách dâm về con gái đeo kính."
"Sao không có quyển nào về em gái chứ?"
Tịch thu!
Bà làm cái gì thế?
Trận chiến vĩ đại nhất trong lịch sử loài người
chỉ vừa mới...
Im đi!
Mình muốn về nhà...
Tiếp theo là tiết mục chính của hôm nay!
Đến lượt của Kiririn-shi!
Xin mời!
Kiririn-shi?
Chuyển lượt!
Chuyển lượt?
Cái con nhỏ ngốc này.
Chúng ta đang ở đây để làm cái gì kia chứ?
Thôi, thôi nào, Kuroneko-shi.
Kiririn-shi cũng cần thời gian để
chuẩn bị tinh thần mà.
Trước lúc đó, sao chúng ta không mở một cuộc
trò chuyện nho nhỏ nhỉ?
Chẳng còn cách nào khác.
Này, thật ra chuyện này là thế nào?
Mấy đứa biết Kirino sắp làm gì à?
Ảnh hưởng gì kia chứ.
Thế... anh thấy tập Manga của tôi thế nào?
Công nhận là sát thực đến đáng sợ thật đấy.
Tôi đã làm nghiên cứu kỹ lắm mà.
Nhưng mà có một điểm sai rồi.
Tôi chưa bao giờ được gọi là "Onii-chan" hay gì cả.
Thế thì anh được gọi là gì?
Chẳng là gì cả.
Ồn ào quá.
Đừng có xía vào chuyện nhà của người khác.
Thế thì cô đơn cho anh quá.
Vậy thì để tôi gọi anh nhé?
Hả?
Này, làm gì thế?
Anh không cần phải giữ ý đâu, Nii-san.
Ấy khoan... có gì đó không ổn.
Không ổn chỗ nào cơ, Nii-san?
Cái này...
Đau quá! Làm cái gì vậy chứ!
Còn phải hỏi nữa sao?!
Đừng có làm người ta thấy gớm nữa!
Khoan, ngốc! Đừng có ném cái đó!
Thấy "dere dere" là tít cả mắt lên... không biết xấu hổ.
Gì chứ? Vừa thấy chán nản lắm kia mà? Chỉ cần thế
mà đã hồi phục rồi à?
Đầu óc đơn giản quá, người ta ghen tỵ đấy.
Cái gì hả?
Này nhé.
Gần đây anh chán nản chính là vì em đấy.
Chẳng phải vì Manami chọc quê anh hay gì đâu.
Nhỏ ấy vốn không phải là người như thế...
Và đã cố cư xử rất đúng mực.
Nhưng chúng ta mới chính là kẻ có vấn đề đấy!
Nguyên nhân của nó chính là em!
Hiểu chứ?!
Nhưng hôm nay có buổi tiệc này, anh đã nghĩ sẽ bỏ qua
mọi vấn đề đó và đến tham dự.
Vậy mà kết quả thế này đây.
Chị tiếp tân ngoài kia thì nhìn anh như người ngoài hành tinh,
còn em thì to tiếng vô tội vạ.
Lại còn có vẻ đang che giấu gì đó nữa.
Như thế làm sao mà vui được kia chứ?
Mọi người không có ý như thế đâu...
Không phải tôi muốn trách các em.
Nhưng đã đến lúc giải thích cho ra nhẽ rồi.
Kyousuke-shi, xin hãy nghe này, thật ra...
Đợi đã.
Bây giờ là đến lượt của tớ.
Gì hả?
Kiririn-shi.
Bà hiểu mà, phải không?
Chỉ cần làm là được chứ gì?
Đây, nhận đi!
Hả?!
Đã nói là em cho anh đấy!
Chẳng hiểu cái gì hết!
Ui trời, nhận ra đi chứ! Em đang tặng quà cho anh đó!
Tặng quà?
Phải.
Em xin lỗi vì những chuyện đã gây ra.
Và cám ơn anh vì tất cả.
Ưm... anh nghe không vậy?
À, ừ...
Ồ, thế à?
Vậy thì được rồi.
Buổi tiệc này là vì mọi người
muốn làm cậu vui lên.
Với cả Kiririn-shi cũng muốn nhân dịp để xin lỗi.
Làm cậu giận là lỗi của tụi mình.
Thành thật xin lỗi.
Là thế ư...
Này nhé...
Không nói thì chắc là anh không nhận ra đâu,
nên để em nói nhé.
Gì vậy?
Em thật sự rất biết ơn vì những gì
anh đã làm cho em.
Nếu không nhờ có anh, em sẽ không bao giờ
thuyết phục được ba.
Chuyện làm lành với Ayase cũng vậy.
Và cuộc gặp gỡ với hai người bạn này nữa.
Nếu không có ai nói chuyện về game hay Anime,
em sẽ cô đơn đến chết mất.
Lúc đó thì đã chẳng biết thế nào rồi.
Thế nên... ưm...
Nó là như thế đấy!
Sao anh lại khóc chứ?!
Ngốc! Anh đâu có khóc!
Thôi ngay đi!
Thấy gớm quá đó!
Đây đâu phải là chuyện đáng khóc chứ?
Ui trời! Bị não à?
Mình...
Mình đã làm rất nhiều chuyện để giúp Kirino.
Nhưng đó đều là những việc mà mình tự quyết định.
Dù em gái mình không dễ thương, nhiễu sự,
hay vì mình ghen tỵ với tài năng của nó...
Thì vì là anh trai nên mình chẳng còn cách nào khác.
Đó là lẽ đương nhiên khi mình phải làm
mấy chuyện đó.
Thế nên mình không cần và cũng không muốn
được cám ơn.
Mình đã nghĩ như thế, và điều đó vẫn không thay đổi.
Nó vẫn y như vậy.
Nhưng không hiểu sao... mình không thể
cầm được nước mắt...
Thật không công bằng!
Phục kích mình như vậy...
Cám ơn nhé, Kirino.
Anh sẽ trân trọng món quà này.
Vâng, vâng.
Mà anh không định mở ra xem có gì à?
Phải rồi nhỉ. Để anh mở nhé?
Làm sao thì tùy anh...
Rồi.
Cái gì thế này?
Game này hay lắm đó!
Anh phải chơi thử đi!
Cái con nhóc này...
Cứ coi nó là em và trân trọng nó nhé.
Hể?
Gì thế? Có gì đáng cười chứ?
Phát điên rồi à?
Không, có khi phản ứng như vậy mới đúng đấy.
Thì ra anh mừng đến thế à?
Có lẽ...
Cám ơn nhé, Kirino.
atama no naka guruguru mawaru
頭の中　ぐるぐる回る
Đầu óc em xoay mòng mòng cả lên rồi
sekai koukei ha karafuru
世界　光景はカラフル
Thế giới này thật muôn màu muôn vẻ
nousaibou shigekiteki do-pamin ha koborechatta
脳細胞　刺激的　ドーパミンこぼれちゃった
Đô-pa-min trong tế bào não cứ lớp lớp dâng trào
donichi no ofu taiki de uzu uzu
土日のオフ　待機でうずうず
Chờ đợi, mong ngóng vào một ngày cuối tuần...
shousoukan komiageru
焦燥感　こみ上げる
Lòng kiên nhẫn đang hao hụt dần
hayaku aitai yo
早く会いたいよ
Em muốn thật mau được gặp anh
minna issho ni sukumizu tabeyouka-
みんな一緒に　スク水食べようかー
Và ta sẽ cùng ăn vài cái áo tắm học sinh!
me wo tojietemo nioi de wakaru
目を閉じても　匂いでわかる
Dù khi nhắm mắt, mùi của nó cũng đủ làm em nhận ra rồi
rui ha rui wo yobu
類は類を呼ぶ
Muôn người muôn dạng cùng hét vang...
akihabara dansu nau!!
アキハバラ☆だんす☆なう！！
Akihabara Dance Now!!
jidai no kage de furoa wo wakashiteiru no yo
時代の影で　フロアを沸かしているのよ
Khắp sàn đang tràn ngập cái bóng của tuổi trẻ
gyutto gyutto dakishimete
ぎゅっと　ぎゅっと　抱きしめて
Hãy ôm em, ôm em, ôm em thật chặt vào
kamatte kunnakya ekishou he DIVE
かまってくんなきゃ　液晶へDIVE
Nếu anh không xem, em sẽ lặn vào LCD đấy!
Into LOVE!
Into love!
yuganda ai wo tsutsundeku
ゆがんだ愛を　包んでく
Đặt cả vào cuộc tình kỳ quái này!
kono chikara ha
この力は
Và cái sức mạnh này...
yuitsu muni dakara kuse ni naru no
唯一無二だから　癖になるの
Không có gì ngăn được, thế nên em yêu nó!
suki na mono darake no
好きなモノだらけの
Nào hãy cùng nhảy vào cuộc sống...
mainichi ni Jump! nagekissu!!
毎日にJump！投げキッス！！
...với những gì bạn yêu! Và trao một nụ hôn...
suki na hito to mae-!!
好きな人と舞えー！！
...với người mà bạn yêu!!
Không đời nào chuyện tư vấn cuộc sống với em gái tôi lại kết thúc như thế [GOOD END]
Kỳ tới:
Không đời nào chuyện tư vấn cuộc sống với em gái tôi lại kết thúc như thế