À, chào buổi sáng.
Cám ơn.
Đây ạ.
Cám ơn con.
Chuyển qua đây.
Đây.
Của anh nè.
Cám ơn...
Kirino, Kirino!
Ba con ấy nhé, hôm qua đến xem con làm việc, định chụp vài bức hình
thì bị tưởng lầm là kẻ dòm ngó đấy!
Ôi trời, không phải chứ? Thật là...
Đừng có nói ra chứ...
Lúc đó ấy nhé... "K-Không phải, đó là con gái tôi!"...
Vậy đó.
Đừng có trêu tôi!
Ôi trời, bố thật là!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào chuyện tư vấn cuộc sống với em gái tôi
lại kết thúc như thế
Không phải chứ? Thật á?
Ừ, thật đấy!
Chú giám đốc tỏ ra rất thích Kanako.
Sắp tới có một cuộc phỏng vấn.
Nếu êm đẹp thì có thể sẽ được chọn đấy.
Một bước tiến mới để trở thành
Thần tượng chăng?
Thỉnh thoảng làm mấy việc lặt vặt
cũng không tệ lắm nhỉ...
Xin lỗi nhé, nhưng tớ sắp vượt đẳng cấp
của Kirino rồi.
Chúc mừng cậu, Kanako!
Chỉ cần quyết tâm là cậu sẽ làm được mà.
Cố gắng lên nhé!
Con em gái mình... "Chào buổi sáng"... rồi "cám ơn"...
rồi lại "của anh nè"... Sao có thể chứ.
Đó không phải là Kirino.
Là cái gì đó trông giống nó thôi.
Đừng suy nghĩ về chuyện đó nhiều quá.
Tớ nghĩ đó chỉ là Kirino-chan đã cảm thấy
biết ơn Kyou-chan thôi.
Không, có gì đó không ổn...
Eo...
Ê... "Eo" là ý gì?!
Xin chào, Onii-san.
Cám ơn anh đã giúp đỡ lần trước.
À... đừng khách sáo.
Kirino đã vui lắm đấy.
Vâng!
Kyou-chan, người quen à?
Là một nhỏ bạn của Kirino.
Chào chị, em là Aragaki Ayase ạ.
C-Chào em! Chị là Tamura Manami.
Ưm... chị là bạn hồi nhỏ của Kyou-chan.
Này, Ayase...
Vâng?
Em đâu thấy cậu ấy thay đổi gì...
Vẫn là Kirino bình thường mà.
Thế à...
Nếu có gì thì em đã nhận ra ngay.
Tụi em là bạn thân nhất mà.
Cũng phải nhỉ.
Xin lỗi nhé, hỏi em mấy câu kỳ cục quá.
Vâng, thế thì em về đây.
Xin phép ạ.
Ừ, hẹn gặp lại.
Tạm ~ biệt!
Đúng là tớ đã gợi ý để làm buổi tiệc đó, nhưng Kiririn-shi
cũng rất háo hức hưởng ứng.
Tớ không nghĩ là cậu ấy miễn cưỡng đâu...
Vậy đúng là tôi lo nghĩ quá rồi à?
Kyousuke-shi lo cho Kiririn-shi cũng là lẽ
đương nhiên thôi mà ha.
Không phải thế! Ngốc!
Cám ơn nhé.
Cúp máy đây.
Tạm biệt.
Nyoro~n.
Gì thế?
Qua phòng em một chút được không?
Hình như phòng ngăn nắp hơn bình thường thì phải?
Em vừa dọn dẹp lại một chút.
Thế... em muốn nói chuyện gì?
Cái vụ tư vấn cuộc sống lần cuối ấy á?
Phải rồi nhỉ... nói vậy cũng được.
Sao cũng được. Cứ nói đi.
Này...
Hm?
Không có gì.
Em muốn anh mua Eroge cho em.
Cái gì chứ?!
Cái này!
"Không đời nào tôi lại trộm mấy thứ như
Pantsu của Onii-chan!!"
Cả cái này nữa!
3D Custom Imouto!
OniPan và CusImo nhé.
Cái quái gì vậy chứ...
Em muốn anh xếp hàng mua cái này
lúc nửa đêm cho em.
Tư vấn cuộc sống lần cuối của em
chẳng lẽ lại là cái này?
Ừ.
Sao lại tự nhiên lại nhờ anh?
Thì em muốn được chơi nó thật sớm
chứ còn gì nữa.
Kế hoạch là buổi chiều em sẽ ngủ, đến khi anh mua xong thì
sẽ dậy để chơi đến sáng luôn. Phải hoàn thành ít nhất 1 route.
Con nhóc mày thật là... lại còn
tính đến thế cơ à?
Phải tính chứ. Tất nhiên mà.
Nhưng chỗ bán là ở Akiba, phải không?
Nếu đến đó mua lúc nửa đêm, phải 1 giờ sau
mới về được đến nhà.
Ba mà phát hiện ra...
Chuyện đó thì anh khỏi phải lo.
Nếu có bất kì vấn đề gì thì em sẽ thông báo
qua điện thoại cho.
Em muốn thật sớm được chơi nó mà!
Nhé? Đây là lần cuối rồi...
Đi mà...
Được rồi! Anh đi mua là được chứ gì?
Thật á?! Thích quá!
Xin lỗi nhé, Akagi, Cứ giả vờ là đêm nay
tôi ngủ lại nhà ông nhé.
Không có gì. Vui vẻ với Tamura nhé.
Chào.
Hình như hắn hiểu lầm gì rồi...
Lạnh thật đấy.
Đây toàn là... mấy đứa như Kirino sao?!
Quý khách đến mua bản phát hành đêm,
xin hãy xếp hàng theo lối này!
Có người đến đây bằng cái đó sao?
Xin lỗi... đây là cuối hàng ạ?
À, đúng rồi.
A-Akagi?!
Kousaka?!
Tôi bảo ông giả vờ như
tôi ở chỗ ông đêm nay cơ mà!
Sao lại đến đây mua Eroge chứ?!
Kể ra thì dài lắm...
Mà khoan! Tôi tưởng ông còn đang vui vẻ
với Tamura chứ!
Sao lại đi mua Eroge?!
Chuyện này kể ra thì dài lắm...
Xem ra mỗi người đều có hoàn cảnh riêng...
Thế thì cứ coi như chúng ta chưa từng
gặp nhau ở đây nhé?
Cả tôi và ông đều không đến Akihabara
lúc nửa đêm...
Cũng không xếp hàng...
Và tất nhiên, cũng không mua Eroge!
Bạn bè tốt là không để bụng!
Những quý khách đặt hàng Homoge Club,
xin hãy xếp hàng ở đây!
Vâng!
Ô-Ô-Ông...!
Cái đó... chẳng phải là game đồng tính hạng nặng sao?
Kousaka?!
Ông hiểu lầm nghiêm trọng rồi!
Nghe tôi nói nè! Nhìn tôi đi!
Tránh xa ra!
Tôi không có đồng tính!
Đó đúng là game đồng tính hạng nặng!
Nhưng đó là... con em gái nó nhờ tôi mua!
Em gái ông mới học cấp 2 kia mà!
Dù thế nào đi nữa, một con nhỏ cấp 2
kêu thằng anh nó đi mua Eroge là...
...hoàn toàn hợp lý ấy nhỉ...
Sao tự nhiên ông thừa nhận thế?
Thế giới này đúng là đầy rẫy những chuyện
trái luân thường đạo lý.
Xin lỗi đã nghi ngờ ông nhé.
À... ông hiểu là được rồi.
Em gái ông chơi game đồng tính à?
Mấy đứa như em gái tôi, người ta gọi là Fujoshi.
Không phải chữ "fu" trong từ "vợ",
mà là chữ "fu" trong "biến chất"
Cứ thấy hai thằng trai ôm nhau hay "chơi nhau" gì đó...
nó lại tưng tửng hết cả lên.
Lại còn "Em thích đồng tính! Rất thích đồng tính!
Yêu đồng tính!"
Sao người ta lại vỗ tay nhỉ?
Ai mà biết.
Giờ thì hiểu rồi. Ông vào xếp hàng đi,
cứ kệ tôi.
Ừ. Chào nhé.
Cám ơn quý khách đã đợi lâu! Buổi phát hành
lúc nửa đêm xin chính thức bắt đầu!
Xin hãy mua hàng theo chỉ dẫn của nhân viên!
Vâng... xin mời 10 vị khách đầu tiên!
Cho một Pantsu!
Tôi cũng một Onii-chan no Pantsu!
Vâng, bàn tính tiền ở bên này!
Chẳng biết có kịp chuyến tàu cuối không...
Mua được chưa?
Đang ở đâu thế?
Xin lỗi...
Hể?
Game thì mua được rồi, nhưng mà
người xếp hàng đông quá...
Chuyến tàu cuối chắc là trễ mất rồi.
Cái gì...
Vậy là anh không về nhà được ư?
Ừ.
Không thể nào...
Vậy là... không còn cách nào ư?
Vậy cố gắng về trước buổi sáng
được không?
Để anh tìm cách.
Hể?
Tìm cách là tìm cách thế nào?
Anh sẽ có cách để về nhà.
Cứ chờ nhé!
Xin lỗi!
Xin hãy cho mình mượn chiếc xe đó.
Hả?
Làm ơn đi! Đây là trường hợp khẩn cấp lắm!
Mình nhất định sẽ trả lại mà!
Hình như cậu là cái đứa đồng tính xếp hàng dưới tôi...
phải không nhỉ?
Làm ơn!
Em gái mình đang đợi ở nhà!
Vì em gái mình, mình rất cần chiếc xe đạp đó!
Đứng lên đi.
Xem ra cậu thật sự có hoàn cảnh.
Lại còn liên quan đến em gái cậu nữa.
Phải.
Nếu là vậy thì được.
Lấy nó đi.
Cậu chắc chứ?
Tôi cũng mua game giống của cậu.
Tôi đã mua nó ngay từ Vol đầu tiên.
Nó là bộ mà tôi rất thích.
Thế nên tôi tin cậu!
Những ai chơi game này không thể
là người xấu!
Còn cậu thì sao?
Tôi sẽ chơi ở đây.
Chơi game nơi công cộng cho ta nhiều
cảm giác mới lắm.
Cám ơn cậu!
Đang ở đâu rồi?
Nói thử nghe đầu bà to bao nhiêu đi.
Hôm trước bà nhờ tôi còn gì.
Làm một đôi tai mèo ấy mà.
Khẩn trương cho tôi biết vòng đầu của bà
là bao nhiêu đi.
Là bà à?
Mấy vụ này gửi mail không được sao?
Hôm nay server bảo trì rồi, nên tôi
mới phải dùng cách này.
Thật ra ngày mai hỏi cũng được, nhưng tự nhiên tôi
lại thích hôm nay hơn.
Bà vẫn còn thức là tốt rồi.
Mà... bà vừa nhầm tôi với ai thế?
Ác quá đấy.
Nii-san chịu được sự quá đáng của bà thì đúng là
đáng khâm phục ghê.
Im đi nhé.
Mà bà đừng có gọi như thế nữa được không?
"Nii-san" á?
Chứ còn gì nữa, thấy mà gớm!
Cái gã đó cứ nghe thấy thế là "dere" hết cả lên.
Thấy mà gớm.
Tôi thì lại chẳng thấy như thế.
Mà thôi kệ.
Đằng nào tôi cũng sẽ đổi cách gọi
sớm thôi.
Hai người vẫn hòa thuận là tốt.
Khi nào Nii-san về thì cho tôi gửi lời chào nhé.
Này! Đến đâu rồi?!
Nhìn qua cửa sổ đi.
Rồi, đây nhé.
C-Cám ơn.
Toát hết mồ hôi rồi. Anh đi tắm một phát đây.
Này...
Cùng chơi với em nhé? Cũng chẳng mấy khi mà...
Này... ngồi sát quá đấy.
Biết làm sao được, không thì sao
nhìn thấy màn hình.
A, cài xong rồi!
Còn lâu tôi mới trộm Pantsu của Onii-chan nhé!!
Game này chỉ có một nhân vật chính thôi, nhưng lại có
nhiều Route khác nhau lắm.
Cứ mỗi lần đi xong một Route, sẽ có thêm lựa chọn dẫn ra
Ending mới.
Cũng giống như bao game khác thôi.
Với cả... trong này có nhiều minigame, lấy được các vật phẩm sẽ giúp
mở khóa các Flag bí mật đấy.
Cái Ending này...
Sao mà buồn quá!
Thế hả?
Có phải là sinh ly tử biệt hay gì đâu.
Vẫn nói chuyện qua điện thoại được mà.
Ngốc! Đúng là ngốc!
Anh chẳng hiểu một tí gì cả!
Không được nhìn thấy nhau thì
cô đơn lắm đó!
Sao không thử đặt mình vào chỗ của họ đi?!
Ưm... cũng phải nhỉ...
Nếu em nói thế thì cái End này
đúng là buồn thật.
Đã hiểu.
Anh hiểu là được rồi.
À, phải thử lựa chọn khác nữa!
Chơi xong rồi thì anh đi ngủ nhé?
K-Khoan đã!
Gì nữa?
T-Tư vấn cuộc sống!
Nè... em nói đây là lần cuối còn gì?!
Anh đã mua Eroge cho rồi còn gì!
Nhưng mà... lần này vẫn chưa xong...
Rồi... Được rồi. Nói ra xem.
Nhiều lên rồi à?
Ưm... từ đó đến nay đã 9 tháng rồi mà.
Anh còn nhớ ngày hôm đó không?
À... có...
Thật ra là lúc đó... có một thứ hơi ngượng một tí
mà em không dám cho anh xem...
Anh đã giữ bí mật giúp em, không cười nhạo em và
đã giúp đỡ em rất nhiều, thế nên...
Khoan đã...
Vậy là thứ đó còn điên loạn hơn cả
Anime hay Eroge sao?
Tuy hơi ngượng, nhưng em sẽ cho anh xem.
Mình không muốn xem!
Đó là...
Em... lên cấp rồi à?
Làm gì có!!
Câu hỏi đó là ý gì chứ?!
Đồ tồi tệ!
Nhưng đó là...
Cái này là tại em không biết!
Em không biết "toro" là cái đó...
Em cũng thích tác giả đó nữa, thế nên...
Này, khẽ thôi, đừng hét lên như thế!
Dù sao đi nữa, trở lại chủ đề nhé.
Em sắp cho anh thấy hàng thật đây này.
Ờ...
Trông có vẻ bình thường quá nhỉ...
nhưng mấy đồ của con em gái mình
thì làm sao mà bình thường được.
Nhất là cái đó. Cái cuốn album đó!
Mình không muốn biết trong đó là gì đâu!
Này nhé...
Cuốn Album này...
Xem không?
Xem
Không xem
Chắc là hôm nay đến đây thôi nhé?
Vậy thì ít nhất cũng xem cái này đã.
Phiếu kết quả?
Phải.
Đây là lý do mà em bắt đầu
tham gia điền kinh.
Xem đi.
Ngày trước ấy nhé, em chậm chạp lắm.
Nhưng rồi một ngày thấy tức quá nên em đã
bắt đầu luyện tập.
Đây là những huy chương
ở đại hội thể thao.
Em chưa nói với ai về chuyện này bao giờ...
Nhưng mỗi lần thấy buồn hay mất tự tin, em lại mở nó ra
và tự nhủ "Đừng có coi thường tôi!" đấy.
Ghê quá nhỉ.
Chắc bây giờ anh không chạy đua với em
được nữa rồi.
Thì tất nhiên!
Anh nghĩ em là ai kia chứ?
Cái này và những cái đó đều rất quan trọng
đối với em.
Anh đã nói là sẽ giúp em bảo vệ
bộ sưu tập, phải không?
Ừ...
Từ nay về sau nữa nhé.
Tất nhiên rồi, ngốc.
Anh là anh hai của em mà.
Biết làm sao được.
Thế à...
Đúng là thế nhỉ.
Thế... xong chưa?
Buổi tư vấn cuộc sống cuối cùng của em...
Ưm...
Anh vẫn chưa làm gì kia mà...
Ừ. Không sao.
Em cảm thấy khá hơn nhiều rồi.
Thế hả?
Thế thì chúc ngủ ngon.
Ừ.
Thế nhé, Aniki.
Thế rồi... con em gái của tôi đã biến mất.
Mời cả nhà xơi cơm.
Kirino đâu rồi?
Lại đi tập buổi sáng à?
Con nói gì thế?
Nói gì cơ?
Hiểu rồi. Thì ra em nó chưa nói với con.
Chuyện gì cơ?
Sáng nay Kirino đã đi Mỹ rồi.
Một huấn luyện viên nổi tiếng đã
để mắt đến nó.
Thế là thế nào?
Con bé được mời từ đợt trại hè vừa rồi.
Nó sẽ đi tập huấn cho đến khi vào cấp 3.
Nó nói là muốn thử xem mình có thể
tiến xa đến đâu.
Tất nhiên là ba phản đối.
Ba không thể để một đứa con gái 14 tuổi đi đâu đó
vượt khỏi tầm tay của mình được.
Ba đã nói là sẽ không chi một xu nào cho nó...
Nhưng nó đã tự tiết kiệm tiền.
Nó dùng tiền lương và tiền bản quyền sách của nó
để tự mua vé sang Mỹ.
"Bây giờ ba không còn ý kiến gì nữa chứ?"
Thiệt tình, sự bướng bỉnh của con bé
thật khó chịu.
Thật nhẹ nhõm...
Ừ.
Em không sao.
Cố gắng lên nhé...
Đồ ngốc.
Lễ khai giảng
Kyou-chan, dạo này cậu thay đổi nhiều quá nhỉ.
Hở? Thay đổi chỗ nào?
Để xem...
Hình như cậu hiền hơn thì phải!
Nói bậy nè.
Chắc là tớ phải gọi cậu là Onii-chan rồi.
Riêng cái đó thì làm ơn tha cho tớ.
Kyou-chan?
Chào buổi sáng.
Senpai.
atashi rashii tte
Làm sao để được như tôi ư?
No cry yuuki ga iru kana
Có lẽ là bạn cần dũng khí để nuốt trôi nước mắt
tsuyogari jouzu de
Tôi rất giỏi tỏ ra mạnh mẽ
iitai koto mo iezu ni iru
Và những việc tôi muốn nói ra, tôi lại chẳng thể cất thành lời
ohayou mo nashi ni
Cả một câu "chào buổi sáng" cũng không
miokuru dake no senaka
Em nhìn anh đang dần rời xa
kiite yo sore dake de
Giá như anh chịu nghe lời em
nani ka ga hajimarun da
Thì có lẽ một điều gì đó đã bắt đầu
sei ippai no jinsei wo saa yukou
Hãy sống với tất cả những gì bạn có thể. Nào, tiến lên
muda ja nai kono tokimeki ga
Nhịp đập nhanh bên trong lồng ngực này không phải là vô nghĩa
michi wo egaiteru
Nó chính là chiếc kim chỉ đường
sei ippai no jinsei wo tsudzukete yuku yo
Hãy sống bằng tất cả những gì bạn có, và hãy tiếp tục tiến lên
nandemo kandemo suki demo ii ja nai no sa
Dù là điều gì đi chăng nữa, bạn vẫn có thể thích nó thôi
Let's do the best we can aa
Let's do the best we can  Ah
Không lẽ nào đàn em của tôi lại biến thái đến thế
Kỳ tới: