À, chào buổi sáng.
Cám ơn.
Đây ạ.
Cám ơn con.
Chuyển qua đây.
Đây.
Của anh nè.
Cám ơn...
Kirino, Kirino!
Ba con ấy nhé, hôm qua đến xem con làm việc, định chụp vài bức hình
thì bị tưởng lầm là kẻ dòm ngó đấy!
Ôi trời, không phải chứ? Thật là...
Đừng có nói ra chứ...
Lúc đó ấy nhé... "K-Không phải, đó là con gái tôi!"...
Vậy đó.
Đừng có trêu tôi!
Ôi trời, ba thật là!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào chuyện tư vấn cuộc sống với em gái tôi
lại kết thúc như thế [GOOD END]
Không phải chứ? Thật á?
Ừ, thật đấy!
Chú giám đốc tỏ ra rất thích Kanako.
Sắp tới có một cuộc phỏng vấn.
Nếu êm đẹp thì có khi sẽ được chọn đấy.
Một bước tiến mới để trở thành
thần tượng chăng?
Thỉnh thoảng làm mấy việc lặt vặt
cũng không tệ lắm nhỉ...
Xin lỗi nhé, nhưng tớ sắp vượt đẳng cấp
của Kirino rồi.
Chúc mừng cậu, Kanako!
Nhất định cậu sẽ làm được thôi.
Cố gắng lên nhé!
Con em gái mình... "Chào buổi sáng"... rồi "cám ơn"...
rồi lại "của anh nè"... Sao có thể chứ.
Đó không phải là Kirino.
Là cái gì đó trông giống nó thôi.
Đừng nghĩ về chuyện đó nhiều quá.
Chắc hẳn chỉ là Kirino-chan đã cảm thấy
biết ơn Kyou-chan thôi.
Không, có gì đó không ổn...
Eo...
Ê... "Eo" là ý gì?!
Xin chào, Onii-san.
Cám ơn anh đã giúp đỡ lần trước.
À... đừng khách sáo.
Kirino đã vui lắm đấy.
Vâng!
Kyou-chan, người quen à?
Là một nhỏ bạn của Kirino.
Chào chị, em là Aragaki Ayase ạ.
C-Chào em! Chị là Tamura Manami.
Ưm... chị là bạn hồi nhỏ của Kyou-chan.
Này, Ayase...
Vâng?
Em đâu thấy cậu ấy thay đổi gì...
Vẫn là Kirino bình thường mà.
Thế à...
Nếu cậu ấy thay đổi, em sẽ nhận ra ngay.
Tụi em là bạn thân nhất mà.
Cũng phải nhỉ.
Xin lỗi nhé, hỏi em mấy câu kỳ lạ quá.
Vâng, thế thì em về đây.
Xin phép ạ.
Ừ, hẹn gặp lại.
Tạm ~ biệt.
Đúng là tớ đã gợi ý để làm buổi tiệc đó, nhưng Kiririn-shi
cũng rất háo hức hưởng ứng.
Chẳng phải là miễn cưỡng hay gì đâu...
Vậy đúng là tôi nghĩ nhiều quá à?
Kyousuke-shi lo cho Kiririn-shi cũng là lẽ
đương nhiên thôi mà ha.
Không phải thế! Ngốc!
Cám ơn nhé.
Cúp máy đây.
Tạm biệt.
Nyoro~n.
Gì thế?
Qua phòng em một chút được không?
Hình như cái phòng này ngăn nắp
hơn mọi khi đấy nhỉ?
Em đã dọn dẹp lại một chút.
Thế... em muốn nói chuyện gì?
Cái vụ tư vấn cuộc sống lần cuối ấy á?
Phải rồi nhỉ... nói vậy cũng được.
Sao cũng được. Cứ nói đi.
Này...
Hm?
Không có gì.
Em muốn anh mua Eroge cho em.
Cái gì chứ?!
Cái này!
"Không đời nào tôi lại trộm mấy thứ như
Pantsu của Onii-chan!!"
Cả cái này nữa!
3D Custom Imouto!
OniPan và CusImo nhé.
Cái quái gì vậy chứ...
Em muốn anh xếp hàng mua cái này
lúc nửa đêm cho em.
Tư vấn cuộc sống lần cuối của em
chẳng lẽ lại là cái này á?
Ừ.
Sao lại nhờ anh cái này chứ?
Thì em muốn được chơi nó thật sớm
chứ còn gì nữa.
Kế hoạch là buổi chiều em sẽ ngủ, đến khi anh mua xong thì
sẽ dậy để chơi đến sáng. Phải hoàn thành ít nhất 1 route.
Con nhóc mày thật là... lại còn
tính đến thế cơ à?
Phải tính chứ. Tất nhiên mà.
Nhưng chỗ bán là ở Akiba, phải không?
Nếu đến đó mua lúc nửa đêm, phải 1 giờ sau
mới về được đến nhà.
Ba mà phát hiện ra...
Chuyện đó thì anh khỏi phải lo.
Nếu có vấn đề gì từ ba, em sẽ
nhắn qua điện thoại ngay.
Em muốn thật sớm được chơi nó mà!
Nhé? Đây là lần cuối đấy...
Đi mà...
Được rồi! Anh đi mua là được chứ gì?
Thật á?! Thích quá!
Xin lỗi nhé, Akagi. Cứ giả vờ là đêm nay
tôi ngủ lại nhà ông nhé.
Không có gì. Vui vẻ với Tamura nhé.
Chào.
Hình như hắn hiểu lầm gì rồi...
Lạnh thật đấy.
Đây là... mấy đứa như Kirino sao?!
Quý khách đến mua bản phát hành đêm,
xin hãy xếp hàng theo lối này!
Có người đến đây bằng cái đó sao?
Xin lỗi... đây là cuối hàng ạ?
À, đúng rồi.
A-Akagi?!
Kousaka?!
Tôi bảo ông giả vờ như
tôi ở chỗ ông đêm nay cơ mà!
Sao lại đến đây mua Eroge chứ?!
Kể ra thì dài lắm..
Mà khoan! Tôi tưởng ông còn đang vui vẻ
với Tamura chứ!
Sao lại đi mua Eroge?!
Chuyện này kể ra thì dài lắm...
Xem ra mỗi người đều có hoàn cảnh riêng...
Thế thì cứ coi như chúng ta chưa từng gặp
ở đây nhé?
Cả tôi và ông đều không đến Akihabara
mua hàng lúc nửa đêm...
Cũng không xếp hàng...
Và tất nhiên, cũng không mua Eroge!
Bạn bè tốt là không để bụng!
Những quý khách đặt hàng Homoge Club,
xin hãy xếp hàng ở đây!
Vâng!
Ô-Ô-Ông...!
Cái đó chẳng phải là game đồng tính hạng nặng sao?!
Kousaka?!
Ông hiểu lầm nghiêm trọng rồi!
Nghe tôi nói nè! Nhìn tôi đi!
Tránh xa ra!
Tôi không có đồng tính!
Đó đúng là game đồng tính hạng nặng!
Nhưng đó là... con em gái nó nhờ tôi mua!
Em gái ông mới học cấp 2 kia mà!
Dù thế nào đi nữa, một con nhỏ cấp 2
kêu thằng anh nó đi mua Eroge là...
...hoàn toàn hợp lý ấy nhỉ...
Sao tự nhiên ông thừa nhận thế?
Thế giới này đúng là đầy rẫy những chuyện
trái luân thường đạo lý.
Xin lỗi đã nghi ngờ ông nhé.
À... ông hiểu là được rồi.
Em gái ông chơi game đồng tính à?
Mấy đứa như em gái tôi, người ta gọi là Fujoshi.
Không phải chữ "fu" trong từ "vợ",
mà là chữ "fu" trong "biến chất"
Cứ thấy hai thằng trai ôm nhau hay "chơi nhau" gì đó...
nó lại tưng tửng hết cả lên.
Lại còn "Em thích đồng tính! Rất thích đồng tính!
Yêu đồng tính!"
Sao người ta lại vỗ tay nhỉ?
Ai mà biết.
Giờ thì hiểu rồi. Ông vào xếp hàng đi,
cứ kệ tôi.
Ừ. Chào nhé.
Cám ơn quý khách đã đợi lâu! Buổi phát hành
xin chính thức bắt đầu!
Xin hãy mua hàng theo chỉ dẫn của nhân viên!
Vâng... xin mời 10 vị khách đầu tiên!
Cho một Pantsu!
Tôi cũng một Onii-chan no Pantsu!
Vâng, bàn tính tiền ở bên này!
Chẳng biết có kịp chuyến tàu cuối không...
Mua được chưa?
Nói thử nghe đầu bà to bao nhiêu đi.
Hôm trước bà nhờ tôi còn gì. Làm một đôi tai mèo ấy mà.
Khẩn trương cho tôi biết vòng đầu bà
là bao nhiêu đi.
Là bà à?
Mấy vụ này sao không nhắn tin chứ?
Hôm nay server bảo trì rồi, nên tôi
mới dùng cái cách này.
Thật ra ngày mai hỏi cũng được, nhưng tôi
lại thích hôm nay hơn.
Bà còn thức là tốt rồi.
Mà... bà vừa nhầm tôi với ai thế?
Ác quá đấy.
Nii-san chịu được sự quá đáng của bà thì đúng là
đáng khâm phục ghê.
Im đi nhé.
Mà bà đừng có gọi như thế nữa được không?
"Nii-san" á?
Chứ còn gì nữa, thấy gớm lắm!
Cái gã đó cứ nghe thấy thế là "dere" hết cả lên.
Thấy mà gớm.
Tôi thì lại chẳng thấy như thế.
Mà thôi kệ.
Đằng nào tôi cũng sẽ đổi cách gọi sớm thôi.
Kyousuke
Này! Đang ở đâu thế?!
Nhìn qua cửa sổ xem.
Đây nhé.
Cám ơn.
Ừ...
Thôi, anh đi ngủ đây.
Kẻo ngày mai lại nhức đầu nữa.
Em cũng thế, cẩn thận muộn học đấy.
K-Khoan đã!
Cùng chơi với em nhé? Cũng chẳng mấy khi mà.
Này... ngồi sát quá đấy.
Biết làm sao được, không thì sao thấy rõ màn hình.
A, cài xong rồi!
Còn lâu tôi mới trộm Pantsu của Onii-chan nhé!!
Game này chỉ có một nhân vật chính thôi, nhưng lại có
nhiều Route khác nhau lắm.
Cứ mỗi lần đi xong một Route, sẽ có thêm lựa chọn để ra
Ending mới. Cũng giống như bao game khác thôi.
Với cả... trong này có nhiều minigame, lấy được các vật phẩm sẽ giúp
mở khóa các Flag bí mật đấy.
Cái Ending này...
Sao mà buồn quá!
Thế hả?
Có phải là sinh ly tử biệt đâu.
Nói chuyện qua điện thoại cũng được mà.
Ngốc! Đúng là ngốc!
Anh chẳng hiểu một tí gì cả!
Không được nhìn thấy nhau thì
cô đơn lắm đó!
Sao không thử đặt mình vào chỗ họ đi?!
Ưm... cũng phải nhỉ...
Nếu em nói thế thì cái End này
đúng là buồn thật.
Đã hiểu.
Anh hiểu là được rồi.
À, phải thử lựa chọn khác nữa!
Để Fana đi
Cản Fana
Chơi xong rồi thì anh đi ngủ nhé?
K-Khoan đã!
Gì nữa?
Tư vấn cuộc sống!
Nè... em nói đây là lần cuối còn gì?!
Là nhờ anh đi mua Eroge còn gì!
Nhưng mà... lần này vẫn chưa xong...
Rồi... Được rồi. Nói ra xem.
Nhiều lên rồi à?
Ưm... từ đó đến nay đã 9 tháng rồi mà.
Còn nhớ những gì xảy ra hôm đó không?
À... có...
Thật ra là lúc đó... có một thứ hơi ngượng một tí
mà em không dám cho anh xem...
Anh đã giữ bí mật giúp em, không cười nhạo em và
đã giúp em rất nhiều, thế nên...
Khoan đã...
Vậy là thứ đó còn điên loạn hơn cả
Anime hay Eroge sao?
Tuy hơi ngượng, nhưng em sẽ cho anh xem.
Mình không muốn xem!
Trông có vẻ bình thường quá nhỉ...
Nhưng mấy đồ của con em gái mình
làm sao mà bình thường được.
Nhất là cái đó. Cái cuốn Album
trông đáng nghi đó!
Mình không muốn biết bên trong có gì đâu!
Này nhé...
Cuốn Album này...
Xem không?
Xem
Không xem
Được rồi.
Xem thử đi.
V-Vậy là xem à?
Đã đến nước này thì còn gì mà sợ nữa.
Với cả... Đã biết về nó rồi mà không xem
thì khó chịu lắm!
Nào. Đưa đây.
Quả nhiên là không được
Hả?! Em vừa mới đề nghị cơ mà!
Im đi nhé! Em đổi ý rồi!
Đủ rồi đấy, mau về phòng đi!
Cái quái gì vậy chứ?!
Em bắt anh chạy vạy khắp nơi giữa đêm hôm
mà còn cư xử như thế à?
Đưa đây xem nào!
Tên
Kousaka Kirino
Itinerary
Tokyo/Narita
Los Angeles/Los Angeles
Vé máy bay
Ủa...?
Em sắp đi Mỹ à?
Ngày khởi hành
Giờ khởi hành
Hể?
Ngày mai?
À không, hôm nay hả?!
Liên quan gì đến anh chứ.
Không liên quan á?
Mà em đến đó làm gì?
Đi thì bao giờ về?
Em đến đó để tập huấn điền kinh.
Sẽ không về trước khi lên cấp 3 đâu.
Đợt trại hè vừa rồi, em đã được
huấn luyện viên mời.
Đây là cơ hội tốt nên em đã nhận lời.
Em... sao đột nhiên...
Chẳng phải đột nhiên gì hết.
Em đã tiết kiệm tiền suốt nửa năm nay rồi,
từ tiền lương và tiền bản quyền sách.
Ba mẹ cũng đã biết chuyện rồi.
Sáng mai em chỉ cần đến sân bay nữa thôi.
Sao em không nói cho anh biết?
Anh thì cần gì phải biết chứ.
Em đi thì cũng có liên quan gì
đến anh đâu.
Nhưng mà chúng ta là... anh em...
Đừng nói là anh định cản em nhé.
Em đã chuẩn bị tất cả rồi.
Anh cũng không thích em còn gì,
và em cũng không thích anh!
Quả đúng như em nói.
Điền kinh... Nước Mỹ...
Đúng là một cơ hội tốt.
Anh chẳng có cớ gì mà cản em cả.
Đi đi. Cứ đi đi!
Nó chẳng liên quan gì đến anh hết.
Anh nói sao thì em vẫn cứ đi đấy!
Thế thì đi đi!
Đi thật đấy!
Đi đi! Đi ngay đi!
Đi luôn đi, chết tiệt!!
Mày...
Khoan...
Im đi!
Dừng lại, ngốc!
Ba mà nghe thấy...
Im đi!
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Cản Fana
Làm cái gì thế hả?!
Em muốn anh làm gì kia chứ?!
Hãy cản em đi, Onii-chan!
Nếu anh nói em không đi nữa, em sẽ không đi đâu.
Em có thể thực hiện ước mơ ở bất cứ đâu, nhưng
chỉ có thể bên anh ở đây thôi.
Cám ơn anh, Onii-chan!
Chúng ta sẽ mãi mãi bên nhau nhé!
Đi đi.
Làm những gì em muốn đi!
Con về lúc nào thế?
Vừa nãy...
Thế à.
Ồ, con về rồi đấy à?
Làm sao đây, chẳng biết có đủ cơm không nữa.
Kirino...
Im đi.
Tránh ra coi.
Ba, mẹ, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Mấy giờ con bay ấy nhỉ?
Vẫn kịp ăn sáng mà, phải không?
Đã nói với anh con chưa?
Về chuyện đó...
Con sẽ không đi Mỹ nữa.
Con xin lỗi!
Không đi nữa á? Con...
Con thật sự xin lỗi!
Lát nữa con sẽ đến xin lỗi và
giải thích với mọi người.
Sao đột nhiên lại thế...
T-Thế à?
Ưm, ba cũng không có gì...
Đi Mỹ thì đúng là xa quá, mà con thì
mới học cấp 2.
Tại anh cứ bảo em "đi đi, đi đi" nhiều quá... làm em thấy
phát cáu... khó chịu ấy...
Dù chẳng liên quan gì đến anh cả.
Thế hả?
Ưm, dù sao thì em phải học tiếng Anh thêm nữa...
Meruru bản Movie cũng sắp ra rồi.
Với cả nếu đi thì mấy nhỏ Ayase sẽ buồn lắm...
Với cả ở đây sẽ dễ chuyển lên cấp 3 hơn.
Và hình như họ sẽ hoàn lại một phần tiền.
Và ba mẹ cũng...
...sẽ cô đơn lắm nếu không có em mà.
Mà ở bên đó cũng không bán Eroge...
Anh làm sao mà nãy giờ cứ
cười tủm tỉm thế hả?!
Thấy mà gớm quá đó!
Làm gì có...
Ngốc!
Kyou-chan, chào buổi sáng!
Yo.
Hôm nay trông cậu vui quá nhỉ.
Thế hả?
Đang nghĩ về cái gì đó à?
Cũng chẳng có gì quan trọng cả.
Chỉ là... em gái tớ...
Con về rồi!
Này nhé...
Gì cơ?
Em muốn...
...tư vấn cuộc sống.
Được!!
soshite itsumo doori kaze wa soshiranu kao de
そしていつも通り　風邪は素知らぬ顔で
Thế rồi lại như mỗi ngày, cơn sốt qua đi cứ như không có gì
kyou mo waraiaeru yasashii netsu dake ga nokoru
今日も笑い合える　優しい熱だけが残る
Và hôm nay em lại có thể cười, chỉ là cơn sốt nhẹ mà thôi
itteshimau no watashi ga saki kanau
行ってしまうの　私が先叶う
Có thể em sẽ đi, sẽ đi để thực hiện ước mơ
demo mou sukoshi dake isshou ni iyou ne
でももう少しだけ　一緒にいようね
Nhưng chỉ thêm một chút nữa thôi... hãy để chúng ta ở bên nhau
itsumo hanashikakeru kokoro no naka gyutto tsunagu
いつも話しかける　心の中ギュッと繋ぐ
Ngày qua ngày, anh đã luôn nói với em rằng hãy mở rộng cửa trái tim
kono shunkan tabitatsu hi made renshuu suru no
この瞬間　旅立つ日まで　練習するの
Từ nay cho đến ngày em đi, em sẽ tập thử xem
kitto atarimae de arikitari de
きっと当たり前で　在り来りで
Dù chỉ là những điều rất hiển nhiên, những điều thật giản dị...
kakegaenai kyou ni kawaru
掛け替えない　今日に変わる
Thì chúng vẫn trở thành một hôm nay thật đặc biệt
watashi no memoriizu kira kira shiteru
私のメモリーズ　キラキラしてる
Những ký ức cứ lấp lánh trong mắt em
shiawase na hibi mabushii ne
幸せな日々　眩しいね
Những ngày vui thật chói sáng làm sao
Không đời nào chuyện tư vấn cuộc sống với em gái tôi
lại kết thúc như thế
Kỳ tới:
Không đời nào chuyện tư vấn cuộc sống với em gái tôi lại kết thúc như thế