Về nhà rồi!
Cả nhà đi vắng rồi à?
Khá khen đã đến được nơi đây.
Xin chúc mừng nhé.
Đây là nhà tôi mà...
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
mienai yo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso de mou ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
saigo no ichi pe-ji kai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Không đời nào em gái tôi lại viết được tiểu thuyết
Xem phim? Meruru á?
Phải.
Nhưng sao lại ở đây kia chứ?
Mấy ngày trước, ở Akihabara...
Cái gì hả? Bà mới xem có 6 tập thôi á?
Im đi nhé. Mỗi người có một cuộc sống riêng mà.
Tôi xem đến tập 6 là may lắm rồi đấy. Biết ơn đi nhé.
Mà nói thẳng, xem chán đến khó tin ấy chứ.
Dù có một đôi mắt vượt xa đẳng cấp con người,
tôi vẫn chẳng thấy nó hay ở điểm nào cả.
Xem Maschera nhiều quá nên bị hư mắt rồi chứ gì.
Cái gì cơ?
Thôi, thôi, thôi nào!
Vậy thì sao tụi mình không họp xem phim Meruru và Maschera
vào thứ năm tuần này nhỉ?
Để làm gì?
Thấy hai cậu thường xuyên cãi nhau về cùng một vấn đề...
Có lẽ vì quá có chính kiến nên mới không thể tiếp nhận
Anime của nhau đấy.
Làm gì có...
Khi xem phim và bình luận cùng nhau, có thể tụi mình
sẽ có cái nhìn khác.
Và thế là cái cô "Thứ năm tuần này ba mẹ tôi đi vắng nên có thể
xem phim màn ảnh rộng ở dưới nhà! Yahoo!"
...nói cách khác là em gái anh đã nhận lời.
Thì ra là thế...
Ủa... Vậy Kirino đâu?
Chả biết, chắc là ở trong phòng.
Còn Saori?
Có việc gấp nên không đến được.
Vậy tức là hôm nay chỉ có em và Kirino thôi à?
Phải.
Hiểu rồi.
Hiểu cả rồi.
Hiểu rõ cả rồi.
Hai đứa đang cãi nhau chứ gì?
Đại khái như thế.
Kyousuke-shi, phần còn lại xin nhờ cậu nhé.
Để cho tôi thật sao, Saori-shi...?
Chuyện này có vẻ rắc rối đấy, nhưng mà...
Mình đã nợ Saori quá nhiều.
Không còn cách nào khác.
Nào nào. Ăn đi.
Cám ơn.
Thế... sao tự nhiên hai đứa lại cãi nhau?
Lại về Anime à?
Là tiểu thuyết.
Tiểu thuyết?
Phê bình một tác phẩm tiểu thuyết vốn không phải là sở thích của tôi,
nhưng mà em gái anh ấy nhé...
"Ái chà, nghe nói bà có viết tiểu thuyết trên mạng,
phải không?"
Oa, diễn tài quá!
Cứ như bị nhập hồn vậy!
"Tôi cũng đang viết một cuốn đấy. Muốn đọc thử không?"
"Ưm, viết chuẩn hết chỗ chê, giống như tôi vậy đó"
Đúng là mới nghe đã thấy ngứa tai rồi...
Đúng không?
Thế... bộ nó chán lắm à?
Tôi muốn giết nó luôn ấy chứ.
Tệ đến thế sao??
Nó thế nào vậy? Kích thích trí tò mò rồi đấy.
Trước tiên...
Nhân vật chính là một bản sao của tác giả.
Khi xưng hô luôn dùng "atashi".
Không chỉ có thế.
Mỗi một đoạn mới viết được vài chữ đã nhảy sang đoạn mới...
Cách sang trang cũng hết sức tùy tiện...
Dùng nhiều biểu tượng hơn từ ngữ...
Hơn một nửa là tự tán dương.
Thế rồi đến cuối... nhân vật goth loli rõ ràng là làm phỏng theo tôi
bị hiếp dâm tập thể cho đến chết.
Ác thế?!
À không... Xin lỗi nhé, như thế thì giận là đúng rồi.
Thôi, ăn đi, ăn đi.
Tuy không phải là chuộc lỗi gì đâu...
Cám ơn.
Nhưng em cũng viết tiểu thuyết à?
Thảo nào mà có thể nhìn ra lỗi nhanh như thế.
Là tôi thì chắc tôi chẳng biết văn của nó
sai chỗ nào đâu.
Đúng là thật khó mà nhận xét khi mà bản thân
không biết viết một cách chuẩn mực.
Có lẽ anh đang hiểu nhầm rồi.
Trong văn học không có cái gọi là "chuẩn mực".
Dù viết thế nào thì cũng không thể "sai" được.
Với tôi thì là như thế.
Mỗi người có một lý do riêng để viết, thế nên
cách viết của họ khác nhau là tất nhiên.
Vậy mới nói là không có "chuẩn mực" trong văn học.
Những than phiền của tôi vừa rồi đơn giản chỉ là vì
tôi không thể bị nó cuốn hút thôi.
Thế nên đừng có hiểu lầm nhé.
Thế à...
Chẳng hiểu cái gì cả...
Thôi, để tôi lên phòng cất đồ một chút.
Kirino!
Em ở trong đó, phải không? Mở cửa ra...
Em đang làm cái gì thế hả?
Eroge.
Mời bạn đến chơi rồi bỏ lên phòng
chơi Eroge một mình mà được à?
Liên quan gì đến anh chứ?
Hơn nữa, chính nhỏ gây chuyện trước kia mà.
Nói dối!
Cái nhân vật em phỏng theo người ta
bị hiếp dâm đến chết còn gì!
Hả?
Nhỏ đó nói cái gì vậy chứ?
Đây.
Đọc thử xem.
Manga lai tiểu thuyết à?
Con nhỏ Kuroneko đó...
Con mèo điên đó viết doujinshi cho cái kết của Maschera đấy.
Đừng chửi người ta chứ...
Thế... nó bị làm sao?
"Hmph. Hồi tôi đọc lại thì quyển này đã toàn thứ bỏ đi rồi,
nhưng có lẽ hợp với bà đấy."
Oa, tài ghê luôn!
Cứ như bị nhập hồn vậy!
Bộ tệ lắm hả?
Muốn đập chết nó luôn ấy chứ!
Tệ đến thế sao??
Cốt truyện thế nào vậy?
Sau khi Queen of Nightmare - trùm cuối của phần 1 - bị Shikkoku đánh bại,
cô ta đã quay ngược thời gian trở về lúc khởi đầu câu chuyện.
Ưm, Shikkoku là nhân vật chính...
Thế nên cô ta đã chiếm lấy thể xác của một cô gái
đã chết ở bản chính để tiếp cận Shikkoku.
Nhưng như thế thì có gì xấu?
Nghe có vẻ thú vị đấy chứ.
Hả?
Mới lướt qua vài trang mà đã đòi nhận xét à?
Phần tệ nhất của quyển sách này
không dễ nhìn ra đến thế đâu.
Nhìn thử cái trang nhằng nhịt này đi!
90% toàn là chữ.
Chẳng bao giờ chịu sang đoạn mới!
Lại còn dùng quá nhiều thành ngữ và từ ngữ tối nghĩa!
Tiếng nổ thì ghi là "Bùm!" hay bị đánh thì hét "Ui da"
không được hay sao?
Với cả cuốn doujinshi này... nếu không đọc hết cuốn bách khoa toàn thư
dày 200 trang về thuật ngữ thì đừng hòng mà hiểu quá nửa nhé!
Nói cách khác, nhỏ đó chỉ viết để tự thỏa mãn bản thân thôi!
Vấn đề làm em tức nhất là...
Nhân vật loli rõ ràng là làm phỏng theo em trong đó
là một sex slave!
Thế thì em giận là đúng rồi!
Chứ còn gì nữa?!
Đệt con nhỏ goth loli đó...
Dám biến em gái ta thành một sex slave sao?!
Ủa...
Hình như mình vừa mới phản ứng giống như thế thì phải...
Sao thế?
À không...
Mà em...
...đã đọc hết cuốn bách khoa toàn thư đó rồi hả?
Nếu không thì sao mà phê bình được chứ.
Đúng là hai đứa thân nhau gớm...
Rồi... hiểu rồi...
Rõ quá rồi.
Nghe nè...
Mục đích của cuộc hẹn này là xem Meruru, đúng không?
Thế thì làm cho đàng hoàng đi.
Không thì phí thời gian đến đây đấy.
Đành vậy.
Cả em nữa, cơ hội hiếm để xem Anime
màn ảnh rộng còn gì.
Thôi thì sao cũng được.
Saori?
Alô?
Kyousuke-shi, là tớ đây.
Ưm. Gì vậy?
Tớ vừa xong việc ở đây rồi.
Bên cậu thì tình hình thế nào?
Đang trong tình trạng mà chiến tranh
có thể nổ ra bất cứ lúc nào.
Xin lỗi đã để mọi người đợi lâu!
Nào nào, chúng ta bắt đầu buổi họp mặt xem phim thôi!
Nè, làm sao xem kiểu như thế được!
Xin đừng lo!
Tớ sẽ mở phim cùng một lúc với bên đó.
Tuy xa về thể xác, nhưng tâm hồn vẫn bên nhau.
Một định nghĩa mới cho "Họp mặt"...
Được rồi, bắt đầu buổi họp mặt xem phim thôi.
Stardust Witch Meruru!
Xin phép được bắt đầu!
Được!
Meru-chan! Meru-chan! Meru-chan! Meru-chan!
Làm gì mới bắt đầu mà đã cuồng lên thế?!
Ái chà, xem ra họp như vậy cũng ổn gớm.
Stardust Witch Meruru xuất kích!
Sao hở hang thế kia?
Thế này mà TV dám chiếu hả?
Đây là phiên bản DVD.
Ở bản TV, con nhóc đó có cái nơ che trước ngực.
Đừng có gọi là con nhóc!
Thảo nào mà hay thấy Fan phát điên lên mỗi khi nhà sản xuất
phát hành bản "không che".
Chà... Sao mà...
...thấy hơi ghê nhỉ?
Đây là một trong những lý do mà tôi
không chịu nổi cái Anime này.
Bài OP là nhạc điện tử.
Ngay cả mưa thiên thạch... (Kira!)
...cũng không thể sánh bằng (Kira!)
Về cơ bản thì là: "Ta sắp dồn hết sức mạnh tung đòn quyết định đấy,
thế nên liệu hồn mà đứng yên, đồ khốn".
Con nhỏ này "oanh tạc" người ta mà vẫn còn tươi cười hớn hở.
Đáng ghê tởm.
Mà cũng chẳng riêng gì Anime, trên đời bây giờ
có đủ thứ lồng ghép loli với ero.
Tôi chẳng còn biết gì khác ngoài chứng kiến người ta
vẫn cứ mua cái thứ thiếu chính chắn này thôi.
Thiên hạ cần phải được dạy lại thế nào là thẩm mỹ.
Xem ra bà chẳng hiểu gì cả!
Thông điệp của Meruru là tình bạn.
Và cũng đừng có nói ra vẻ DVD của Maschera
là tốt đẹp lắm ấy.
Tình bạn?
Tình bạn thể hiện ở chỗ nào kia chứ?
Nếu có thì tôi muốn thấy đấy.
Ở tập 6, Meruru đã dùng Meteo Impact để giết cô bạn thân
bị biến chất, Dark Witch Aru-chan còn gì.
Và lúc đó vẫn còn cười được nữa.
Cái đó là ngoài dự kiến thôi!
Thôi cái kiểu bới lông tìm vết đó đi nhé...
Với cả sang phần B, Aru-chan vẫn được hồi sinh kia mà!
Khi ở trong khu vực ma thuật, dù ai chết hay cái gì
thì vẫn có thể được cứu lại hết!
Kyousuke-shi, bên đó sao rồi?
Năng lực kiểu gì vô lý thế?
Thật nực cười.
Có làm sao đâu chứ!
Thôi, hai đứa muốn làm gì thì làm...
Cứu ở phút cuối là được rồi còn gì!
Còn trong Maschera ấy, cái kiểu "Ta là vô địch! Ta là vô địch" là ý gì hả?
Có lẽ đây mới là tình bạn.
Về nhà rồi.
Em làm sao thế?
Anh... Anh...
Cái Laptop của em...
Cái Laptop của em làm sao?
Anh dùng cái Laptop của em để lên mạng xem phim heo, đúng không?!
E-E-Em đang nói gì vậy?
Bằng chứng còn rành rành ra đấy!
Sao anh dám cho em xem những thứ như thế hả?!
Không thể tin được!
Đồ tồi tệ!
Đừng... Đừng khóc mà!
Em không khóc!
Hiểu rồi! Anh biết lỗi rồi!
Anh không xem nữa đâu!
Lần này anh trót dại...
Tớ bây giờ em sẽ gọi anh là Thợ săn khiêu dâm!
Làm ơn tha cho anh khoản đó!
Liệu hồn mà chuộc lỗi đi nhé.
Chuộc lỗi?
Tư vấn cuộc sống!
Cái gì đây?
My☆Star
Hành tinh☆ Em gái
Tác giả Kirino
Tác phẩm mới nhất của em đấy.
Tiểu thuyết.
Lại viết hả?
Gì chứ? Có vấn đề gì không?
À không, không có!
Qua tác phẩm trước, em đã nhận ra
văn phong của mình rồi.
Nên lần này em quyết định viết về những gì em thích.
Thế còn... cái này?
My☆Star
Hành tinh☆ Em gái
Tác giả Kirino
Viết về cái gì vậy?
My☆Star
Hành tinh☆ Em gái
Tác giả Kirino
My☆Star
Hành tinh☆ Em gái
Tác giả Kirino
My☆Star
Hành tinh☆ Em gái
Tác giả Kirino
Nhìn tựa đề mà chưa biết à?
Đó là về em, một phi hành gia lạc vào một thế giới
toàn những em gái.
Đúng là mình chẳng hiểu gì cả...
Khi mới viết xong, em thấy tự hào lắm.
Thế nên em...
Book
Up
Tiểu thuyết di động
Trang đăng kí
...đã đăng nó lên đây.
Và rồi nhé... anh có biết nhà xuất bản
Raigeki Bunko không?
Một biên tập viên ở đó đã đọc nó và hỏi em
có muốn xuất bản thành sách không đấy!
Hả? Thật á??
Ừ!
Em... xuất bản sách á?!
Cái này sẽ thành sách á??
Đừng la lên như thế chứ!
Em chưa muốn để ba mẹ biết đâu.
Với cả vẫn chưa chắc chắn nữa.
Biên tập viên nói là thể loại này rất khó hút người đọc.
Nhưng người đó cảm nhận được cảm xúc của em
khi viết về những cô em gái!
Người đó đã thừa nhận!
Hiểu rồi... Tình yêu em gái của nó đã đạt đến
đẳng cấp chuyên nghiệp...
Nhưng có lẽ chưa nên xuất bản "My Star" vội.
Còn vài chỗ mà em muốn hoàn chỉnh.
Đã ra vẻ nhà văn rồi à?!
Thế nên em quyết định viết cái này!
Sao mình phải đi theo con em gái để giúp nó
làm nghiên cứu chứ...?
Thế câu chuyện viết về cái gì?
Bối cảnh là Tokyo thời kỳ loạn lạc.
Nhân vật chính chuyên đi cứu giúp các cô gái
và xây dựng lại thế giới cùng với họ.
Thú vị quá, phải không?
Không viết gì đó bình thường hơn được à?
Thế mà cái chỗ Raigeki Bunko gì đó cũng dám xuất bản,
bất ngờ thật đấy...
Nếu có thể thì em muốn trải nghiệm thực tế
cảm giác của nhân vật.
Anh đi ra đằng kia và đâm đầu vào
một chiếc xe nào đó cho em.
Tại sao chứ??
Càng to càng tốt nhé.
Xe buýt hay xe tải gì đó.
Chết người đó!
Thì em phải học cách truyền đạt nỗi sợ hãi
đến người xem mà.
Và sau sự kiện đó, nhân vật chính nhận ra
mạng sống thật quý giá.
Chứ mạng của anh mày là rác à?!
Sao anh phải biến thành sốt cà chua giữa đường
vào ngày Giáng sinh chứ?!
Vô dụng thật...
Thế thì thôi vậy.
Để em chụp hình lại rồi tự tưởng tượng ra sau.
Biết ơn đi nhé.
Lần sau phải tỏ ra có ích hơn, nghe chưa?
Này này... đi mua sắm thì liên quan gì đến
viết tiểu thuyết chứ?
Bộ anh chưa đọc nội dung hả?
Nhân vật chính đã đến đây để
hẹn hò dịp Giáng sinh mà.
Và sau khi anh ta đi khỏi, sự việc ấy xảy ra.
Shiori-chan sẽ sống sót và trở lại đây.
Thì ra là ý tưởng từ Eroge à...
Hơn nữa, quần áo và trang sức mua ở đây sẽ được tặng
cho các em gái ở thị trấn khác.
Đó là bước mở đầu rất quan trọng đấy.
Sống sót kiểu gì mà tiện thế??
Mà còn có thị trấn nào khác à?
Akiba, Otome Road, Harajuku và Nakano Broadway.
Rõ ràng đó là thứ khác mà?!
Dù sao thì mua cho em cái này đi.
Mua sao nổi chứ?!
Mà em cần nó để làm gì?!
Anh chẳng hiểu gì cả.
Kiểu như là một vật gì đó có giá trị
về tinh thần ấy.
Vì nhận được từ người mình yêu mà.
Ý em là tình huống trong tiểu thuyết.
Thôi nào, đừng có phàn nàn nữa, mua nó đi.
Còn nhiều nơi ta phải đi lắm.
Vậy thì cho anh mượn tiền đi.
Hả?
Anh chỉ mang 18,000 Yên thôi.
Nếu em chịu bù vào thì anh sẽ mua cho.
Không thể tin được!
Sao anh không chịu mang đủ tiền chứ hả?
Ai mà biết chứ! Bình thường có kẻ nào dám đốt 30,000 Yên
vào một món đồ trang sức không??
Tên bạn trai đó là ai vậy chứ?
Giám đốc trẻ của một công ty tài phiệt.
Chẳng phải ta chỉ cần một kẻ sống sót bình thường thôi sao?
Mà... bị xe tải đâm với cả bị cướp em gái à?
Công nhận em tàn nhẫn thật đấy.
Thôi được rồi.
Đến tiệm mà em hay mua vậy.
Trang sức ở đó tuy rẻ nhưng khá đẹp.
Làm gì mà cứ nằng nặc bắt anh mua cho thế?
Xem nào, tiếp theo là...
Vẫn còn nữa à?
Trời lạnh rồi đấy. Mau về nhà thôi.
Nói cái gì chứ?
Từ đầu đến cuối anh đã làm được gì đâu nào!
Xin lỗi, được chưa?
Anh chỉ là một học sinh cấp 3 bình thường thôi.
Chưa đủ chuẩn để làm trợ lý nhà văn đâu.
Cái gì vậy hả? Mỉa mai em à?
Không dám.
Anh chỉ thấy hơi khó chịu vì phải trả tiền
cho cái "nghiên cứu" của em thôi.
Chẳng phải nó chỉ là để thỏa mãn bản thân em thôi sao?
Anh không biết tay biên tập viên đó thế nào, nhưng câu chuyện của em
vốn là ý tưởng từ Eroge mà...
Nên ngay từ đầu cũng đâu cần phải...
Em...
Em làm cái gì thế?!
Vào lần đầu hai người gặp nhau, Shiori-chan đang nằm dưới trời mưa...
Toàn thân nhớp nháp, cố gắng kêu cứu mà chẳng ai nghe...
Lạnh cóng và đang dần mất đi hy vọng...
Nhân vật chính là người duy nhất
nghe được tiếng gọi ấy.
Sao hả?
Cảm động quá, phải không?
Em không làm thế này để tự thỏa mãn hay gì cả...
Hiểu rồi.
Anh sai rồi, xin lỗi!
Đi đâu tiếp theo nào?
Để xem...
Kyou-chan?
M-Manami?
Có việc gì vậy?
Hôm nay Kyou-chan nói là bận việc, phải không?
Ừ...
Tớ làm một ít bánh Giáng sinh, nên tớ đang nghĩ là nếu cậu thích thì
cứ qua đây ăn khi nào xong việc ấy mà.
Hiểu rồi, nếu về sớm thì tớ sẽ ghé qua.
Ưm! Cám ơn nhé!
Sao cậu lại cám ơn kia chứ?
Kyou-chan... có phải cậu đang...
...ở cùng với một cô gái không?
À không, là em gái tớ thôi...
Kirino-chan?
Ừ...
Vậy là cậu đang hẹn hò đêm giáng sinh với Kirino-chan à?
Không có... hẹn hò nỗi gì chứ...
Tắm xong cảm thấy thoải mái quá.
Nè, phòng tắm của khách sạn có mấy trang bị lạ lắm...
Hử?
Khách sạn?
Thôi chết, tự nhiên mất sóng rồi!!
Hả?
Anh vừa nói chuyện với ai thế?
À, em hàng xóm à?
Đừng có chạy lung tung với bộ đồ đó chứ!
Thấy gớm!
Em gái mà anh cũng dám tơ tưởng à?!
Siscon đúng là thứ tệ nạn.
Riêng mày thì đừng nói với anh câu đó!!
Theo đúng kịch bản thì phải ngủ lại đây một đêm
với Shiori-chan...
Nhưng nghiên cứu đủ rồi.
Em thấy thú tính của anh rồi.
Lau tóc và mặc đồ vào đi đã!
Rồi đi nào!
Rốt cuộc có giúp được gì không?
Có đáng để bỏ lỡ đêm Giáng sinh này không?
Có rồi! Em nghĩ ra rồi!
Ưm, cứ thế đi! Mình giỏi quá!
Chuyện gì thế?
Anh làm gì thế hả?
Sắp chuyển đèn rồi đấy.
Đó là một đêm Giáng sinh đầy phiền toái.
Nhưng lúc đó, tôi hoàn toàn chưa có ý thức gì về những chuyện sắp xảy ra...
Masquerade! Kono yoru wa DRESS no kuro ni mi o makasete
Hôm nay là đêm Masquerade! Em sẽ diện trong bộ váy màu đen
Now, Shall we dance? Odorimashou tsuki no akari no shirabe o
Now, Shall we dance? Hãy cùng nhau khiêu vũ theo giai điệu của ánh trăng
Budoukai no shoutaijou hitori-kiri de matteta hibi
Em mong mỏi đến ngày có được lời mời định mệnh
Yuki no shiro ni kuroi kafusu akai akai hitomi ni wa namida
Cổ áo em phủ đầy tuyết và lệ ngấn trên đôi mắt đỏ
Mahou no basha de mukae ni kitte
Hãy đến với em bằng cỗ xe ma thuật
Awaku namida sora e tokete yuku yo
Nước mắt nhạt nhòa hòa lẫn vào bầu trời
Nagareboshi no you ni
Như sao băng
Masquerade! Kono yoru wa hoshifuru oka de o-aishimashou
Hôm nay là đêm Masquerade! Em sẽ diện trong bộ váy màu đen
It’s time to dance! toki o wasure eien no warutsu anata to
Now, Shall we dance? Hãy cùng nhau khiêu vũ một điệu Waltz vĩnh cửu với anh
Gozen reiji no kane ga natte mo watashi no te o hanasanaide ne
Dù đó là tiếng chuông lúc nửa đêm, xin cũng đừng xa khỏi vòng tay em
Masquerade is going on saa odorimashou GOTHIC no yoru o futari de
Masquerade is going on. Nào, ta hãy cùng nhau khiêu vũ, một đêm Gothic của hai ta
Không đời nào em gái tôi nhận được Anime
Kỳ tới: Không đời nào em gái tôi nhận được Anime