Cái gì thế, Kirino?
Con trai à?
Làm gì có!
Kiểm tra công việc một chút thôi.
À, phải rồi, làm người mẫu đúng là bận quá ha.
Nhưng hôm nay cậu không phải đi làm nhỉ?
À... ừ.
Thế cùng về nhé.
Ừ.
Đi đâu đó chơi không?
Nè, hôm trước tớ nhắm được một đôi giày...
Nó đẹp lắm, nhưng mà tớ hết tiền rồi.
Ai có thì cho tớ vay nhé?
Kanako, người ta nói "có làm thì mới có ăn" đấy.
Cái gì thế? Ai nói cơ?
Sao lại có ăn uống ở đây?
Không phải chứ? Nhân vật bí mật trong Siscaly à?!
Mà tớ chưa từng thấy sàn đấu này đấy!
Làm thế nào cậu tìm được vậy?
Chỗ này nhé...
Nào, Kirino, về nhà thôi!
Ừ...
Ui trời... đám otaku ồn ào quá.
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de mienaiyo kimi no yokogao
積み重ねた言葉で　見えないよ　きみの横顔
Với tất cả những điều không dám nói ra này, em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kai? kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Không đời nào tôi lại đi họp offline với con em gái
Mình phải làm gì nữa ta? À đúng rồi! Là học, học và học.
Nè.
Gì thế?
Anh chơi xong chưa?
Xong cái gì cơ?
Vậy anh làm cái gì mà chưa chơi xong?
À...
Tại sao? Nói nghe xem?
Đó là bài tập em đưa cho anh mà.
Thực ra anh có nhiều thứ phải làm... Nhưng không có nghĩa là anh bỏ bê nó!
Hả? Nói lại xem? Lấy đâu ra cái lý do vớ vẩn vậy?
Gì chứ? Con này dám lên lớp mình chỉ vì mình không chơi eroge sao?
Con này hết thuốc chữa rồi!
Đem laptop vô phòng em ngay.
Em sẽ chỉ anh cách vượt qua đẳng cấp tay mơ!
Không thể tin được!
Anh vẫn chưa chơi đến đâu cả!
Ba ngày qua anh đã làm gì hả?
Sống như một người bình thường...
Là người bình thường thì phải xong trước ba ngày chứ!
Lần đầu anh chơi loại game này mà!
Nên sao mà biết chứ!
Được rồi. Em đã bật gợi ý trong khi chơi rồi nhé.
Đến nước này mà còn không chơi được thì chết đi.
Ơ-Ờ...
Biết rồi thì khẩn trương lên.
Vẫn còn nhiều người đang đợi đấy.
Em tính cho ai mượn đĩa game à?
Thế thì anh chơi sau cũng được...
Không phải!
Nhiều nhân vật trong game còn đang đợi anh đấy!
Gì chứ? Chơi cái này thôi chưa đủ sao?
Chơi có mỗi một game thì hiểu cái gì chứ?
Anh chỉ vừa mới chạm một chân vào thế giới eroge thôi.
Từ lúc nào mà...?
Cho anh xin đi!
Nếu muốn bàn về chủ đề game, nói với bạn trên lớp
của em không được sao?
Gì mà cứ phải kéo anh vào...
Không lẽ em... không có đứa bạn nào thích cái này?
Thì đã làm sao chứ?
Hiểu rồi...
Kirino...
Muốn tìm bạn không?
Như hôm qua em đã hỏi đấy.
Rằng em nên làm gì cho phải.
Và đây là câu trả lời của anh.
Em muốn có bạn để trao đổi về sở thích chứ gì?
Một người biết thật nhiều về anime, game và eroge
để có thể nói chuyện hoài không hết.
Và nếu là người chung sở thích, họ sẽ không thể cười em được.
Nói vậy tức là... anh bảo em kết bạn với otaku ư?
Em không muốn đâu.
Họ sẽ nghĩ em giống họ mất.
Chẳng phải em giống họ còn gì?
Em đấy nhé, từng bảo anh đừng có cười cái sở thích của em.
Nhưng còn em thì sao?
Sao em lại không muốn bị coi như otaku?
Chẳng phải thế tức là em đang coi thường Otaku sao?
Không phải là em coi thường họ!
Em đang sợ hậu quả xã hội kìa!
Xã hội?
Đúng là em rất thích anime, cả eroge nữa.
Không, nói là em yêu chúng cũng được.
Được thật hả?
Chơi đùa với đám bạn ở trường đúng là rất vui.
Nhưng em thích cả cái này nữa!
Em không thể chỉ chọn một được!
Chúng đều là một phần của em!
Nhưng em cũng biết thế giới này coi thường otaku.
Nhất là nữ học sinh cấp 2...
Họ ghét những otaku hơn bất kỳ ai khác.
Chính vì thế, cho anh biết thì được,
chứ bạn bè ở trường thì tuyệt đối không.
Nếu chẳng may bị ai đó phát hiện, em sẽ không dám đến trường nữa.
Nói cách khác, chỉ cần không cho bạn bè ở trường biết
em có bạn otaku là được chứ gì?
Ưm, có lẽ...
Anh có ý tưởng gì à?
Chưa có.
Vô dụng thật.
Kyou-chan, sao thế?
Không liên quan đến cậu.
Đừng quan tâm.
Liên quan chứ, nhiều lắm!
Chỗ nào hả?
Thế... khi mà tớ buồn, Kyou-chan có thể ngoảnh mặt đi
mà nói "không liên quan đến tớ" không?
Hiểu rồi mà, thiệt tình...
Họp Offline?
Chính xác!
Trên mạng có những trang web cho mọi người
chia sẻ sở thích và gặp gỡ mà.
Social net gì gì ấy...
Mạng xã hội SNS chứ gì?
Đúng rồi, là nó đấy!
Em có thể vào khu vực của manga và anime...
Xem nào... vào các "nhóm" để kết bạn mới.
Sau đó chỉ cần kết bạn thôi, rồi ra ngoài gặp nhau
muốn nói chuyện bao nhiêu cũng được.
Cái đó gọi là họp mặt Offline đấy.
Em biết thừa rồi.
Cách giải thích của anh nghe buồn cười quá đấy.
kiririn@cáitênđứngđằngsautôithậtlàphiềnphức
Ý tưởng của ai vậy?
Vũ khí bí mật của anh - Sự thông thái của Bà trẻ đấy.
Gì chứ? Em hàng xóm à?
Em hàng xóm cái búa á!
Có gì mà lên giọng vậy chứ?
Bị hâm à?
Hội nữ Otaku!
Anh không thích có ai đó ngoài anh nói xấu nhỏ đâu nhé.
Vâng, vâng.
Mà em cũng chẳng quan tâm lắm.
Người gửi
kiririn
Chủ đề
Tôi muốn tham gia
Chỉ là thấy anh thật ngốc khi mà ra vẻ
mình biết như thế thôi.
Saori
kiririn
Xin chào
"Hân hạnh làm quen, Kiririn-sama."
"Mình là trưởng nhóm Hội nữ Otaku, tên là Saori".
"Cám ơn bạn đã quan tâm đến nhóm của tụi mình."
Nói năng nhỏ nhẹ ghê ha.
Chắc hẳn phong thái cao quý lắm.
Một tiểu thư nhà giàu nào đó chăng?
Im đi. Thấy mà gớm.
"Tụi mình hân hạnh chào đón bạn."
"Mình tin rằng chúng ta có thể trở thành những người bạn tốt
có cùng sở thích."
Chuẩn quá rồi còn gì!
Đã nói im đi mà!
"Nếu bạn không phiền, tụi mình có một buổi tiệc trà
vào tuần sau. Địa điểm là..."
Akihabara!
Không có thời gian ngắm cảnh đâu.
Khi nào về xem cũng được mà.
Biết rồi.
Mà đừng có lại gần đây.
Em không muốn ai nghĩ chúng ta đang hẹn hò đâu.
Thế mấy nhỏ otaku đó tổ chức tiệc trà ở đâu?
Cách hỏi của anh nghe gai quá đấy.
Đừng có sán vô mà!
Thế em tự đi một mình nhé?!
Nói gì vô trách nhiệm thế hả?
Anh cũng phải đi!
Sao lại thế?
Vì đây là lần đầu của em mà...
và em cũng chẳng quen mấy người đó...
thế nên đi một mình...
Nhưng anh đi theo thì giúp được gì chứ?
Cái "Hội nữ Otaku" đó chỉ toàn là con gái con gì.
Làm sao mà anh tham gia được chứ?
Thế thì giả gái đi.
Người ta nhận ra đấy!
Thế à...
Sao anh không đẹp trai hơn được chứ?
Im đi.
Mà có lẽ phải chịu trách nhiệm vì đã đưa ý kiến vậy.
Thế này thì sao?
Anh sẽ vào quán Cafe trước và ngồi ở một chỗ gần đó.
Tuy không thể nói gì nhưng anh có thể nhìn.
Vậy là được rồi chứ?
Hiểu rồi. Vậy cũng được.
Chỗ này à?
Mừng anh về nhà, thưa cậu chủ!
Cậu chủ, anh muốn em gọi là gì ạ?
Gì là gì cơ?
Tụi em có thể gọi anh theo rất nhiều cách.
Cậu chủ này, ông xã này, gì đó-kun này, Onii-chan này... đại khái là thế ạ.
Tùy em thôi.
Thế thì Onii-chan nhé?
Onii-chan!
Bao nhiêu kiểu lại xưng đúng kiểu em gái à?!
Onii-chan, anh ăn gì ạ?
À... Vậy thì cho một cơm trứng.
Vâng!
Em sẽ dùng nước sốt viết vài chữ lên đó, anh thích viết gì ạ?
Cái đó xin tùy em...
Vâng!
Mừng cô về nhà, thưa tiểu thư!
Đến rồi à?
Cao quá!
Gì vậy chứ??
Chúng tôi cần một bàn riêng trong một tiếng ạ.
Vâng! Tên chị là gì ạ?
Saori Bajeena.
Saori là nhỏ đó sao??
Mà "Bajeena" là sao chứ?
Ôi, Onii-chan, không sao chứ?
Xi-Xin lỗi...
Anh cứ uống từ từ thôi nhé.
Ưm... vậy thì mình xin phép chính thức bắt đầu
buổi họp mặt offline của Hội nữ Otaku.
Tuy rằng không có nhiều thời gian, nhưng hãy cùng
củng cố tình bạn giữa chúng ta.
Tuy mới là lần đầu gặp mặt, nhưng chúng ta
đều là những otaku tự tìm đến với nhau.
Chúng ta có thể hiểu nhau hơn.
Đây, nước của anh nhé, Onii-chan.
Hãy cùng chia sẻ niềm đam mê nhé!
Chẳng hòa nhập gì cả, cái con bé này...
Mà đúng là ăn mặc như thế...
Được rồi, xin mời mọi người tự nhiên!
Liệu có ổn không nhỉ?
Kiririn này, bạn thích cặp đôi nào trong DesGuri nhất?
Mình thích Anna - Haru lắm.
Hể, không phải chứ? Mình cũng thích Anna - Haru đấy!
Tuyệt ghê ha!
Sợi dây chuyền của cậu đẹp ghê ha.
Mua ở đâu vậy?
Ở đâu à... Là hàng giới hạn của Clock thôi.
Mình thấy nó bán một đợt trên mạng nên đặt hàng.
Thế à...
Mà dạo này kiếm vé khó ghê ha...
Biết mà! Đúng là mua gần nhà vẫn tốt hơn vào thành phố ha.
Vâng! Cơm của anh đây!
Em yêu Onii-chan ♡
Với cả cơm chiên trứng ở quán tụi em ngon lắm đấy!
Ừ, đúng rồi đó!
Sao, nhân vật nào?
Mình chỉ mới nghe thôi đó!
Alicia trong LoveDera.
Woa, đúng là khó thiệt ha!
Cám ơn các bạn đã tham gia, bây giờ mình xin tuyên bố buổi họp mặt kết thúc!
Khi có bất kỳ sự kiện mới nào, mình sẽ lập tức thông báo ngay.
Mong tiếp tục được các bạn hưởng ứng!
Mình vẫn còn rất nhiều chương trình khác
ngoài màn trao đồi quà hôm nay.
Các bạn nào muốn đi tăng hai, xin hãy tùy ý ghép nhóm.
Được rồi, giải tán!
Đến tiệm Animate nhé?
Sau đó mình qua Tora nha?
Cặp đó không hợp chút nào...
Mình đi đâu đó rồi nói tiếp ha.
Đi đường bình an, thưa tiểu thư!
Em làm tốt lắm.
Vẫn còn tinh thần thế là tốt.
Đã đến đây rồi, đi một vòng quanh Akiba nhé?
Chẳng nói chuyện được với ai cả.
Thì tại em ăn mặc người lớn quá nên người ta sợ đấy.
Thấy toàn là mấy cô bé mà.
Đi đường cẩn thận!
Tại sao chứ?
Em đã cư xử như bình thường.
Tại sao người ta cứ né em ra chứ?
Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét!
Này! Kiririn-shi!
May quá, bắt kịp cậu rồi!
Saori-san?
Saori là được rồi!
Đây là... bạn trai à?
Không phải!!
Ồ, không phải à?
Thấy lúc nãy anh này cứ nhìn Kiririn suốt.
Nên cứ nghĩ là người yêu chứ!
Thôi đi mà! Thấy gớm!
Tôi là Kousaka Kyousuke. Anh trai của con nhóc này.
Thì ra là thế...
Anh em không giống nhau lắm ha.
Mặc kệ người ta!
À, xin lỗi.
Thế... Kyousuke đi cùng luôn nhé?
Kikirin-shi, đi tăng hai với tụi này không?
Tăng hai... đi tiếp cái lúc nãy ấy à?
Đúng rồi. Mình thấy là nên mời những người
chưa có dịp nói chuyện.
Có đông người lắm không?
Không không. Tính cả chúng ta thì...
Cám ơn đã đợi nhé, Kuroneko-shi.
Đây là Kikirin-shi và anh trai của cậu ấy.
Um... Hân hạnh làm quen.
Tôi là Kousaka Kyousuke. Xin lỗi đã làm phiền.
Handle name: Kuroneko.
Thế... ta sẽ làm gì với những thành viên này?
Chà, như mình nói ấy mà, xây dựng tình bạn
với những người chưa kịp nói chuyện!
Nhắc mới nhớ, đúng là nhỏ này
ngồi bấm điện thoại suốt.
Ưm, chỉ có thế thôi à, Kuroneko-shi.
Không cần gọi gì trang trọng đâu, cứ Saori là được rồi!
Quên hết vấn đề thứ bậc đi!
Tự gọi mình là Saori trong bộ dạng như thế...
Không ngờ cậu cũng dám xưng tên đấy.
Không biết xấu hổ.
Câu đùa đó chẳng vui chút nào đâu.
Tự gọi mình là "Tinh thần Gundam" hay "Bigzam" thì hơn đấy.
Và bộ đồ với cách ăn nói đó...
...giống như một đứa otaku lỗi thời.
Này! Quên hết thứ bậc không có nghĩa là
tự do mà chửi nhau nhé!
Xin lỗi đi!
Thôi thôi, mấy câu nói kiểu đó cũng như một làn gió nhẹ ấy mà.
Nếu cậu thích thì cứ tự nhiên trêu chọc mình nhé. Kyousuke-shi.
Tôi đang không biết cậu quá tốt tính hay bị dở hơi đấy.
Về vấn đề quần áo...
Sao cô lại ăn mặc kiểu đó đến đây?
Hoàn toàn không thích hợp khi đi Off. tại Akiba.
Xin lỗi, được chưa?
Tôi là thế đấy, biết làm sao được!
Cô thì sao chứ?
Sao cơ?
Thấy sao hả? Nói thử xem.
Bộ đồ đó là gì vậy chứ?
Cosplay? Theo Suigintou à?
Hoàn toàn sai rồi, nghĩ thế nào mà đoán vậy chứ?
Là Nữ hoàng Bóng đêm trong Maschera đó.
Maschera?
Một loại anime à?
Phải. Tên đầy đủ là "Maschera ~Tiếng rên của dã thú~".
Bộ anime tuyệt đỉnh về cốt truyện và đồ họa đấy.
Chiếu vào 5h 30 chiều thứ năm.
Chưa biết thì nên xem thử đi.
Ồ, thế thì cùng giờ chiếu với Meruru.
Bộ anime teen-complex ăn mặc lòe loẹt ấy.
Điều cô vừa nói không thể chấp nhận được.
Meruru à? Bụi sao băng Witch Meruru đó sao?
Thứ rác rưởi chỉ dành cho trẻ con, thứ gàn dở,
loại vô công rỗi nghề xem đấy hả?
Dạng phim kiểu Cô gái phép thuật đã lỗi thời lâu rồi.
Và mọi anime trẻ em không chiếu vào các sáng cuối tuần
thì chỉ là rác rưởi thôi.
Xét theo thứ hạng, chiếu cùng giờ có nghĩa bên đó là hàng thừa đấy.
Thế nên đừng có nói xàm nữa.
Thứ hạng? Để tôi cho cô biết thế giới thật nghĩ thế nào nhé,
đồ cổ lỗ thời Evangelion.
Phim tôi xem mới đúng là hành "hàng chính"!
Các thứ khác mới là "hàng thừa" đấy.
Chưa hết, cái kiểu nói của cô chắc hẳn
chưa coi Meruru chứ gì?
Ôi, thật đáng thương, ở trận đấu cuối, độ moe của bài Insert song
có thể làm khối người chết mê đấy!
Đừng coi thường anime trẻ con!
Cô cũng vậy. Đừng vội đánh giá một anime chỉ vì nó dễ thương.
Moe hay gì đó chỉ là trò đánh lạc sự chú ý của người xem
khỏi cốt truyện và ý nghĩa của bộ phim thôi.
Cốt truyện? Ý nghĩa?
Một đứa đang giới thiệu tôi xem teen-complex
mà cũng dám nói như thế sao?!
Đó là câu tôi ghét thứ hai trên đời đấy.
Và điều tôi ghét nhất là mấy con heo không biết gì
cũng bày đặt bình phẩm.
Cô có phải là bạn của chúng không?
Thế thì ụt ịt cho giống đi.
Không cãi được nên sôi máu rồi hả?
Cô là cái thành phần phức tạp trong teen-complex đấy.
Để gọi là Teeny Complex Queen nhé?
Khoan, khoan, khoan đã! Hai đứa!
Bình tĩnh đi, chỉ là anime thôi mà!
"Chỉ là anime hả?"
Xin lỗi đã lỡ lời...
Có vẻ khá cá tính đấy nhỉ?
Thảo nào mà lúc nãy chẳng nói chuyện được với ai.
Ai chứ hả?
Có ai đó cứ ngồi bấm điện thoại suốt kìa!
Thật đáng thương.
Đó là tôi đang vội check trang web mới thôi.
Xem ra đã khá thân rồi đấy.
"Khá thân" ở chỗ nào vậy chứ?!
Dù nhìn từ góc nào, hai đứa nó cũng đang
nói chuyện rất sôi nổi còn gì.
Thứ con người như cô...
Được rồi, ra ngoài đi, bitch.
Ta sẽ cho cô biết thế nào là khiếp sợ thật sự.
Ờ... mà đúng là hai đứa nói rất nhiều kể từ lúc mới gặp thật.
"Cái thứ con người" á? Cô ở thời đại nào vậy hả?
Thì tất nhiên rồi, vì cả hai đều có tình yêu thật sự với lĩnh vực của mình mà.
Nên chẳng có gì phải kiệm lời cả.
Nãy giờ cô nói làm tôi gai quá đấy,
cái đồ con gái kiêu căng!
Kiêu căng sao?
Con gái kiêu căng sao?
Đã dám nói thế rồi cơ à...
Ui trời, thật đáng thương.
Có bề gì là tôi không biết đâu nhé.
Khi bị xúc phạm, tôi không kiềm chế được tâm ma đâu.
Bị điên hả?
Cô ấy, có thấy xấu hổ vì được sinh ra không?
Chắc là dừng được rồi đấy nhỉ?
Sao chưa chết đi?
Thấy chưa, Doujinshi của Meruru đều nhắm vào đàn ông trưởng thành hết.
Rõ ràng chỉ là thứ đồi trụy mà.
Maschera thì toàn là Boy Love kìa.
Hình nhân được làm rất tỷ mỷ, thế mới gọi là nghệ thuật chứ!
Nghệ thuật thì đừng có "cởi được quần áo".
XXL?
Cho con trai à?
Chà, mới đó mà đã đến giờ rồi.
Cậu hơi bị hứng khởi quá đấy.
Biết làm sao được!
Lần đầu người ta đến Akiba mà.
Xin lỗi đã làm phiền nhé.
Không có đâu.
Thôi, tụi này xin phép.
Ta cũng về thôi nhỉ?
Đừng có bơ anh chứ!
Hôm nay hai đứa vui quá nhỉ?
Hồi sáng con đi đâu thế, Kirino?
Đi mua sắm với bạn ạ.
Ồ, với Ayase-chan à?
Dạ, đại khái thế...
Đám con trai không bị con quyến rũ đấy chứ?
Hai đứa đi với nhau đúng là rất nổi mà.
À, thật ra con không có...
Đừng có đi quá giới hạn đấy.
Là công việc thì được, nhưng nếu cứ ăn mặc như thế mãi,
người ta có thể hiểu lầm đấy.
Ba nó à, ông cũng biết Kirino đã cố gắng m...
Con no rồi.
Đây.
Vậy là chẳng ai quan tâm mình đi đâu.
Trí thông minh
Thấp
Sức khỏe
Trung bình
Ngoại hình
Cần phải cố gắng
Thông minh, hoạt bát lại còn chăm chỉ à...
Nực cười thật...
Đủ lắm rồi...
Onii-chan...
Từ nay ta sẽ mãi bên nhau nhé...
Hoàn thành rồi!
Shiori đã bị chinh phục rồi!
Mình giỏi quá!
Yahoo!
Vừa rồi là gì thế nhỉ?
Cứ như là cảm giác muốn giải nghệ sau khi đạt đến đỉnh cao ấy.
Không lẽ mình vừa ngộ ra chân lý?
Gì thế?
À, anh sang trả game thôi.
Xong rồi à?
Xong rồi.
Thấy thế nào?
Cũng tương đối.
À không, ý anh là hay lắm!
Hay chỗ nào?
Cụ thể đi.
Trong route của Shiori à?
Đoạn nói chuyện ở đoạn cuối cũng hay đấy nhỉ?
Thì là đoạn cha mẹ phản đối mối quan hệ của hai đứa,
sau đó Shiori chạy ra khỏi nhà ấy.
Rồi nhân vật chính vội đuổi theo, hai đứa nhìn vào mắt nhau dưới ánh hoàng hôn...
Ờ... có vẻ anh đã hiểu một chút.
Nhưng đâu phải chỉ có cảnh đó!
Ba cảnh em thấy hay nhất là...
Khoan! Cái đó nói sau đi.
À...
Mấy người ở buổi họp Offline sao rồi?
À, mấy người đó à?
Em có qua lại mấy cái tin nhắn.
Cái nhỏ mặt đồ đen có vẻ ở gần đây, còn cái chị cao to
thì hình như xa lắm.
Tụi em đang bàn về chuyến đi Off tiếp theo.
Mà cũng chẳng biết thế nào, chắc là em sẽ đi.
Vẫn còn nhiều chuyện để nói quá...
Thế à.
Thế là đã thành bạn rồi nhỉ?
Im đi, ngốc!
Đừng có làm rơi eroge nữa nhé.
Thảo luận cuộc sống... hoàn thành.
Kanari ii po-zu wo
Em tạo dáng chụp một bức ảnh.
Wakatteru sonna koto demo tomerarenai
Em biết điều đó không làm anh dừng lại.
Guuzen jya naiyo kiseki demo naiyo kimi ga iru koto
Không có sự tình cờ hay phép màu nào khiến anh ở đây.
Itsu no mani kawari hajimeta kazamuki ni sukoshi
Cơn gió đột nhiên làm em xao động,
Tomadottemo kono jyounetsu wa darenimo tomerarenai ima wa
Nhưng không ai có thể ngăn cản tình cảm đang rực cháy này.
Azayaka ni irodorarete yuku mahou no kyanbasu
Cánh buồm phép màu được tô điểm thêm màu sắc.
Egaki tsudukeru kotoga Shining Way of My Life
Tiếp tục vẽ nên nguồn sáng cuộc đời em.
Taisetsu na koto wa kitto shinjiru koto
Điều quan trộng nhất đó là niềm tin.
Kyuu na saka demo issho ni nobotte kurerune
Mặc cho núi cao, anh sẽ đi cùng em chứ?
Em gái tôi không thể nào
00dễ thương đến thế
Kỳ tới:
Em gái tôi không thể nào dễ thương đến thế