Halloween?
Ừ, Halloween!
Nhà cậu bán bánh kẹo truyền thống kia mà...
Liên quan gì đến Halloween kia chứ?
Thật ra bọn tớ định mở một gian hàng để làm
bánh kẹo phương Tây truyền thống.
Thế thì là bánh kẹo phương Tây rồi...
Thế à?
Dù sao đi nữa, nhà tớ đã bắt đầu tiến hành rồi. Ngày mai là phiên chợ,
nên tớ muốn mời Kyou-chan đến nếm thử một chút.
Sau giờ học được không?
Cũng không hẳn là không được...
Hay quá!
Nó ngon lắm đó, nên cứ mong đi nhé!
Tamura-san!
Đây!
Tôi chú ý một thời gian rồi, ông với Tamura
đang cặp bồ đấy à?
Không. Bộ giống thế lắm à?
Giống lắm đấy.
Mà nói đúng ra là chẳng giống gì khác nữa.
Không có chuyện đó đâu.
Chỉ là hai đứa quen nhau lâu rồi
nên khá gần gũi thôi.
Vậy là ông chẳng có cảm giác gì với người ta hả?
Phải không?
Akagi...
Giả như ông có một người bà rất hiền từ...
Sao tự nhiên lại "giả như" kiểu gì lạc chủ đề thế?
Một ngày nọ nhé, người bà ấy bỗng nhiên
biến thành một cô gái 15 tuổi.
Đó là người bà đã nuôi lớn ông, ông sẽ có
cảm xúc thế nào với người ta đây?
Làm sao tôi hình dung ra nổi một tình huống
quái đản như thế chứ?
Nói tóm lại là như thế đấy.
Tôi chẳng hiểu gì hết.
Thì ông hiểu hay không cũng đâu hẳn
là việc của tôi.
Thế chốt lại là ông không cặp bồ, cũng không có ý định
cặp bồ với người ta chứ gì?
Sao tự nhiên lại hỏi như thế chứ?
Giả như có ai đó tỏ tình với cậu ấy, ông cũng
không quan tâm chứ gì?
Tất nhiên là có chứ!
Làm sao tôi chấp nhận chuyện đó được!
Thằng nào mà dám làm trò đó là tôi đập chết đấy.
Thì ra là thế à...
Tamura chỉ đơn thuần là bạn thuở nhỏ của ông...
Ông không có cặp bồ với người ta...
Cũng chẳng có cảm xúc gì với người ta...
Nhưng mà nếu có ai đó đến tỏ tình thì ông
nhất quyết không chịu à?
Có gì sai không?
Nè, hôm qua cậu làm gì thế?
Bí mật!
sonna yasashiku shinai de donna kao sureba ii no?
そんな優しくしないで　どんな顔すればいいの
Xin đừng tốt với em như thế, em không biết đáp lại thế nào đâu
tsumikasaneta kotoba de
積み重ねた言葉で
Với tất cả những điều không dám nói ra này,
mienaiyo kimi no yokogao
見えないよ　きみの横顔
em thậm chí còn chẳng dám nhìn anh
dokodakke? nakushita kagi ha mitsukaranai mama de
どこだっけ？　なくした鍵は見つからないままで
Chìa khóa đâu rồi? Em đánh mất và chẳng thể tìm thấy đâu nữa
tameiki... surechigai ni iji hatte tsukarechau
ため息　すれ違いに意地張って　疲れちゃう
Thở dài... Em sẽ kiệt sức nếu cứ phải thế này mỗi khi ta nhớ nhau mất
hon no sukoshi chikaku kimi to no kyori ga
ほんの少し近く　きみとの距離が
Chúng ta gần gũi đến thế ư? Chỉ là em không nhận ra ư?
umaku tsukamenainda ato chotto na no ni
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに
Cứ như em đã ở xa thật xa, trong khi anh đang ngồi bên em
sonna yasashikushinaide hora mata kizutsukeatte
そんな優しくしないで　ほらまた傷つけあって
Xin đừng tốt với em như thế. Thấy chưa? Ta sẽ làm tổn thương lẫn nhau
tsumikasaneta uso demo ugokenakunatteru
積み重ねた嘘でも　動けなくなってる
Với tất cả những gì không dám nói ra này, em thậm chí chẳng thể bước đi nữa
sugu ni ai ni ikitai kedo kotoba ha mitsukaranai shi
すぐに合いに行きたいけど　言葉は見つからないし
Thực lòng em rất muốn gặp anh, nhưng khi gặp lại chẳng biết nói gì
saigo no ichi pe-ji kurai kimi ni ha egao misetai
最後の一ページかい？　きみには笑顔見せたい
Chẳng lẽ ta kết thúc như thế ư? Nhưng em vẫn muốn thấy nụ cười của anh
Cô bạn hồi nhỏ của tôi
không thể nào dễ thương đến thế
Con về rồi!
Mừng con về nhà.
Kirino, có bưu kiện gửi cho con đấy.
Con mua cái gì vậy?
Gối ôm cỡ lớn ạ!
Ý con là... vài thứ con tìm thấy trên mạng để giải stress.
Ồ...
Nếu có tác dụng thì bày cho mẹ nhé.
Vâng ạ.
Làm sao để mẹ biết được chứ...
Thì ra là thế... Halloween thật.
Liệu có khách nào đến không đấy?
Có chứ!
Nhà tớ còn định tổ chức một chương trình nữa mà.
Chương trình?
Mời trẻ con ở các khu phố xung quanh đến
và dạy chúng cách làm bánh kẹo.
Người làm sẽ hóa trang thành quái vật nữa.
Con về rồi!
Người làm ấy à? Ông và bà cậu á?
Không, mọi người trong nhà tớ đều làm mà.
Thế nên lần này tớ cũng sẽ...
Sao thế?
Ông ơi!
Ông ơi, ông không sao chứ??
Này!
Tay lạnh quá!
Manami... cấp cứu! Gọi cấp cứu đi!
Hiểu rồi!!
Ông ơi...
Ồ, là Kyou-chan. Chào cháu!
Bà ơi!! Ông đã...
Ồ...
Ông ấy lại chơi giả chết à?
Khoan... ông chết thật rồi mà!
Toàn thân lạnh toát này!
Ông ấy vừa mới từ cửa hàng thịt đông lạnh về ấy mà.
Thì ra là để làm trò này...
Nhưng mà... không thấy mạch đập của ông nữa.
Thì mạch của ông vốn yếu mà.
Người ông có mùi của xác chết...
Là mùi tự nhiên của cơ thể thôi.
Ơ... Nhưng mà...
Ông nó, ông mà không thôi đi là tôi sẽ
nhổ từng lọn tóc của ông đấy.
Đừng nhổ! Bà đúng là một bà vợ độc ác.
Sao bà nỡ làm tổn thương số tóc ít ỏi
còn lại của tôi chứ?
Thấy chưa?
Happy Halloween, Kyou-chan!
Cho kẹo hay... gì ấy nhỉ?
Não ông thối rữa luôn rồi đấy, ông già?!
Kyou-chan!
Cứu thương... Cứu thương là số mấy?!
Làm sao tớ biết...
Thật may quá, ông vẫn còn sống!
À, xin lỗi, xin lỗi!
Tự nhiên ông nổi hứng một chút...
Muốn đấm lão ta quá!!
Sao thế, Kyou-chan?
Sao tự nhiên ông lại giả chết thế ạ?
Để luyện tập cho buổi hóa trang ngày mai đấy.
Sao hả? Làm Zombie giống quá, phải không?
Giống lắm đấy ạ...
Nhưng mà giống cái xác khô bình thường hơn.
Nhưng mà nhé... trẻ con mà nhìn thấy
sẽ dễ bị đau tim lắm...
Nên tốt nhất là ông đừng biểu diễn nhé.
Kyou-chan nói chính xác đấy.
Thế à...
Thế thì thôi vậy.
Dù sao tôi cũng chẳng quan tâm.
Cứ mặc kệ, đừng dỗ ông ấy nhé.
Càng dỗ thì ông ấy sẽ càng ăn vạ thôi.
Rõ ạ.
Thôi, để tớ đi lấy bánh Halloween nhé.
Để bà đi giúp nhé.
Nè, Kyou-chan có vẻ đào hoa với mấy bà ghê nhỉ?
Câu đó chẳng vui đâu!
Mà sao lại "Mấy bà"?
Đã làm chưa?
Làm cái gì cơ?!
Mà tất nhiên là chưa!
Ồ, An-chan, đã lâu không gặp!
Ồ, đã lâu không gặp...
Tóc của em bị làm sao thế?
Em cắt rồi!
Thấy sao hả?
Để đầu trọc đang là "mốt" đấy!
Nhưng đó là cắt cua kiểu thầy tu mà...
Trọc đầu thì chẳng như thế đâu.
Kỳ quá à, An-chan!
Anh hớt tóc còn nói "OK, đầu trọc, đầu trọc"
rồi dùng tông-đơ cắt đàng hoàng kia mà.
Lại còn hỏi em muốn ngắn cỡ nào nữa.
Đây là kiểu hoàn toàn khác mà.
Muốn cắt kiểu đó thì phải có dao cạo đặc biệt.
Chi tiết hơn thì anh không biết...
Ui trời!!
Vậy là bị gạt rồi!
Ông biết mà!
Từ hồi mày mới về là ông đã muốn nói rồi...
"Trọc" chỗ nào chứ...!
Như thế đấy!
Đúng ra ông phải nói ra chứ...
Ai biểu nó tự ý đi cắt tóc mà không thèm hỏi ý ai cơ!
Rock ngốc!
"Rock"?
Nghe nè, nghe nè, Kyou-chan!
Khi mà nó vừa mới từ tiệm cắt tóc về nhé...
"Đã thấy kiểu tóc hoành tráng chưa? Từ nay gọi con là Rock nhé!"
Nhóc mày là Iwao mà...
Tamura Iwao...
Người lớn toàn một lũ nói dối!
Đừng tin những người hơn 15 tuổi!
Làm kỹ ghê ha...
Nhỉ?
M-Mời cậu... dùng thử đi!
À... ừ...
Ngon quá!
Thật không?
Có cả bí ngô thật trong này đúng không nhỉ?
Ừ! Cậu nhận ra à?
Cái này là cậu làm, phải không?
Sao cậu hỏi thế?
À, thì cậu muốn biết cảm nhận của tớ mà...
Ưm, là tớ làm đấy...
Nhưng mà cậu thích là hay quá rồi!
Ừ...
Sao hai đứa không cưới nhau luôn đi?
Ông à...
Ông nó nhiều khi nói cũng có lý đấy.
Ôi trời, ông bà thôi đi mà!
Kyou-chan, lên phòng tớ thôi.
Ừ...
Ô hô! Lên đó chơi vui vẻ nhé, hai đứa!
Câu đùa xưa quá rồi, ông nó...
Ơ, thế à?
Đợi tớ một lát nhé.
Trong đó có gì muốn giấu à?
Thôi mà!
Hừ, có giống như "ai kia" đâu chứ.
Gì thế?!
Đây rồi!
Chỗ này chẳng thay đổi nhiều lắm nhỉ?
Đừng có nhìn mà!
Xấu hổ lắm.
Này... tụi mình làm gì đây?
Đi ngủ.
Dạo này phải thức khuya làm bài nhiều quá.
Bây giờ có dịp là tớ chỉ muốn ngủ thôi.
Được chứ?
Thì ra là thế...
Không học hành đâu nhé.
Sách vở tớ cũng để ở trường rồi.
Cũng phải ha...
Cứ nghỉ ngơi đi vậy.
Để tớ đi pha trà.
Ờ.
Cậu không cần chuẩn bị cho hội chợ hả?
Có chứ, nhưng sau khi cửa tiệm đóng cửa cơ.
Mọi người đều đang cố gắng lắm.
Vậy thì tớ sẽ giúp.
Thật không?
Thế thì hay quá!
Nhưng mà cậu không mệt à?
Thật ra cũng không có gì.
Không cần cậu lo.
Cám ơn nhé!
Không phải là trả công gì đâu, nhưng cậu ở lại ăn tối nhé.
A... cuống trà dựng lên này.
Phải ha, dựng đứng luôn.
Tôi vừa mua một cái gối ôm nè...
Bộ sở thích của bà không có điểm dừng à?
Nói gì hả?! Có tiền thì phải mua chứ!
Hơn nữa, cái gối này cũng là vật thiết yếu hàng ngày.
Chẳng lẽ bà bảo tôi dùng cho việc gì khác!
Cái gối đó chắc chắn không phải là vật thiết yếu, đúng không?
Nó chỉ làm thỏa mãn dục vọng của bà với con bé đó thôi.
Không được gọi em ấy là "con bé đó"!
Meru-chan là một tiểu thư.
MỘT CÔ-GÁI-PHÉP-THUẬT.
Thôi, thôi. Bình tĩnh nào.
À Kiririn-shi nè, phản ứng của anh cậu thế nào?
À...
Tôi nghĩ sẽ cho ổng xem.
Nhưng mà ổng vẫn chưa về nhà.
Cái thằng anh chết tiệt, lúc cần thì lại biến đi đâu mất tiêu.
Chắc anh ta có năng lực biết trước là có một con "ma nữ" ở trong nhà và chực chờ ám hại anh ta.
Không trách anh ấy được.
Tôi nghĩ anh ta đi đến thư viện cùng bà chị đó.
Cái người mà anh ấy hay kể.
Tôi chả quan tâm.
Onii-sama chẳng lẽ lại đổ vì một cô gái bình thường sao?
...Thật không ngờ... Trông ù lì thế mà...
Hả? Anh ấy chưa kể cho cậu nghe sao?
Giờ tớ mới biết đấy.
Thế cô nàng đó ra sao?
Bà đó là bạn thuở nhỏ, mắt đít chai, đầu óc đơn giản.
Chê người ta cho lắm. Nhìn lại mình coi.
Kể cho tụi này nghe đi.
Cậu ăn sáng với anh ấy hàng ngày,
chắc cậu biết được nhiều chuyện lắm nhỉ?
Tớ không biết mối quan hệ giữa họ là gì,
nhưng nếu dùng một từ để tả bà đó thì...
bình thường.
Nặng thế...!
Cám ơn chú.
Nhóc mày đang làm cái gì thế?
An-chan, giờ thì em đã hiểu ra rồi.
Rock không chỉ trông rất là ngầu...
Nó còn là ý nghĩa của cuộc sống!
Sự khác nhau giữa đầu cua và đầu trọc
chẳng có nghĩa lý gì cả!
Ngày mai, em sẽ hát với cả trái tim!
Mà sao lại chơi Shamisen thế?
Cái đó là chơi nhạc cổ trang hơn là chơi Rock đấy.
Thì vì em đâu có Ghita...
Phụ việc đi.
Dạ.
Ui cha, kiệt sức rồi.
Cám ơn cậu nhé, Kyou-chan.
Này... cậu thích ăn cơm trước hay đi tắm trước?
Đi tắm?
Chẳng là... ông và bà và ba nói là đã lâu cậu không đến chơi
nên mời cậu ngủ qua đêm.
Ồ, thế à.
Được gặp lại Kyou-chan, ông và bà và ba mừng lắm.
Ông của...
Ông và bà và...
Ông...
Ông của bà...
Hiểu rồi, tớ sẽ ngủ lại.
Được chứ?
Cũng không có gì.
Ngày mai là ngày nghỉ mà.
Đã lâu rồi cậu không ngủ lại ha.
Có vẻ là thế nhỉ.
Hồi trước tớ cũng hay đến đây lắm mà.
Có khi là vì chuyện đó đấy...
Kyou-chan đã lớn rồi mà, nên chắc hẳn
đến ngủ nhà con gái sẽ thấy ngại.
Ngủ nhà cậu thì có gì mà tớ phải ngại kia chứ?
Không ngại ư?
Không có đâu.
Ở đây còn thoải mái hơn nhà tớ ấy chứ.
Hở?
Sao thế?
Không... chỉ là tớ nghĩ như thế thì
sẽ tốt hơn thôi.
Nó đâu rồi?
Ngủ lại nhà Tamura rồi.
Thiệt tình, lúc nào cũng trẻ con như thế cả.
Đã nói chuyện với phụ huynh nhà người ta chưa?
Không phải lo.
Nghe nói là làm lễ Halloween gì đấy.
Halloween?
Mời cả nhà xơi cơm.
Phải.
Cháu no rồi ạ.
An-chan, đô thứ đánh thế nào ấy nhỉ?
Shamisen không có hợp âm đâu, chàng Rock.
Kyou-chan, ba tớ vừa mới tắm xong rồi.
Cậu vào luôn không?
Tớ vào cuối được rồi, cậu cứ vào trước đi.
Tớ thì tắm sau cậu cũng được.
Không, cậu cứ tắm trước đi.
Hay là mình tắm cùng nhau nhé?
Kyou-chan đỏ mặt rồi kìa!
Được thôi! Vậy thì tắm chung nào!
Thật á?
Cực kỳ nghiêm túc đấy!
Cậu đã mời tớ rồi.
Đừng có hòng mà rút lại nhé!
An-chan! Thế mới là đàn ông chứ!
Chứ còn gì nữa!
Oa! Ngầu quá!
Nào, đi thôi, Manami!
Tớ sẽ cho cậu thấy vũ khí đặc biệt!
Bà ơi, con phải làm sao đây??
Kyou-chan nói là muốn tắm chung với con!
Này, đừng có làm ầm lên chú?!
Cứ tắm chung đi.
Khoan... cháu đùa thôi mà!
Mày muốn thật ấy chứ!
Không có đâu nhé!
Ngốc!
Cám ơn đã cho cháu tắm ạ.
Không có gì.
Bà đã xếp đệm ngủ trong phòng như mọi khi
cho cháu rồi nhé.
Cám ơn bà ạ.
Thôi, có gì cháu đi ngủ đây.
Vậy tớ cũng lên phòng đây.
Bà ơi, bà ơi!
Dạy cháu chơi cái này đí!
Được thôi.
Cháu muốn chơi gì nào?
Rock ạ.
Chẳng biết đã bao nhiêu năm rồi tụi mình
không ngủ chung nhỉ?
Hình như là 4 năm thì phải.
Chúc ngủ ngon.
Ừ.
Kyou-chan! Kyou-chan!
Đệm ngủ của tớ...
Ơ... đệm ngủ của tớ...
Có vẻ đấy...
Ai lại kê nó ra đây?
Lại còn ngay cạnh của cậu nữa...
Không lẽ là cậu à, Kyou-chan?
Làm gì có!
Bình tĩnh, bình tĩnh...
Phân tích tình hình nào...
Vậy thì chỉ có thể là... mình làm!
Kyou-chan, bình tĩnh di!
Ông?
Ông bị sao thế?
Tim ông tự nhiên đau quá...
Ông làm cái gì vậy, ông già?!
Đây là một di chứng của chiến tranh.
Nếu cháu không ngủ chung với Minami, ông sẽ
vỡ tim mà chết mất.
Di chứng cái kiểu gì thế?!
Ôi, đau quá!
Bà nó đang gọi tôi băng qua Cửu Tuyền...
Bà nó...
Bà ở dưới nhà kìa.
Ông không thấy kỳ à?
Hai đứa lớn bằng này, sao mà ngủ chung được!
Mà cả nhỏ cũng không...
Tớ...
Tớ không ngại đâu...
Nếu Kyou-chan không ngại.
Được rồi, vậy quyết định thế đi.
Á! Đợi đã, ông già!
Cứ như là được trở lại hồi nhỏ ấy nhỉ?
Đúng là ngày xưa hai đứa cũng hay
ngủ chung như thế này.
Ai mà ngờ bây giờ vẫn vậy nhỉ.
Đều tại cái ông già ấy thôi.
Và bà nữa... một chút.
Tớ ngủ đây.
Chúc ngủ ngon.
Chúc ngủ ngon, Kyou-chan.
Còn thức không?
Còn thức nè.
Um...
Tụi mình mà vào chung một trường đại học
thì hay quá nhỉ...
Đúng là thế.
Chẳng biết nếu hai đứa đỗ chung một trường đại học
thì sẽ thế nào nhỉ?
Chuyện gì cơ?
Tất cả.
Tớ nghĩ là sẽ chẳng thay đổi gì đâu.
Có vẻ là vậy.
Này, Manami...
Gì vậy?
Giả như... có một người nói là thích cậu...
Cậu sẽ làm gì?
C-C-Cái gì cơ?
"Giả như" thôi kia mà!
Chỉ là giả thuyết thôi!
Một tên dở hơi như thế có khi chẳng bao giờ xuất hiện đâu.
G-Giả như à... Tớ cũng không biết nữa...
Có vẻ thế nhỉ...
Xin lỗi.
Kyou-chan thì sao?
Nếu có ai đó nói thích cậu, cậu sẽ làm gì?
Tớ sẽ từ chối.
Tại sao?
Vì tớ thích một cuộc sống yên bình.
Cứ như thế này là được rồi.
Được thoải mái dưới một mái nhà như vậy
đã là quá đủ với tớ rồi.
Thế à...
Xem ra tụi mình vẫn còn xa lắm...
Lại nói giống bà già rồi đấy.
Thế thì Kyou-chan là ông già.
Kyou-chan...
Lần tới nhé...
Um... Liệu...
Xin lỗi... không có gì.
Lần tới...
Lần tới... đến nhà tớ chơi không?
Chuyện này...
Ưm, tớ muốn đến.
Vậy thì quyết định rồi nhé.
Ừ.
Chúc ngủ ngon.
Lần thứ mấy rồi hả?
Ngủ đi.
Đừng có quay lại nữa.
Ngốc.
nagaku chikaku ni iru to mienakunaru mono
長く近くにいると　見えなくなるもの
Đôi ta đã luôn ở bên nhau, và đôi khi vì thế mà ta đã quên mất điều đó
itsuka dokoka de mitsukete watashi ha kawatta
いつかどこかで見つけて　私は変わった
Không biết vì sao và ở đâu, nhưng em đã nhận ra và thay đổi
nee anata ha kawaranai ne dakara modokashii no
ねぇ　あなたは変わらないね　だからもどかしいの
Nè, tại sao anh không chịu thay đổi? Chính điều đó làm em giận dỗi
demo tabun sou iu toko fukumete suki nanda
でも多分　そう言うとこ含めて　好きなんだ
Nhưng cũng có thể cũng vì thế mà em thích anh
mata futari de kaeteyuku yo
また二人で変えて行くよ
Thôi thì hãy cùng nhau thay đổi
zutto konna kankei ga tsudzukeba ii no ni
ずっとこんな関係が　続けばいいのに
Dù rằng nếu cứ như thế này có khi đã là tốt lắm rồi
kyuu ni sunda kono maegami mitai ni
急に寸だ　このマエガミみたいに
Giống như mái tóc em bỗng nhiên bị cắt ngắn
mezameta omoi ga mou modoranai kara
目覚めた想いが　もう戻らないから
Cảm xúc em đã trào dâng cả rồi, không cách nào kìm nén lại nữa
jimi na watashi dakedo sono mama de ii
地味な私だけど　そのままでいい
Có thể đầu óc em thật giản đơn, nhưng điều đó không quan trọng
anata no kotoba atsuku atsuku nokotteiru
あなたの言葉　熱く熱く残っている
Mọi điều anh nói vẫn thật ấm áp đối với em
Không đời nào em gái tôi lại viết được tiểu thuyết
Kỳ tới: