Cuối cùng thì...
Cuối cùng thì...!
Cuối cùng thì mình đã được mua điện thoại rồi!
Điện thoại
"Điện thoại"
Xong, thêm số rồi đấy.
Cảm ơn.
Ò.
Mới mua điện thoại à?
Đây rồi!
Đời mới nhất thì phải?
Tớ cũng đang định chọn loại đấy.
Cho tớ xem chút được không?
Được chứ.
Ồ, nhẹ quá nhỉ.
Mình đã nhẫn nhịn chờ ngày hôm nay.
Kế hoạch dùng chiếc điện thoại để trêu Takagi-san.
Mình sẽ dùng nó và...chiến thắng!
Ồ, hoạt động thế này à.
Cảm ơn nhé, Nishikata.
Không có gì.
Ơ kìa?
À, không có gì...
Bánh kẹo/Đồ chơi        Ramune
Kem
Cứ tưởng là Takagi-san sẽ hỏi mình số chứ.
Giờ sao đây?
Sao thế?
À, không...
Không có gì.
Chết tiệt...
Nếu không có số cô ấy thì sao
mà thực hiện kế hoạch được.
Sao mình không hỏi cô ấy luôn nhỉ?
Sao mình lại có thể không nghĩ
ra điều đơn giản như vậy?!
Takagi-san.
Gì thế?
U-Um...
S-số...
À, không, không có gì!
S-sao mình lại run thế này chứ?!
Bình tĩnh nào!
Chỉ là hỏi xin số của Takagi-san thôi mà!
Mình chẳng phải đang...hỏi xin số con gái à?!
Thế thì...hơi...
Nhỉ?!
Này, Nishikata.
Cậu có gì muốn nói với tớ à?
À, không, không, không!
Không có gì đâu, thật đấy!
Hừm,
Tớ cứ tưởng cậu muốn hỏi
số điện thoại của tớ đấy.
Lộ mất rồi!
Đây chẳng phải là cơ hội của mình sao?!
Mình chỉ cần trả lời "đúng rồi đấy"
là sẽ có số của cô ấy rồi!
Cậu bất cẩn rồi, Takagi-san.
T-thực ra thì, đúng thế đấy...
Sao vừa nãy bảo không phải?
Chẳng lẽ là xấu hổ à?
Phải không?
C-chết tiệt, Takagi-san!
Không, làm gì có chuyện đó.
Có thật không đấy?
Có số cậu thì nhiều lúc cũng tiện.
Nhiều lúc là lúc nào?
Lúc nào đó.
Cậu đã hỏi xin những ai khác nữa rồi?
Kimura, Takao, và Nakai-kun.
Còn ai nữa không?
Vẫn chưa nhiều lắm.
Đúng rồi, con gái thì cậu là người
đầu tiên đó, Takagi-san!
Nhanh lên nào, nhanh nhanh cho tớ số nào!
Cậu muốn nhắn tin với tớ à?
K-không!
Tớ hỏi chỉ là để trêu cậu qua điện thoại,
nên là không có chuyện đó đâu!
Không có gì kì cục...!
Tớ cũng nghĩ là sẽ như vậy.
Kế hoạch trêu tớ của cậu tan tành rồi nhỉ,
nhưng mà cứ trao đổi số đi.
Ừm...
"Nishikata"
đã được tạo mới
"Takagi-san"
Để tạ lỗi vì đã trêu tớ,
giúp tớ dọn dẹp buổi trực nhật tuần sau đi.
Tớ có trêu cậu đâu.
Tớ định sẽ trêu thôi!
Nếu tớ không phát hiện ra là bị trêu rồi còn gì?
U-ừm...
Thế nhé.
Trước đó thì...
tớ về rồi ta tiếp tục nhé.
Trước đó thì?
Chẳng lẽ là...cô ấy định về
nhà rồi vẫn trêu mình sao?
T
Takao
Takagi-san
Tớ muốn một chiếc điện thoại quá.
Nhưng mà khi tớ hỏi mẹ lại bảo
vẫn còn quá sớm đối với tớ.
Tự nhiên hỏi thì mẹ cậu nói vậy là đúng rồi còn gì.
Cậu lúc nào cũng bồng bột như vậy.
Đâu phải.
Tớ cũng thích từ lâu rồi đấy chứ.
Từ bao giờ?
Umm,
khoảng 1 tuần?
Tức là khoảng 3 ngày nhỉ?
Dù sao thì cũng đột ngột quá.
Cái gì vậy!
Tởm quá!
Super Ponpoko!
Pon, pon, pon!
Đúng là dạo này cũng có thêm
nhiều người có điện thoại.
Tớ cũng muốn một cái đấy.
Đúng rồi, thích quá nhỉ?!
Đi xin mẹ chúng ta thôi!
Cậu cũng muốn phải không nào, Sanae-chan?!
Không, tớ không cần.
Sao lại không?!
Chúng ta nhắn tin với nhau đi.
Thì bởi vì
tớ có rồi.
Sao lại có thể?!
Vì thỉnh thoảng tớ đi câu lạc bộ về muộn nên bố mẹ mua tớ một cái.
Ồ...
Nhưng mà phải nói với bọn tớ chứ.
Đúng rồi!
Nếu bảo là Sanae-chan cũng có một cái thì chắc là bố mẹ sẽ mua cho mình đấy!
Ồ, ý tưởng hay đấy.
Tớ cũng định nói thế.
Chúng ta sẽ có điện thoại!
Cùng nhau nhắn tin thật nhiều nhé!
Tớ muốn chơi nối chữ với
giải đố đến tận lúc đi ngủ!
Phiền phức phết nhỉ...
Chính vì nói kiểu đó nên bố mẹ
mới không mua cho cậu đấy.
Vậy thì kể chuyện ma nhé!
Cậu kiểu gì chả sợ đầu tiên.
T-tớ sẽ ổn mà!
Nào, thử tớ đi.
Một đêm, cậu nhận điện thoại từ số lạ.
Cậu nghe máy thì chỉ nghe ai đó rên rỉ.
Cậu vội vàng dập máy và không bao giờ nhận được cuộc gọi từ số đó nữa.
May qu—
Nhưng cậu lại tò mò và gọi lại.
Hể? Tại sao?!
Nhưng lại không nghe thấy gì hết...
May quá.
Và rồi, cậu nhận được hóa đơn điện thoại
lên đến 100.000 yên.
Hóa đơn giả đáng sợ quá!
Cậu còn đáng sợ hơn đó, Yukari-chan!
Kinh dị
"Kinh dị."
Chào buổi sáng, Nishikata.
Chào buổi sáng.
Cậu vẫn giữ lời hứa hôm nọ nhỉ.
Ờ...
Để tớ giúp.
Cảm ơn nhé.
Trông cậu vẫn ngái ngủ nhỉ.
Không hẳn...
Thức khuya xem tập phim 100%
Yêu đơn phương đã thu lại à
Không phải!
Thế à?
Thế là gì vậy?
Có gì đâu...
Nhắn tin với bọn bạn à?
Kiểu kiểu thế...
Về cái gì thế?
Ơ kìa?
Thật kì lạ là Takagi-san lại tò mò thế này đấy.
Đây...
Mới có điện thoại thì đương nhiên
là thích nhắn tin lắm nhỉ?
Tớ cũng từng nghiện như vậy đó.
Và bị mắng luôn.
Có người nhắn tin với Takagi-san...
Ai vậy nhỉ?
Ồ, bạn gái lớp mình à?
Không.
Bình tĩnh, trước đây cũng từng thế này rồi.
Lần trước tớ được bố đèo xe đạp đấy.
A, đúng rồi, bố cậu à?
Sao tớ lại nhắn tin với bố cơ chứ?
Đúng thế nhỉ...
Tò mò không?
Không hẳn...
Tớ sẽ nói nếu cậu kể cậu nhắn tin
nói chuyện gì với đám con trai.
Đâu phải là tớ muốn nghe.
Đợi đã, mình có thể một mũi tên trúng hai đích.
Takagi-san, cậu chỉ vui được đến lúc này thôi!
Thực ra thì,
bọn tớ gửi nhau một đoạn phim hài vui lắm.
Như thế nào vậy?
Đúng rồi, đúng rồi.
Gửi mail
Takagi-san
Trang web Kimura gửi mình...
Nhờ nó mà mình không ngủ ngon giấc.
Cậu gửi tớ cái gì à?
Ừm, vài đoạn phim về con vật dễ thương ấy mà.
Không phải trang phim đen đấy chứ?
Không phải!
Xem nào.
Sợ quá không nói nên lời phải không, Takagi-san?
Nishikata.
Sao thế, Takagi-san?
Cậu hay xem mấy cái này lắm à?
C-cái gì?!
Đợi đã, cái gì vậy?!
Tớ có gửi cái đó đâu.
Ơ kìa?
Tớ hỏi thôi ấy mà.
Nào, giờ xem Nishikata gửi cái gì nào.
Lại trêu mình rồi!
Đúng là các con thú thật.
Dễ thương quá, con dê à?
Hay lắm, hay lắm, lơ là cảnh giác rồi.
Sắp bắt đầu rồi đấy.
Đúng rồi, run rẩy trong sợ hãi đi, Takagi-san!
Hừm...
Sợ phết nhỉ.
Hả?!
Cậu không thấy sợ à?
Sợ mà,
nhưng mà xem buổi sáng thế này
thì cũng chẳng còn đáng sợ nữa.
Đúng thế nhỉ.
Thì là con trai tụi cậu thích mấy thứ này à.
Thú vị nhỉ.
Thế còn cậu? Cậu hay nhắn với ai và về cái gì thế?
Mấy thứ bình thường thôi.
Đó đâu phải câu trả lời chứ!
Không phải à?
Tớ nói với người có tên bắt đầu là "I"
I? I...
I... Ishii-san?
Không phải.
Sau "I" là "To."
Ito... Itou?
Hả? Itou? Con trai à?
Không, không phải Itou-kun lớp mình đâu.
Cuối cùng là "Ko."
Itou... Ko?
Hả?
(Itoko = anh chị em họ)
Hả? Gì vậy?
97, 98,
99...
Nhớ đấy, Takagi-san.
Cứ tưởng hôm nay sẽ trêu lại được cô ấy chứ,
nhưng lại bị đánh bại rồi.
Không, hôm nay vẫn chưa kết thúc.
Nếu buổi sáng không được thì đến tối gửi lại.
Một đoạn phim còn đáng sợ hơn nữa mà Kimura gửi mình sau giờ học hôm nay.
Đáng sợ lắm nên mình không xem...
Nhưng chắc chắn sẽ—
Takagi-san
Takagi-san?
Mình có cảm giác sắp phải chống đẩy tiếp rồi...
Xin chào, Nishikata?
Ừm...
Tớ nghĩ cũng sắp đến lúc rồi nhỉ.
Đến lúc gì?
Đến lúc cậu gửi cho tớ một đoạn phim kinh dị ấy.
C-cậu nói cái gì vậy nhỉ?
Cậu nghĩ tớ sẽ làm lộ kế hoạch như vậy sao?
Cuộc chiến này—
"sẽ tiếp tục sau khi dập điện thoại"...
Cậu nghĩ thế phải không nào?
Không, không phải.
Thật chứ?
Thật mà...
Thế cậu sắp đi ngủ à?
Ừm, chắc thế...
Thế à.
Tớ cũng sắp rồi.
Kì lạ thật đó.
Lần được nói chuyện với
cậu buổi đêm thế này.
Làm tớ thấy xao xuyến quá.
Mai gặp lại nhé, chúc ngủ ngon.
Ừm, chúc ngủ ngon...
Nishikata?
Gì thế?
Vẫn chưa dập máy à?
Hả?
Điện thoại ý.
Cậu dập máy trước đi.
Tớ gọi rồi mà, cậu dập máy đi.
Tại sao lại thế?
Thế, cùng nhau dập máy nhé.
Ừ.
Một, hai,...
Nói dối kìa.
Cậu cũng thế còn gì!
Thật là, hôm nay cũng không ngủ được rồi.
Chụp ảnh
"Chụp ảnh"
Lũ mèo cãi nhau kìa.
Đợi đây nhé, Takagi-san.
Cậu định làm gì thế?
Rồi, cứ thế nhé.
Hay lắm, cơ hội đây rồi!
Chết tiệt...chỉ chụp được cái tường thôi à.
Sao tự nhiên lại hứng chụp ảnh vậy?
Tớ đang thi với tụi con trai xem
ai chụp được tấm ảnh hay nhất.
Ai đang dẫn đầu vậy?
Tấm này của Kimura khó nhằn quá.
À...
Super
Ponpoko
Căng quá nhỉ.
Ảnh vui à?
Takagi-san! Cho tớ chụp ảnh khuôn
mặt buồn cười của cậu đi!
Ế?
Kiểu gì cũng thắng Super Ponpoko cho xem!
Nếu cậu chịu làm cho tớ một việc tớ muốn.
Việc cậu muốn?
Việc tớ muốn là việc tớ muốn ý.
Đáng sợ quá!
Cô ấy có thể giúp mình chiến thắng, nhưng mà...
À, Nishikata...
Takagi-san! Cái mặt đó!
Tớ cho cậu cơ hội chụp rồi đó.
T-thêm lần nữa đi!
Không được đâu.
Takagi-san mà.
Cô ấy thích trò này lắm, kiểu
gì cũng làm lại cho mà xem!
Mình sẽ cứ giả vờ buồn...
Nishikata.
Thấy chưa, cơ hội đây rồi!
Rắn đồ chơi?
Tấm này được đấy.
Vừa nãy cậu chụp đấy à?!
N-này, xóa đi!
Không đâu, mãi mới chụp được.
Tớ sẽ xóa nếu cậu chịu làm một việc tớ muốn.
Nhớ đấy, Takagi-san! Đúng là
một kế hoạch độc ác!
A, tấm này được đấy.
Muốn xem không?
Tớ xin miễn.
Này, này?
Chế độ chụp liên tục à?!
Hay phải không nào?
Cách khuôn mặt cậu thay đổi...
Cứ nhớ đấy, Takagi-san!
Đúng rồi!
Mình sẽ chụp một bức cô ấy
đang cười hớ hênh thế này.
Kiểu gì cũng xấu hổ cho xem.
Hả?!
Chụp có đẹp không đấy?
Thế là hòa nhé.
Ở đâu ra thế!
Tớ sẽ xóa tấm này nên cậu cũng xóa nhé.
Không, không xóa đâu.
Nên là cậu không cần xóa tấm của tớ đâu.
Đó không phải vấn đề...
Chào nhé.
Ừm...
Cô ấy có vẻ đang vui.
Nhưng mình lại không
chụp được tấm nào hay cả.
Nishikata,
đừng cho người khác xem ảnh tớ nhé.
Xấu hổ lắm.
Làm sao mình có thể cho người
khác xem tấm này chứ!
Mọi người sẽ nói này nói nọ cho xem?!
Nguy hiểm quá! Xóa, xóa...
Cô ấy nói là xấu hổ lắm.
Chắc mình có thể dùng nó để trao đổi sau này.
Giữ lại vậy.