Chịu hết nổi rồi!
Không thể học nổi nữa!
Ra máy thùng chơi đi.
Mày nói thế thì tao cũng chiều.
Đi thôi, Nishikata.
Học nhiều ngu người đấy.
Thôi, tao phải học.
Thế à!
Chào!
Đi chơi thôi!
Mày định mua con figure nào?
Chết tiệt...sướng thế nhỉ.
Nhưng mà mình nhất định phải
được điểm cao ở bài thi sắp tới!
Này, tớ ngồi đây được không?
Ôn thi à?
À, ờ...
Ôn thi
"Ôn thi"
Nãy tớ đi qua thấy đám Takao-kun.
Ừ, nãy giờ bọn tớ cùng ôn.
Bọn họ vừa chạy vừa hét "Đi chơi thôi!"
Cậu không đi cùng à?
Tớ không có thời gian chơi bời đâu.
Nếu tớ không vào tốp 50
toàn khóa ở bài thì sắp tới,
bố mẹ sẽ tịch thu đống game.
Thế à.
Chết dở, sao mình tự nhiên lại khai hết thế này?!
Nhỡ mồm nói ra thế này kiểu gì cũng
bị cản trở ôn thi cho mà xem!
Đ-đùa thôi...
Về cái gì?
Không có gì.
D-dù sao thì, đừng làm phiền tớ đó...
Xấu tính quá đấy, cứ làm như tớ
lúc nào cũng làm phiền cậu ấy.
C-chứ còn gì nữa!
Đó là vì...
Trêu cậu vui lắm mà, Nishikata.
Có nên chuyển chỗ không đây?
Không được, như vậy thì khác gì là mình chịu thua Takagi-san rồi.
Cậu không ôn thi à, Takagi-san?
Ừ, tớ thì trong một ngày chỉ học 2 giờ thôi.
Thế à.
Đúng là Takagi-san.
Cô ấy dễ dàng vào tốp 10 trong khóa mà.
Nhưng mà cô ấy đang nghĩ gì vậy nhỉ?
Là Takagi-san đó...
Nhất định là đang chuẩn bị
cái gì đó để làm phiền mình.
Không đời nào không làm luôn.
Vì đó là Takagi-san cơ mà!
Sao thế?
À không có gì.
Không có gì đâu.
Tớ chỉ nhìn thôi, không phải là—
À, chỗ đó sai rồi kìa.
Hả?
Câu 6, cái chỗ x/(-2 + 3y) ấy
Hả, câu này tớ giải sai à?
Ừm.
Thế nào cơ?
Đâu nhỉ...
Takagi-san?
Thế này tớ chỉ cậu cho dễ.
x bằng -16 còn y bằng -1 nhỉ?
Takagi-san đang chỉ mình sao?!
Đầu tiên cứ thay nguyên thế vào đã.
Cô ấy đang bày mưu gì đây?!
Viết công thức ra đi.
À, ừm...
Chỗ này là số âm nhân với số âm,
nên là phải chú ý đến dấu.
Ồ, thế câu trả lời là...
năm à.
Ừ đúng rồi.
À, còn chỗ này...
Takagi-san giỏi quá nhỉ, mới chỉ
nhìn qua thôi mà đã làm được.
Cảm ơn...tớ không giỏi mấy phần này lắm.
Vậy thì tớ sẽ chỉ từ đầu nhé.
Có Takagi-san thật là đỡ quá!
Không, có gì đó không ổn!
Sao cô ấy lại tốt bụng như vậy, kì lạ quá!
T-Takagi-san, sao hôm nay cậu tốt bụng vậy?
Là sao cơ?
À, thì hôm nay cậu có vẻ tốt quá trời luôn...
Thì tại trong lớp tớ suốt ngày trêu cậu,
nên cũng thật tệ nếu vì tớ mà điểm cậu thấp đi.
Nishikata...
Xin lỗi vì mọi hôm nhé.
Bài thi này hãy cố gắng được điểm cao nhé.
Takagi-san...
Cuối cùng cậu cũng thay đổi rồi!
Được! Tớ sẽ cố gắng!
Cảm ơn vì lon nước.
Tớ mới phải cảm ơn cậu.
Hôm nay nhờ cậu mà tớ hiểu
thêm nhiều về môn toán.
Mình có thể giữ lại đống game rồi.
Takagi-san có khi lại là người tốt ấy nhỉ.
Hôm nay cảm ơn cậu nhiều lắm, Takagi-san.
Có gì đâu.
Dù gì những cái tớ chỉ cậu hôm nay
cũng không có trong bài thi đâu.
Này, chờ đã!
Tớ đã chỉ cậu phép thế rồi còn gì?
Đúng là thế nhưng mà vẫn trả tớ lon nước đây!
Ơ tớ mở mất rồi.
Thế mà vẫn cố mở à!
Bài thi
"Bài thi"
Nộp bài lên phía trên nào.
Bài này ngon rồi, chắc phải được trên 90.
Hay lắm, hay lắm.
Yukari-chan...
Cậu chỉ tớ chỗ này nhé?
Tớ kém tiếng anh lắm.
Hả, cậu cứ làm như các môn khác thì cậu giỏi ấy.
Tớ ghét nhất môn đấy ý!
À mà, chỗ này dịch thế—
Xin lỗi, nhưng mà tớ cũng có phần muốn ôn.
Hả? Mọi khi cậu vẫn giúp tớ cơ mà!
Lần này nếu tất cả các môn tớ đều được trên 90,
bố mẹ sẽ mua cho tớ game mà tớ thích nhất!
Làm sao để chuyển nó thành thể phủ định nhỉ?
Cậu có nghe không đấy?!
Tóm lại thì tớ không có thời
gian để chỉ cho các cậu đâu!
Xấu tính quá!
Bạn với game cái nào quan trọng hơn hả?!
Đúng rồi, đúng rồi.
Khi chơi có thể chơi game nhưng mà chỉ có thể dạy học cho bạn bè thôi!
Phiền phức đã qua, giờ mình phải ôn thôi.
Nào, thầy phát bài thi này.
Truyền ra đằng sau.
Được, mình đã ôn hết mấy phần trong bài thi.
Mọi người đều có rồi chứ?
Cả môn tiếng Anh này mình
cũng sẽ được trên 90 thôi!
Thi cuối kì 1
Toán
Toán?!
Kết quả bài thi
"Kết quả bài thi"
Đây.
Em có học tử tế không đấy?
Tiếp theo, Saitou.
Trông cậu lo lắng quá nhỉ.
Không hẳn...
Takagi.
Vâng.
Em khá lắm, như mọi khi.
Takagi-chan, cậu được bao nhiêu thế?
Lát cho tớ xem kết quả nhé?
Đ-Điểm cậu cao à?
Vẫn chưa được 100.
Đúng là Takagi-san, nhưng mà mình cũng—
Tiếp theo, Nishikata!
Vâng!
Lần sau cố nữa lên nhé?
Kém lắm à?
Cứ làm như cậu quan tâm lắm ý!
Cậu là người dạy tớ toàn mấy
phần không có trong bài thi mà.
Cậu nói thản nhiên như vậy vì điểm cậu cao thôi!
Này, này.
Đoán điểm của nhau nhé.
Ai đoán gần hơn thì thắng.
Cậu lúc nào cũng đột nhiên nói mấy cái như vậy.
Thôi kệ.
Hừm, khoảng 50 à?
Cậu xem thường tớ quá đó, Takagi-san.
Thế à.
Vậy có phải là trên 60 không nhỉ?
Thấp hơn thế à.
Sao cô ấy lại biết?!
Phải làm mặt lạnh lùng thôi!
Phải làm mặt lạnh cho cô ấy loạn!
Trên 55 à?
Trên à.
Sao lại thế?!
Vậy là từ 55 đến 59 à.
Mình phải cản cô ấy đoán đươc số chính xác.
Vậy thì...
56 à.
57?
58?
59?
Tớ biết rồi.
56 phải không.
Câu trả lời của cậu đó à, Takagi-san?
Ừm.
Điểm của tớ là...
59 cơ!
Thật đáng tiếc, dù cũng gần đúng rồi.
Cái đáng tiếc là điểm số của em ấy.
Vâng.
Tớ đoán lệch 3 điểm à?
Thế cậu đoán điểm tớ đi.
Nếu chênh lệch trong khoảng 2 điểm thì cậu thắng.
Được, mình sẽ đoán dựa trên
phản ứng của Takagi-san!
Thầy khen cô ấy nên chắc là phải trên 90 rồi.
Khoảng 92 à?
Cái phản ứng đó là sao?
Trên 95 à?
90 thì sao?
92?
Chắc chắn là giả, mình sẽ không mắc lừa đâu!
Takagi-san sẽ không bao giờ lộ liễu như vậy!
Chết tiệt, cô ấy cứ coi thường mình.
Mình sẽ làm mọi thứ để chiến thắng!
Tập trung hơn vào biểu hiện của cô ấy.
C-cái gì?
Không có gì, chỉ là
từ nãy giờ chúng ta cứ nhìn nhau đắm đuối.
Sao cậu lại quay đi vậy?
Chơi xấu quá Takagi-san, cậu nói vậy rồi thì sao mà tớ nhìn cậu được nữa!
Nghĩ đi...nghĩ đi...xem có gợi ý nào không...
Giả vờ phản ứng như vậy,
tức là Takagi-san muốn mình
đoán cô ấy được 92 điểm!
Tức là sẽ không phải trong khoảng từ 90 đến 94,
vì nó nằm trong khoảng chênh lệch 2!
Hơn nữa, vì thầy giáo khen cô ấy nên chắc hẳn phải là trên 90 điểm.
Và cũng không phải là 100, nên là...
sẽ nằm trong khoảng từ 95 đến 99!
Hoàn hảo, một chiến thắng tuyệt đối!
Takagi-san, cậu được...
97 điểm phải không!
Tiếc quá, 92 điểm thôi.
C-cái gì?!
Cậu đa nghi quá.
Tớ đã cố tình đoán lệch 3 điểm cho cậu rồi mà...
Hiệu sách
"Hiệu sách"
100% Yêu đơn phương
Khốc liệt!!
Tuyệt đỉnh bóng đá!!
Sách
Không có ai cả, không có ai cả.
Xin mời.
Tổng cộng là 420 yên—
Tôi xin nhận vừa đủ 420 yên.
Có cần phải bọc k—
Không cần.
Có cần túi k—
Hóa đơ—
Không cần.
Mua được rồi!
Giờ chỉ cần đem nó về và từ từ đọc—
Chào buổi sáng, Nishikata.
T-Takagi-san? Sao lại ở đây chứ?!
Tớ đang đi dạo.
Cô ấy vừa đọc suy nghĩ của mình sao?!
Cậu đang làm gì thế, Nishikata?
Chết dở, nếu bị phát hiện...
Mình phải giả vờ thôi...
Tớ muốn mua sách mà lại hết mất rồi—
Đợi đã, đợi đã! Có khi cô ấy đã
thấy mình ở quầy thu ngân rồi!
Tớ mua tập 11 bộ "Khốc liệt!!
Tuyệt đỉnh bóng đá" ấy mà
Thấy sao?
Bộ đó rất nổi trong đám con trai nhưng tụi con gái lại không có hứng thú gì hết.
Một câu trả lời hoàn hảo!
Hôm nay mình đang xuất thần—
Khốc liệt bóng đá á? Cho
tớ xem với, cho tớ xem với!
Hả?
Ây, tớ lại chưa đọc.
Cho tớ xem bìa thôi cũng được?
Không được, không được đâu!
Tớ cũng chưa mở ra xem mà.
Thế xem chung nhé.
Tớ thích xem một mình cơ!
Ầy...
Không ngờ cô ấy lại mê đến vậy,
đúng là nguy hiểm quá...
Phải tránh khỏi đây nhanh thôi.
Thế nhé, Takagi-san.
Ừm...
Tình cờ gặp nhau thế này, hay
là cùng đi bộ một lúc đi?
"Tình cờ" sao?
Hiếm lắm mới gặp ai đó
ở một hiệu sách xa như thế vào buổi sáng.
Trong cặp có một thứ mà không
thể cho cô ấy xem thế này,
Đúng là ngàn cân treo sợi tóc.
Muốn về nhà thật nhanh quá.
Này, Nishikata.
Cậu đang nói dối tớ phải không?
Nói dối phải không?
Ừm...
Cậu không mua Khốc liệt bóng đá đâu nhỉ?
Cậu mua cái gì đó đáng xấu hổ
tới mức phải nói dối sao?
À không...
Đó là truyện cho con gái phải không?
100% yêu đơn phương phải không?
Đúng là thế nhưng mà...
Sao cậu lại biết chứ?!
Tớ tình cờ đi qua đúng lúc cậu ở quầy
thu ngân và thấy cả tiêu đề sách luôn.
Cô ấy đã biết cả rồi và chỉ trêu mình thôi sao.
Là vì cậu thích anime à?
Không biết cậu lại đọc mấy bộ kiểu như thế đấy.
Này, Takagi-san!
Đừng nói với ai nhé có được không.
Xem trên TV là một chuyện,
nhưng mà nếu người ta biết
tớ còn mua cả truyện về nữa
thì sẽ thành trò cười mất.
Hừm, làm sao đây nhỉ? Cậu nói dối tớ cơ mà...
Tớ chưa bao giờ nói dối cậu đâu.
Được rồi, tớ không nói đâu.
Hả?
Đơn giản thế thôi sao?
Gì cơ?
Tớ nói thật đó, đừng có kể đấy.
Được thôi.
Thật sao? Chẳng đáng tin chút nào, Takagi-san!
Cậu cứng đầu quá nhỉ...
Hay là thế này đi?
Tớ sẽ kể cho cậu bí mật của mình.
Hai ta đều biết bí mật của nhau,
như vậy cậu sẽ yên tâm hơn chứ?
Hả? Ừm...
Vậy thì lại gần đây.
Ừm.
Tớ thích cậu lắm, Nishikata.
Hả?
Hả?! Takagi-san? Hả?!
Cậu đỏ bừng lên rồi!
Cậu dễ đỏ mặt thật đó, Nishikata.
Vì cậu nói dối tớ nên tớ trả đũa nói dối lại cậu đó.
À, nói dối à. Cậu làm tớ ngạc nhiên quá.
Ừm, nói dối đó.
Đương nhiên là nói dối rồi.
Tớ đi đường này, chào nhé.
Thế à, chào nhé.
Nói dối à?
À, Nishikata.
Tớ cũng muốn đọc 100% yêu đơn phương nên là lần sau cho tớ mượn nhé?
Đừng có nói to vậy chứ, Takagi-san!
Trú mưa
"Trú mưa"
Tự nhiên mưa nhỉ.
Không biết có tạnh sớm không đây.
Tớ chịu...
Cả tất tớ cũng ướt rồi.
Cậu có sao không, Nishikata?
Tớ nhìn xuyên thấu được đó, Takagi-san!
Có nghe không đấy?
À, ờ...
Bình tĩnh, bình tĩnh!
Nếu bị lộ là mình đang cuống thì
sẽ bị coi như tên dê xồm mất!
Tạnh sớm thì tốt nhỉ.
Tớ muốn về sớm để xem bộ anime sau 5h.
Bộ khốc liệt bóng đá ấy.
Là bộ cậu mua ở hiệu sách hôm nọ à?
À không phải, đó là 100% yêu đơn phương mà.
Cậu hứa là không nói cho ai cơ mà!
Nói với cậu có sao đâu, có
phải người ngoài đâu mà.
Tạnh sớm thì tốt nhỉ.
Ừm...
Ây dà, ướt mất rồi.
Này, Nishikata. Cậu có mang áo thể dục không?
Hả? Có...
Cho tớ mượn nhé, dùng xong
tớ giặt rồi trả lại cậu sau.
Tớ muốn thay đồ.
Thay đồ? Dùng áo thể dục của tớ sao? Ở đây á?
Ừm, áo tớ ướt rồi, mặc ghê lắm.
Nhưng mà...
Với cả cậu cũng đang bối
rồi không biết nhìn vào đâu.
Lộ mất rồi.
Quay ra chỗ khác đi nhé.
Ừm...
Cậu cũng không bị ướt lắm nhỉ?
Ừm.
Làm thế nào vậy?
À, cậu dùng cặp làm ô à?
Ừm...
Thế à, tớ phải dắt xe...
Thế à...
Cậu muốn nhìn thì cứ nhìn đi...
Hả, Takagi-san? Cậu nói gì vậy—
Tớ thay đồ xong rồi.
Sao lại cuống hết cả lên vậy?
Cô ấy lại chơi mình rồi!
Này, muốn đoán không
xem mưa có tạnh vào lúc 5 giờ hay không?
Người thua phải làm điều người thắng muốn.
Được thôi.
Cậu chọn gì?
Mưa không tạnh đâu.
Vậy tớ sẽ chọn là tạnh.
Nếu mưa tạnh thì mình sẽ được về nhà xem Khốc liệt bóng đá.
Còn không thì sẽ được ra lệnh cho Takagi-san.
Kiểu gì cũng có lợi!
Thay đồ xong thích thật đấy.
Cảm ơn nhé, Nishikata.
Có gì đâu.
Hơi có mùi mồ hôi thôi.
Mùa hè mà, đương nhiên là phải có rồi!
Cái lớp vải được mình mặc đang chạm vào người Takagi-san.
Không, mình nghĩ cái quái gì vậy?!
Mèo kìa...
Chú mày.
Ra đây trú mưa à?
Lại đây.
Dễ thương đấy nhưng mà cẩn thận nhé.
Nó cào đấy.
Muốn lấy lại áo không?
Thôi, không sao.
Hay là mặc áo của tớ?
Hả?
Nó hơi ướt nhưng vẫn hơn cái cậu đang mặc.
Lớp vải chạm vào người Takagi-san sẽ...
Thay xong chưa?
Đừng có nhìn chứ!
Cứ như là mình đang làm gì đó không đứng đắn ý.
Thơm quá.
Xem ra tớ thắng rồi.
Cậu sẽ phải làm gì đây?
Thôi kệ, Khốc liệt bóng đá đang đợi mình ở nhà.
Làm cho xong vụ này rồi về thôi.
Này, Nishikata.
Trời nắng đẹp thế này, khi về rẽ đi đâu đó đi.
Nhưng mà Takagi-san...
Người thua phải nghe lời cơ mà, đi thôi!
Ẹ...