100% Yêu đơn phương
Mới nhất! Tập 5
Đang bán
Tập mới nhất...
Mình đợi mãi.
Mua sắm
"Mua sắm"
Đây.
Cảm ơn ạ.
Mẹ đi mua đồ đây nên khi nào
xong về gặp nhau ở đây nhé.
Vâng.
Đừng có mua lòe loẹt quá đấy.
Mẹ yên tâm.
Xin cảm ơn.
100% Yêu đơn phương tập mới nhất!
Mình nên mua loại nào nhỉ?
Cậu ấy thích thế nào nhỉ.
Muốn về sớm để đọc quá.
Nishikata.
T-Takagi-san?!
Sao cậu lại ngạc nhiên vậy?
Chết dở...sao lúc nào cũng
gặp không đúng lúc vậy?!
Đi theo dõi mình sao?!
Không...đây không phải là lúc cuống lên.
Phải cẩn thận không để cô
ấy biết mình vừa mua gì!
Tớ vừa thấy cậu đi ra từ hiệu sách.
Đây rồi!
Mua gì à—
Cậu đang làm gì thế, Takagi-san?!
Nguy hiểm quá.
Phải đổi chủ đề khác thì may ra mới sống được.
Tớ đi mua áo tắm.
Ồ.
Áo tắm?!
Cậu đỏ mặt rồi kìa.
Tại nóng thôi mà!
Này...
Cậu thích áo tắm như thế nào vậy, Nishikata?
Như thế nào là sao...?
Cái gì mà chẳng được.
Ý cậu là cứ áo tắm là cậu thích sao?
Không phải! Ý tớ là thế nào cũng được!
Nóng thế cơ à?
Ờ, nóng lắm!
Chết tiệt...
Vừa mới gặp thôi mà đã thành ra thế này rồi.
Tớ phải đi rồi.
Ừm.
May mà bằng cách nào đó
đã giấu được quyển truyện.
Lúc nào đó cho tớ mượn quyển 100% Yêu đơn phương cậu mới mua hôm nay nhé?
Takagi-san, cậu nhìn thấy sao?!
Cậu nói gì vậy?
Ơ kìa, không phải à?
Đợi đã...
Không đời nào cô ấy có thể nhìn
thấy quầy thu ngân từ bên ngoài.
Chỉ là đoán bừa thôi.
Nguy hiểm quá.
Không. không, không.
Thế cậu mua gì vậy?
R-Robot Zombie...
Thấy sao?!
Con gái thì không đời nào lại xem bộ này được!
Quá vô lý phải không nào?!
Thực ra là cậu mua 100% Yêu
đơn phương phải không nào?
Không mà...
Cho tớ xem đi.
Cô ấy lại dồn mình vào đường cùng rồi.
Sao chuyện này luôn xảy ra vậy.
Với Takagi-san, mình...
À đúng rồi.
Takagi-san,
chơi trò chơi không?
Đoán xem cuốn sách tớ mua có phải là 100% Yêu đơn phương hay không?
Nếu sai thì cậu phải làm một điều mà tớ yêu cầu.
Được thôi, tớ mà đoán đúng thì cậu cũng phải làm một điều tớ yêu cầu nhé.
Được thôi...
Vậy cậu chọn gì đây?
Sao đây, Takagi-san.
Với thái độ thản nhiên của tớ...
chắc hẳn là cậu sẽ ngờ vực phải không nào!
Ơ kìa?
Nishikata trông có vẻ tự tin quá.
Hay là không phải cuốn 100% Yêu đơn phương
Kiểu kiểu vậy!
Kiểu gì cũng bị lộ thì cũng phải dạy cho cô ấy một bài học mới được!
Sẽ không giống lần trước đâu.
Tớ đây cũng biết điều chỉnh chứ.
Vậy thì tớ chọn đó là cuốn
100% Yêu đơn phương
Có chắc không đấy?
Ừm.
Cho tớ xem đi.
Hay quá, đúng rồi.
Tại sao chứ...?
Phải về sớm để đọc cho thanh thản tâm hồn thôi.
Vậy nhé.
Đi đâu thế, Nishikata?
Hả?
Giúp tớ chọn áo tắm đi.
Cậu bảo nếu tớ thắng thì cậu phải
nghe một việc tớ yêu cầu còn gì?
Áo tắm...?
Vẫn nóng à?
Ừ, vẫn nóng!
Áo tắm
"Áo tắm"
Cậu nghĩ cái nào đẹp?
Cái nào cũng được mà.
Chọn nghiêm túc đi nào?
Vì cậu thua mà, Nishikata.
Ở đây thôi đã đủ xấu hổ rồi.
Sao có thể nhìn vào mấy bộ áo tắm cơ chứ!
Này, này.
Cái này thì sao?
Phải chọn nhanh cho xong thôi.
Đ-đẹp đấy.
Thế thì...
Để tớ mặc thử nhé.
Đừng đi đâu đấy.
Sao lại...thành ra thế này?
Lúc này, đằng sau tấm rèm kia...Takagi-san đang...
Cậu thấy sao?
Chịu.
Thế à, mặc cái khác thôi.
Vẫn còn chọn sao?!
Sẽ tiếp tục tới khi cậu bảo là "đẹp lắm" đấy.
Sao mà mình nói được những câu như vậy chứ!
Nishikata.
Xin lỗi, nhưng mà cậu lấy hộ tớ một bộ nhé?
Hả?!
Cái ở bên phải ấy.
Takagi-san... chẳng lẽ đang...
Cái ở bên trái nữa.
Đúng rồi, đúng rồi.
Đằng sau tấm rèm, đang...
Phiền cậu rồi.
Cảm ơn.
Chết tiệt.
Chắc chắn là cố tình!
Mình thực sự phải ra khỏi đây nhanh.
Bạn cùng lớp mà thấy thì có trời
mới biết chúng nó sẽ nói cái gì.
Nhiều quá nhỉ.
Cái này thì sao?
Takagi-chan!
Mano-chan...
và Nakai-kun.
Chào...
Đến mua áo tắm à?
U-ừm, đúng rồi.
Đau...
Ở đây xấu hổ lắm nên là
cậu nhanh có được không?
Chờ một tí đi mà.
Có cái này tớ thích lắm nên phải mua bằng được.
Lát nữa quay lại vậy!
Hả? Tại sao?
Hỏi gì nữa! Gặp sau nhé, Takagi-chan.
Ừm.
Mano-chan và Nakai-kun đi rồi.
À, ờ.
Cậu xấu hổ quá trời luôn.
Có gì đâu.
Vậy thì...
Vẫn muốn thử nữa sao?
Phải chọn nhanh thôi nhỉ.
Vì cậu xấu hổ quá rồi.
Đã bảo là không phải mà.
Thế cậu thích cái nào?
Cái nào cũng được mà.
Cái này thì sao?
Cậu nghĩ có hợp với tớ không?
Ừm...
Thế cái màu hồng này có hợp không?
Cái một mảnh này thì sao?
Ừm...
Lần tới cùng đi bơi nhé.
Hả?!
Hẹn rồi đấy nhé.
Ừm...
Lát tớ mua nước cho, trông cậu có vẻ nóng quá.
Ây dà, nóng quá nhỉ!
Biển
Biển kìa!
Đi bơi thôi.
Nhanh nào, nhanh nào!
Biển
"Biển"
Biển kìa!
Mùa hè!
Rong biển.
Thôi nào, Sanae-chan!
Cậu làm gì thế, Yukari-chan?
Nhìn là biết rồi còn gì, tớ đang bơm hơi.
Bơi trước đã chứ?
Thế nên tớ mới bơm hơi còn gì.
Cậu không biết bơi sao?
Thảo nào cậu toàn ngồi ngoài giờ học bơi.
Không có gì đâu, cứ đi trước đi.
Bơi sướng thật đó!
Nghỉ chút nào.
Sao thế, Yukari-chan?
Cái bơm bị hỏng,
tớ phải thổi bằng miệng nên giờ mệt quá.
Yukari-chan, cuộc đời cậu có gì vui không thế?
Không phải việc của cậu!
Tớ không giúp các cậu làm bài tập hè nữa đâu.
Tự mình lo đi.
Xin hãy rủ lòng thương!
Chặt quá.
Nishikata, cậu có đang làm bài tập hè không?
Ờ...cũng hơi hơi...
Này, muốn cùng làm không?
Cũng được. Nhưng buổi trưa tớ có việc mất rồi.
Vậy thì làm đến trưa nhé.
Cho cậu chép bài tớ luôn đó.
Thế chúng ta đi đâu đây, thư viện à?
Nhưng mà lại không có thời
gian để về nhà lấy bài tập.
Không vấn đề.
Làm luôn tại nhà cậu là được mà.
Hả?
Phòng ở
"Phòng ở."
Nishikata
Cái gì thế này...
Đột nhiên, Takagi-san lại—
một cô gái lại đến phòng mình!
Nishikata?
Ừm, chờ một tí nhé?
Xin phép vào nhà ạ.
Không cần đâu.
Bố mẹ tớ đi làm cả rồi.
Đây có phải là giấc mơ không?
Takagi-san đang ở phòng mình.
Chẳng giống thật chút nào.
Sao thế?
Cậu cứ đờ người ra vậy.
À...
Không có gì!
À, 100% Yêu đơn phương kìa!
Tìm thấy tớ rồi!
Tập nào cậu cũng có luôn.
Đừng xem mà!
X-xin lỗi...
Sao lại xin lỗi thế?
À thì...
Cậu thích phải không nào?
Hả? Hả?!
Nếu mà thích thì cứ nói ra đi.
C-cái gì vậy trời...?
Chỉ có 2 người thế này, phải trả lời làm sao?
Chắc đây là mơ rồi!
100% Yêu đơn phương ấy.
Hả?
Cậu thích lắm phải không nào, cần gì phải giấu chứ.
Cô ấy nói cái đó sao?!
Phòng cậu giống cậu thật đó.
Đó có phải lời khen không?
Ừm...
Không hẳn.
Nhưng tớ thích lắm.
Ta học thôi nhỉ?
Đúng rồi nhỉ.
Nói mới nhớ, tớ chỉ có mỗi một bàn thôi.
Không có bàn gập hay gì à?
Dùng ở phòng khác mất rồi.
Vậy thì ngồi chung ghế nhé?
Hả?!
Đùa thôi.
À đúng rồi.
Học trên giường nhé?
Cái đó...
Gập chăn lên là giường thành cái bàn rồi.
Sao thế?
Ý hay lắm...
Ồ...
Sao thế?
Học thôi nào.
Tớ cũng ngồi đó à?!
À còn vụ cậu nói vừa nãy...
Đương nhiên, tớ hứa rồi mà.
Cảm ơn nhé...
Luyện tập Hán tự cơ bản
Tớ lại mang mỗi quyển luyện
tập hán tự cơ bản thôi.
Cậu lừa tớ đấy à, Takagi-san!
Không hề luôn.
Làm bài tập thôi nào.
Nếu mà chỉ là tập viết hán tự,
thì cần gì phải ngồi làm chung cơ chứ?
Đây là...tình huống mình gặp
trong 100% Yêu đơn phương
Thật là, sao mình lại phải làm
cà ri cùng với hắn ta chứ?!
Kyunko cáu kỉnh.
Ồ!
Bỏ tớ ra đi.
Sao tớ có thể làm vậy chứ?
Lại gần đây hơn nào.
Sao mà làm thế được chứ!
Đây là tẩy cậu phải không nhỉ?
Tớ nhầm.
À, ừm...
Tay cậu...
Xin lỗi!
Cậu có khát không?!
Trà lúa mạch nhé?
Ừm...
Duy trì hiện trạng
Tớ làm phiền cậu rồi.
Tất cả những gì cô ấy làm là trêu mình thì phải.
Lần sau tớ lại tớ nhé.
Sẽ tới nữa sao?
Chắc là phải dọn phòng rồi.