Chẳng lẽ lại không có kế hoạch nào đủ để khiến Takagi-san cứng họng sao?
Tóm lại thì không thể cứ để cô ấy
ngày nào, ngày nào cũng trêu...
X-xin lỗi!
A, Nishikata.
Chào buổi sáng.
À, chào buổi sáng...
Sao thế?
À không, không có gì...
Cùng đi học nhé.
Ờ...
Ai cao hơn
"Ai cao hơn"
Mình có bị nhìn thấy không?
Cô ấy vừa nãy có nhìn thấy không?
Nishikata.
C-cái gì?
Có muốn cùng đi xe đạp không?
Không được, ai mà nhìn thấy là bị mắng đó.
Cậu lại xấu hổ rồi.
Không phải.
Rồi, rồi.
Có vẻ là cô ấy không thấy mình đụng vào cột đèn.
Phù...
Cậu cuối cùng cũng đổi sang
đồng phục mùa đông nhỉ.
Ừ, dạo này lạnh nên tớ
nghĩ cũng đến lúc rồi.
C-cái gì?
Cậu cao lên đấy à?
Hả?
Mùa xuân trước tớ thấy bộ đồng
phục có vẻ rộng hơn thế này.
Cũng đúng.
Bây giờ,
mình có cảm giác bộ đồng phục vừa khít luôn!
Chẳng lẽ...mình đang trong thời kì phát triển?
Ây dà, lớn nhanh quá cũng khổ nhỉ.
Đây có phải cái người ta gọi là
"thời kì phát triển" không nhỉ?
Cậu chẳng khác gì nhỉ, Takagi-san.
Câu đó được coi là quấy rối đó.
Hả?!
"Chẳng khác gì"...
D-đâu!
T-tớ có nói về cái đó đâu.
Đ-đang nói về chiều cao mà.
Hả? Tớ cũng đang nói về chiều cao mà.
Cậu nghĩ là tớ nói về cái gì vậy?
K-không có gì...
Cái gì?
Nghĩ lại thì cậu cũng chẳng cao lên mấy đâu.
Hả?
Không, không, tớ cao lên nhiều mà!
Tớ có khi còn cao hơn cậu đó, Takagi-san!
Vậy thì so xem ai cao hơn nào.
Tại sao lại ở đây?
Đi giày thì sao mà đo được phải không?
Cẩn thận kẻo muộn học đấy.
Nhanh thôi mà, nào quay lại đi.
Sao nhỉ...
Ấm...quá.
Um, Takagi-san.
Sao không dựa vào tường để
vạch dấu như bình thường?
Cả 2 cùng đứng thế này thì đo sẽ chính xác hơn.
Chúng ta cao bằng nhau thì phải.
Hả? Thật á?!
Cậu đo lại thử xem?
Cậu nói đúng.
Phải không nào?
Cậu không kiễng chân đấy chứ?
Không tin tớ à?
Thế thì...
Nếu hướng mặt vào nhau thế này mà kiễng thì lộ ngay phải không nào.
Vậy thì...
C-có vẻ như là tớ cao hơn mà.
Vừa nãy tớ kiễng chân đấy.
Vậy đúng là cậu chơi xấu rồi, đồ nói dối!
Tớ có nói là không phải đâu.
Sướng nhé, thắng tớ rồi.
Takagi-san, bề ngoài cậu đang cố vui vẻ,
nhưng thực ra bên trong đang
rất tức tối phải không nào.
À, mà tớ không tức tối gì đâu nhé.
Hả?
Thì ấy, vì khi cậu lớn lên
thì sẽ dễ bị va vào cột đèn với các
thứ hơn, trông có vẻ đau lắm.
C-cậu nhìn thấy à?
Đi học thôi nào.
Takagi-san.
Này, Takagi-san?
Lạnh quá...
Lạnh thế cơ à?
Cậu nhạy cảm với lạnh quá đó, Yukari-chan.
Nhận lấy.
Mina, tay cậu lạnh thế!
Ghét trời lạnh
"Ghét trời lạnh"
Thật là...
Cậu mà làm nữa là tớ không tha đâu.
Sờ.
Thôi nào!
Sao tay cậu lại lạnh thế?!
Yukari-chan,
Những người với đôi bàn tay lạnh...
thường có trái tim nóng ấm đấy!
Những người có trái tim nóng ấm thì không làm mấy việc cậu vừa làm đâu.
Nào, nào, đừng có để bụng thế.
Nếu mà còn làm nữa là tớ cáu đấy.
Cậu đang cáu rồi còn gì.
Sờ.
Lạnh thế, này!
Thôi mà, Sanae-chan!
Đòn tấn công "Trái tim nóng ấm"...
Cứu tớ với, Yukari-chan!
Nhận lấy!
Trả đũa vừa nãy này!
Ơ kìa?
Yukari-chan, tay cậu ấm quá đấy.
Chắc là trái tim băng giá rồi.
Sao lại thành ra như thế hả?!
Đừng lại gần đây, kẻ lạnh lùng băng giá kia!
Đòn tấn công "trái tim băng giá"!
Nhận lấy!
Lạnh thế!
Làm gì vậy trời?!
Cho cậu trả đũa đấy.
Thôi mà!
Sao mà tớ làm thế được chứ!
Nhận lấy!
Thôi nào, lạnh lắm!
Ai mà tay lạnh thì thường có trái tim nóng đấy.
Bốc phét!
Takagi-chan và Nishikata-kun...
Hôm nay họ cùng nhau tới trường à.
Thân thiết quá nhỉ.
Không biết có đang hẹn hò không nhỉ.
Lời mời
"Lời mời"
Không biết Nishikata-kun với
Takagi-chan có đang hẹn hò không nhỉ.
Chịu?
Cậu không quan tâm à, họ trông thân thiết lắm đó.
Yukari, cậu ghen tị đấy à?
À, đâu, có gì đâu mà ghen tị...
Lay tay bằng khăn sau khi rửa!
Mina, Yukari nói muốn kiếm bạn trai để chim chuột!
Tớ nói thế bao giờ!
Mina, có nghe không đấy?
Mina?
Thôi nào, Sanae-chan, đừng
đột nhiên nói chuyện với tớ như vậy
Tớ đang đi vệ sinh giờ thì
lại mất cảm giác buồn rồi!
Hả?
Cậu ghê thật đó, Sanae.
Hay lắm đó, cậu xem đi.
Thế à, tớ sẽ xem.
Takagi-chan.
Năm 1 Lớp 2
Mình đã có một kế hoạch tuyệt hảo!
Với kế hoạch này thì
nhất định sẽ trêu được
Takagi-san trên đường về!
Cậu cứ cười cười cái gì thế, Nishikata?
Nghĩ đến cái gì không đứng đắn à?
Tớ có nghĩ đến chuyện đó đâu?
Chuyện gì cơ?
Ý tớ là...
Mặt cậu lại đỏ bừng rồi.
Cứ nhớ đó, Takagi-san....
À mà này, Nishikata...
hôm nay có muốn cùng về không?
À, muốn chứ!
Chết dở, cô ấy có nhận ra là
mình có ý định gì không đây?
Ừ, đi.
Sao cậu lại nói lại vậy?
Có gì đâu.
Sau giờ học có khi cậu lại đổi ý,
nên là lúc đấy trả lời lại tớ nhé.
Chào.
Cái gì vậy trời?
Không bị phát hiện là được rồi.
Này, Nishikata.
Nay định chơi "Super Pro" ở nhà tao, mày đi chứ?
Xin lỗi, hôm nay tao bận mất rồi.
Gì thế? Lại vướng bạn gái à?
"Bạn gái"?!
Takagi-san phải không nào?
Hả? Bọn mày nói cái gì vậy?!
Không hề giống vậy luôn.
Takagi-chan và Nishikata-kun không hẹn hò đâu.
Vừa nãy tớ đã hỏi cậu ấy trong nhà vệ sinh rồi!
Thật à?
Ừ!
À, giờ mình lại buồn đi vệ sinh rồi.
Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh...
Thế thì vừa nãy cậu ta làm
gì trong nhà vệ sinh vậy?
Tóm lại thì, Nishikata,
Nếu không hẹn hò thì sao mày lại
về nhà cùng với Takagi-san vậy?
À, thì cô ấy rủ tao.
Cái đó chẳng phải là vì bọn mày đang hẹn hò sao?
Ây,
tao nghĩ là không phải.
Thôi kệ.
Này, tiết tiếp theo học ở phòng
khoa học phải không nhở?
Chết dở, nhanh lên thôi!
Ờ.
Không...Takagi-san chỉ là muốn trêu mình thôi.
Mày định chơi nhân vật nào?
Về thôi.
Chắc là Hiromitsu thôi.
Hôm nay không được lượn lờ đâu đấy.
Hả?!
Tớ muốn kem Ponkan cơ!
Lạnh thế này mà muốn ăn kem sao?
Ngồi trong kotatsu ăn kem là sướng nhất!
Chuẩn luôn.
Cô ấy bảo muốn nghe mình trả lời,
tức là muốn mình rủ cô ấy à?
Như vậy cứ thấy xấu hổ thế nào ấy.
Mình chưa bao giờ rủ cô ấy cùng về bao giờ.
Nishikata.
S-sao thế, Takagi-san?!
May quá, nếu là Takagi-san rủ thì
mình chỉ cần đồng ý thôi là xong.
Hôm nay ấy, có bạn hỏi tớ với cậu
có phải đang hẹn hò không đấy.
Hả?
Và họ nghĩ là tớ là người thổ lộ trước đấy.
Cậu nghĩ có phải tại chúng ta hay
đi về cùng nhau không nhỉ?
Takagi-san! Thì ra đây là mục đích của cậu à!
Cậu đẩy tớ vào tình huống buộc phải ngỏ lời
để tận hưởng cảnh tớ xấu hổ phải không!
Sao thế?
Cố nói giọng bình tĩnh nào.
Kiểu như "thế à" ấy.
T-thế a-à?
Hay lắm!
À mà, về chuyện buổi sáng ấy...
Tớ không có kế hoạch gì nên là...
Nên là cùng...
"cùng" gì cơ?
Cố lên nào tôi ơi!
Nếu vượt qua chuyện này thì mình
sẽ trêu được Takagi-san!
Cùng...
đi về nhà nhé.
Không biết có nên không nhỉ.
Hả?!
Đùa đấy, đi thôi nào.
Háo hức quá nhỉ,
có vẻ như cậu đang có kế hoạch gì đó.
Lộ rồi sao?!
Nếu mà bị lộ rồi hay là không
thực hiện thì sẽ tốt hơn nhỉ?
Nhưng mà mất công lắm mới nghĩ ra.
Nhưng mà đúng là mình cũng chưa nghĩ ra cách triển khai kế hoạch.
Muốn mua nước không?
Ừm, họng tớ cũng đang khô đây.
Ây, toàn hết hàng cả rồi.
Mình muốn cái gì đó lạnh lạnh nhưng mà
Súp đậu đỏ ngọt
Nóng
lại còn mỗi súp đậu đỏ
Lạnh
Nước ngải cứu
và mấy cái dị dị!
Sao thế?
Mình có cảm giác chọn
cái gì cũng sẽ hối hận thôi!
"Dù có chọn cái gì" sao?
Tìm máy khác nhé?
À, thôi...
Tớ khát lắm nên là...
Ẹ...ghê quá...
Nhìn là biết rồi còn gì!
Cực kì hối hận luôn!
Nhưng nhờ thế mà mình
có thể thực hiện kế hoạch!
Này, Takagi-san.
Giữa một loại nước cực ngon
nhưng uống vào là bị ốm luôn,
với một loại nước uống cực kì ghê.
Thì cậu chọn loại nào?
Câu hỏi 2 đáp án
"Câu hỏi 2 đáp án"
Một loại nước cực ngon
nhưng uống vào là bị ốm luôn,
với một loại nước uống cực kì ghê à.
Sao hả Takagi-san, không
chọn được phải không nào?
Hãy ức chế đi và cho tớ xem khuôn mặt đang gặp rắc rối của cậu, Takagi-san!
Nishikata.
Nếu tớ bị ốm khi mà uống loại nước ngon kia thì cậu có đến thăm tớ không?
Hả? Cái đó có liên quan gì đến câu hỏi à?
Liên quan nhiều luôn ấy.
Thế là cậu không đến thăm tớ à?
N-nếu mà cậu ốm thì chắc là tớ sẽ tới thăm.
Thế thì tớ chọn loại nước ngon.
Hê...
Hả?
Kì lạ thật? Cảm giác gì đây nhỉ?
Takagi-san trông chẳng có
gì là đang gặp khó khăn cả.
Với cả, mình mới là người gặp khó ấy.
Kế hoạch "Câu hỏi 2 đáp án" đã thất bại rồi sao.
Không, không, còn quá sớm để từ bỏ!
Câu tiếp theo nhé!
Được thôi.
Cả đời không có tiền tiêu vặt hay không bao giờ trêu tớ nữa?
Cả đời không có tiền tiêu vặt.
Nhanh thế!
Tớ cũng tiết kiệm tiền mừng tuổi
nên là cũng sẽ ổn một thời gian.
Khi nào lên cấp 3 tớ sẽ đi làm thêm nữa.
Nên là phương án được trêu cậu sẽ tốt hơn rồi.
Mình xem nhẹ cô ấy rồi, phải nghĩ
câu khác tốt hơn mới được!
Nishikata.
Hả?
Nãy giờ cứ hỏi tớ mấy câu kì kì,
chẳng lẽ, cậu đang định đẩy tớ vào thế bí?
Đâu, có gì đâu...
Thế đến tớ hỏi nhé.
Giữa "tớ đi xa mãi mãi"
với "bị tớ trêu mãi mãi"?
Cậu chọn cái gì?
"Đi xa" sao?
Tớ sẽ biến mất luôn.
Hả?
Mình đúng là không muốn bị trêu nhưng mà cô ấy biến mất luôn thì...
Như thế hơi...
Tớ chọn bị trêu.
Đúng là cậu thích bị trêu quá nhỉ?
Không, đương nhiên là không rồi!
Nhưng mà cậu biến mất luôn thì hơi...
Vậy là cậu muốn ở bên tớ à?
Không...
Cậu lại đỏ mặt kìa!
Làm tớ khổ thế này vui lắm à, Takagi-san?
Mình phải nghĩ ra một câu thật hay!
Câu tiếp theo.
Hả, vẫn tiếp tục à?!
Bị 0 điểm tất cả các bài kiểm tra
với cả hôn tớ.
Cậu chọn cái nào?
Hả?!
H-hô—
Cái nào thế?
Dù có học cũng bị 0 điểm sao?
Ừm, dù có làm gì cũng 0 điểm luôn.
Sao lại có thể.
Như vậy là mình vừa không có tiền tiêu vặt, cũng không thể lên cấp 3 được!
Nhưng nếu chọn hôn thì
kiểu gì cũng bị trêu cho xem!
Khó chọn quá nhỉ?
Chết tiệt! Mình càng lưỡng lự cô ấy càng vui ra mặt!
Phải chọn nhanh thôi!
0 điểm thì dã man quá, nhưng mà...!
Không còn cách nào khác!
Thế thì, tớ chọn không bị điểm 0.
Là đáp án nào nhỉ?
Cái mà hôn ấy...
Thế à, hiểu rồi.
Hả?!
À, đúng là thế nhỉ.
Cậu hơi hơi cao hơn tớ.
Sao thế Nishikata, tớ chỉ so
xem ai cao hơn thôi mà.
Cô ấy lại trêu mình nguyên cả ngày rồi.
Nhưng mình đã ngộ ra rồi.
Một bên sẽ là thứ cô ấy không bao giờ chọn,
còn một bên là thứ để trêu cô ấy.
Cuộc chiến này, mình sẽ thắng!
Takagi-san, câu hỏi tiếp theo—
Câu hỏi tiếp theo nào.
Hả?!
Nắm tay nhau đi trong sân
trường với 2 chúng ta cùng—
Đ-đợi đã, sao mà nắm tay được chứ!
Với cả, tớ cũng phải được hỏi chứ?!
Cậu phải trả lời tớ trước đã.
N-nhưng mà...