Cà phê
"Cà phê."
Ẹ, đắng quá.
Cái mặt gì vậy?
Đó là cà phê à.
Chẳng phải là cậu không uống được sao.
Sao lại mua chứ?
Tớ nghĩ mình đã thành người lớn nên chắc là sẽ uống được thôi.
Cậu thành người lớn chỗ nào vậy?
Tớ đang lớn lên ở nhiều chỗ lắm đó!
Thế cậu thì uống được sao, Sanae-chan?
Uống được chứ, cả cà phê đen luôn.
Cà phê đen...
Nước cam
Đổi không?
Nhưng tớ là người lớn.
Ba,
hai, một—
Đổi cho tớ!
Yay!
Ngon quá...
Có ổn không đây?
Cũng có nhiều người lớn
không uống được cà phê mà.
Cậu vẫn là trẻ con thôi.
Ác quá!
Ẹ...
Thật là...
Người lớn không làm như vậy đâu.
Trà táo
Vậy là cả ngày hôm nay mình lại bị Takagi-san đem ra làm trò cười rồi.
Nhưng từ mai, mình sẽ...
Nishikata.
Takagi-san!
Ơ kìa?
Đang một mình à?
À, ừm.
Thế về cùng đi.
Hể, tại sao?
Sao gì?
À, không có gì.
Nhưng cậu đang đạp xe mà.
Tớ sẽ dắt.
Lon rỗng
"Lon rỗng"
Loại nước đó mới ra nhỉ?
Ngon không?
Gì đây, một loại bẫy à?
Ngon lắm, uống thử không?
Có được không?
Ừm.
Cảm ơn.
À...
Cũng không có gì đâu...
nhưng đây chẳng phải là hôn gián tiếp sao?
Sao hả, Takagi-san?
Xấu hổ phải không, hãy xấu hổ đi!
H-hả?!
Không hề xấu hổ luôn!
Con người này sao có thể?!
Đây, cảm ơn, ngon lắm.
Không uống nữa à?
À không, uống chứ.
Không là gì hết, không là gì hết cả.
Là hôn gián tiếp đó.
Làm gì vậy trời?
Xem nào, thùng rác đâu nhỉ?
Chết tiệt...
Ồ, ném đẹp lắm, Nishikata.
Mình chỉ ném bừa thôi, không ngờ lại trúng.
Không ngờ mình lại có tài năng này.
Rồi, tớ cũng phải ném thử mới được.
Cậu ngắm chán thế, ném kiểu gì vậy, Takagi-san!
Thế chúng ta thi đấu không?
Thi đấu sao?
Chơi thôi, tớ sao mà thua được chứ.
Từng người sẽ ném, ai trúng trước sẽ thắng nhé.
Thách thức mình một trận đấu không thể thắng...
Takagi-san đã mất đi sự bình tĩnh rồi!
Thích thật đó.
Nếu cậu thắng tớ sẽ làm bất kì điều gì cậu muốn.
Tớ nghe rồi đó, sau này không chối được đâu đấy.
Đương nhiên.
Với cả, làm sao mà tớ thua được.
Vậy tớ ném đây!
Lên nào!
Cậu mà ném trượt là tớ thắng nhé.
C-cô ấy lại lừa mình rồi.
Đừng cùng một chỗ, ném cùng góc đó.
Rồi.
Mình làm được, chắc chắn sẽ vào.
À, đúng rồi.
Nếu cậu thắng...
Tớ sẽ cho cậu nụ hôn đầu của tớ.
Thế là tớ thắng rồi.
Không công bằng.
Sao lại không công bằng?
Còn gì nữa, khi mà tớ ném, cậu...
Sao nào?
Không có gì...
Cậu hứa rồi đó.
Tớ bắt cậu làm gì đây nhỉ?
Cái gì, cái gì sẽ đến đây?
Cơ mà...
cũng chẳng cần đâu, cậu
không cần phải làm gì hết.
Nhưng mà, Takagi-san, thế thì...
Nếu làm thế tớ sẽ thấy như mình chẳng bao giờ có cơ hội thắng được cậu cả.
Thì đúng là cậu không thắng được
đâu mà, có vấn đề gì đâu?
Hế, ý cậu là sao?
Này!
Nước có ga
"Nước có ga."
Ẹ, cay quá.
Cái mặt gì vậy?
Ramune
Cậu đang uống nước có ga à.
Chẳng phải cậu không uống được sao.
Sao nước có ga lại cay thế nhỉ?
Sao cậu cứ mua mấy cái không uống được thế?
Lại giả vờ làm người lớn à?
Không mà, tại tớ thích cái vị của nước.
Rát quá!
Lưỡi tớ! Lưỡi tớ!
Phiền phức quá...
Yukari-chan cũng thế mà, khi
cậu uống nước có ga ý?
Không hề.
Thế uống thử xem nào!
Được thôi.
Chắc chắn là cậu sẽ thấy...
Không hề, không hề.
Thôi nói thật đi nào.
Không mà.
Với cả rát là sao?
Làm sao mà thế được nhỉ.
Chết dở, mình sắp ợ rồi.
Cậu cảm thấy phải không nào?
Nếu mà ợ bây giờ, kiểu gì
cũng bị đem ra làm trò cười.
Nhưng mình không thể...
nhịn thêm được nữa.
Lại bị thế rồi!
S-sao thế?
Không có gì.
Đây rồi!
Gặp cậu mai nhé!
Cứ chờ đó, Takagi-san.
Tính cả trên đường về nhà, cô ấy trêu mình 15 lần hôm nay.
Khi tôi mắc sai lầm khi thi đấu,
Tôi cố gắng tập luyện thêm gấp 10 lần cho mỗi sai lầm của mình như một hình thức phạt.
Tôi tin nó sẽ dẫn tôi tới chiến thắng sau này.
Đây rồi!
Cô ấy trêu mình 15 lần, gấp 10 lên là 150!
Mới bắt đầu mà như thế chắc cũng hơi quá.
Vậy thì tạm gấp 3 đã!
Một, hai, ba...
Mười tám,
mười chín...
hai mươi...
Khó hơn mình tưởng nhiều quá.
Hay là giảm bớt...Không được!
Đây là hình phạt cho mình vì bị trêu quá nhiều!
Mình phải nhẫn nhịn sự đau đớn này
để nâng cao quyết tâm có thể trả đũa lại cô ấy!
Cố lên tôi ơi!
Rèn luyện cơ bắp
"Rèn luyện cơ bắp"
Tay cậu sao thế?
Bị thương à?
À, không, tớ rèn luyện cơ bắp chút thôi ấy mà.
Thôi mà, đau lắm!
Như vậy có tính là một lần không?
Mình phải nghiêm khắc với bản
thân, nên cứ tinh là một lần đi.
Giật mình rồi nhé!
Cậu đúng là đang đau cơ thật rồi.
Đó chắc chắn là trêu rồi.
Thế sao tự nhiên lại tập cơ vậy?
Tớ bắt đầu từ hôm qua.
Mong là cậu không bỏ cuộc sau 3 ngày.
Cứ nói đi, Takagi-san.
Tại sao...?
Takagi-san hôm nay trêu mình 23 lần.
Nhiều hơn cả hôm qua!
Một, hai, ba...
À mà này Nishikata, vẫn tập cơ đấy chứ?
À ờ.
Vậy là không từ bỏ sau 3 ngày à.
Nhờ có cậu đấy.
Nhưng mà cậu có biết không?
Gì cơ?
Nếu tập thể hình quá nhiều vào
giai đoạn phát triển cơ thể,
sẽ khiến cậu không cao lên được nữa đó.
Hình như là mình có nghe ai đó bảo thế rồi.
Thế thì tệ quá!
Nếu Takagi-san mà cao hơn mình thì kiểu gì cũng càng bị trêu nhiều hơn!
Phải làm sao? Phải làm sao bây giờ?!
Đó cũng chỉ là lời đồn đại thôi.
Lời đồn?!
Thực ra tập luyện ở mức độ vừa phải còn hỗ trợ tăng cường phát triển đó.
Nên là cậu có thể yên tâm tiếp tục tập.
Nó tốt lắm đấy.
Trông cậu cơ bắp hơn một tí chút rồi đó.
Thế à?
Sao thế? Tự nhiên im lặng vậy.
Đừng bảo là cậu đỏ mặt xấu hổ rồi đấy.
Không có đâu.
Mặt cậu đỏ thật kìa.
Đúng là đỏ mặt xấu hổ rồi.
Sao ngày nào cậu cũng trêu tớ vậy?
Vì phản ứng của cậu thú vị lắm mà.
Nhưng mà về vụ cơ bắp thì tớ nói thật đó.
Dạo này cậu có vẻ ngầu lên đó.
Lại càng đỏ hơn rồi.
Không, là tại trời nóng đó!
Này, Takagi-san!
Hôm nay là 54 lần.
À, tính cả vừa rồi là 55.
Nhưng mà dù Takagi-san có không trêu mình nữa thì chắc mình vẫn sẽ tập.
Lồng tiếng
"Lồng tiếng."
Johnny-san, tối nay anh có về nhà ăn không?
Cũng tùy vào công việc nữa.
Nếu mà về muộn thì chắc là anh
sẽ ăn với Jirou trên đường về?
Thân thiết với Jirou-san cũng tốt thôi, nhưng thỉnh thoảng anh cũng nên về nhà ăn chứ.
Dạo này em cũng buồn lắm?
Cũng vì công việc mà.
Về nhà thôi.
Hả, thêm một chứt nữa thôi nà?
Sao lại nói giọng Kansai thế?
Phiền phức thật...
Anh xấu quá, với anh em không là gì đúng không?!
Sao lại nói thế Hanako, anh đang cố hết sức mà?
Sao em lại khóc?
Vì cứ như là Jirou-san và công việc đang cướp lấy anh khỏi em.
Em không nghĩ mình có thể
chịu đựng thêm được nữa.
Đến đoạn cao trào rồi.
Ôi dào, mệt mỏi thật!
Xấu quá, anh thật tồi tệ, Johnny-san!
Nếu em cứ như vậy,
thì anh cũng làm thế đó!
Này...
2 con đó đều là đực mà.
Ồ, chẳng phải là Johnny-senpai sao!
Cậu à, Jirou, đi đâu ăn không?
Đã về được chưa?
Cái ô
"Cái ô"
Ẹ, vừa tan học xong lại mưa sao.
Sao không ai bảo tớ là sẽ mưa,
tớ quên mang áo mưa rồi!
Lơ đễnh quá.
Sanae, đừng quá nghiêm khắc với Mina.
Đi xe buýt về nhé?
Tớ cũng không mang tiền đi xe!
Cực kì lơ đễnh.
Thôi nào.
Tớ trả tiền xe buýt cho.
Chết tiệt, hôm nay mình cũng bị trêu nhiều quá.
Không về nhà à, Takagi-san?
Ây, tớ quên mang cả ô lẫn áo mưa rồi.
Đúng là lơ đễnh thật đó, Takagi-san!
Không biết hôm nay trời mưa sao, lơ đễnh thật đó!
Không phản ứng gì sao...?
Ô của cậu cũng to đấy nhỉ?
Hả?
Thế này trông có giống một
đôi che chung ô không?
Sao lại thành ra thế này?!
Không được, thế này không ổn chút nào.
Mình phải làm sao?
Phải nói cái gì đó.
Takagi-san, thế còn xe đạp thì sao?
Mai tớ sẽ đi bộ tới trường.
Thế à.
Mình đang bắt đầu thấy xấu hổ rồi.
Khó thở quá.
Phải kiếm gì đó đánh trống lảng mới được.
Takagi-san.
Thấy sao?!
Giật mình đi, Takagi-san!
Dễ thương quá.
Gì cơ?!
Đúng là Takagi-san, thế này chưa là gì...
Nhớp nhớp?
Làm gì mà giật mình vậy!
Này, Nishikata, vai bên kia của cậu ướt rồi kìa?
Một chút thôi ấy mà, không sao đâu.
Không được, cảm lạnh đó.
Để tớ đứng sát hơn cho
người cậu vào cả trong ô nhé.
Tim mình, đập mạnh quá!
Bình tĩnh.
Nếu Takagi-san biết mình đang hồi hộp, kiểu gì cũng đem ra làm trò cười!
Tóm lại thì, phải nói cái gì đó!
Takagi-san.
Hiếm khi thấy cậu quên ô đó nhỉ.
Liệu có phải là cậu là một
người rất lơ đễnh không?
Mình có nói hơi quá không nhỉ?
Đúng nhỉ, tớ đúng là cũng hay quên.
Takagi-san đã tự nhận là mình hay quên sao?!
Cái diễn biến này, cứ như là mình thắng vậy!
Bây giờ, tớ đang mãi không nhớ ra cái này.
Ồ, gì thế?
Chúng ta bây giờ ấy, hai người
cùng che chung chiếc ô...
Thì gọi là gì ấy nhỉ?
Tớ mãi không nhớ ra.
Uh... Umm...
Nó là từ gì ấy nhỉ?
"Aiaigasa"
Note: Chỉ việc che chung ô.
Hả, gì cơ?
Không nghe thấy gì hết.
À, đúng rồi!
Là Aiaigasa phải không.
Cậu làm sao mà quên được chứ!
À, còn cái mà
khi mà một đôi yêu nhau, chạm môi vào nhau để thể hiện tình cảm ý, là gì nhỉ?
Chết tiệt, không trả lời thì thua mất!
H-hôn nhau...
Trời mưa quá tớ chẳng nghe thấy gì cả.
Giờ có mưa to thế nữa đâu.
Đừng giả vờ như cậu không nghe thấy.
Là hôn nhau.
Đúng rồi nhỉ.
Thế còn câu mà một đôi yêu nhau hay nói để thể hiện tình cảm là gì nhỉ?
Câu mà còn hơn cả "tớ thích cậu" ấy.
Bắt đầu bằng chữ "Y"
S-sao mà tớ biết được?
Tiếp theo là chữ "ê"
T-tớ chịu mà.
Thế còn bằng tiếng Anh thì sao?
"I"...
Sao đó là gì nhỉ?
"I lo"...
Chữ tiếp theo là gì nhỉ?
Nói đi nào.
Thôi đủ rồi mà.
Từ cuối là "you" đó.
Thôi mà.
Thật là.
Tạnh mưa rồi nhỉ.
Đúng đó.
May quá trời.
Mình vã hết cả mồ hôi không biết làm sao mà trụ được tới lúc về đến nhà cô ấy.
T-thế nhé Takagi-san, nhà tớ hướng này nên là gặp cậu sau nhé.
Tớ quên cả đường về rồi.
Thôi tha cho tớ đi mà!