Thư pháp
"Thư pháp"
Tình yêu và dũng cảm
Rồi.
Hãy viết chữ mà các em thích và nộp vào cuối giờ nhé.
Nỗ lực
Tình yêu
và dũng cảm
Từ yêu thích á?
Cậu viết gì đấy?
Khó chọn quá nhỉ?
Cậu đã chọn được chữ muốn viết chưa, Takagi-san?
Vẫn chưa.
Đúng rồi, sao chúng ta không viết về điều mình muốn từ người kia?
Điều mình muốn từ người kia sao?
Đúng.
Được thôi.
Điều mình muốn từ Takagi-san...
Ngưng trêu chọc
Rồi!
Một bức tâm thư bảo rằng
cô ấy đừng trêu mình nữa...
Đợi đã...có khi thế lại phản tác dụng cũng nên.
Takagi-san hẳn là sẽ lại càng có hứng.
Một từ không mang tính khiêu khích
mà vẫn khiến cố ấy nhận ra...
Khó quá.
Xong chưa, Nishikata?
Rồi.
Chúng ta cho nhau xem nhé?
Mãi như bây giờ
Kiềm chế
Thấy sao hả?
"Kiềm chế" sao?
À, ừm...
Là sao vậy? Đây là điều cậu muốn từ tớ mà?
À, thì...kiềm chế ý...
Không được rồi.
Nhưng nếu cô ấy hiểu thì lại có
khả năng phản tác dụng mất.
Khó thật đó.
Thế còn cậu? "Mãi như bây giờ" là sao?
À, cái này...nó là thế này...
Tớ muốn Nishikata cứ mãi mãi dễ bị trêu thế này.
Takagi-san chủ động tấn công sao!
Vậy sao, cậu muốn chơi như vậy sao.
Tớ hiểu rồi đấy.
Chúng ta viết lại nhé?
Được thôi.
Cứ chờ đó, Takagi-san.
Giờ đến lượt tớ sẽ tấn công!
Xong chưa thế?
Vẫn chưa...
Hiền dịu
Thế này sẽ khiến Takagi-san hiểu ra là cô ấy không hiền cho lắm.
Chuẩn bị sốc đi, Takagi-san.
Nên viết gì nhỉ...?
Nhìn cậu cứ phân vân kìa, Takagi-san.
Có vẻ như đó là vì cậu thiếu đi sự hiền dịu đó.
À mà, cậu viết đẹp thật đó, Nishikata.
Nhìn hay lắm, trước cậu đi học viết ở đâu rồi à?
À không, cũng không hẳn...
Tớ thích chữ cậu lắm, Nishikata.
Đây.
C-cảm ơn....
Ơ kìa, tự nhiên lại tốt vậy...
Chuyện gì đang xảy ra...?
Chẳng lẽ chỉ là do mình chưa nhận ra,
chứ Takagi-san cũng tốt bụng lắm?!
K-Không thể có chuyện đó.
Nishikata, ngồi im một chút nào.
Mặt cậu dính tóc này.
A, tự nhiên nghĩ ra một từ hay rồi.
Chạy
Thịt nướng
Thắng kiện
Nào.
Cho tớ xem của cậu trước đi, Nishikata.
Ế, không cùng lúc nữa à?
Cho tớ xem đi mà.
Đừng trêu tớ nữa
Mình đã viết lại mất rồi.
Chữ cậu đúng là rất hay mà.
Đánh trống lảng sao?!
Dù sao thì, đừng trêu tớ nữa.
Không thể.
Trả lời nhanh quá đấy.
Rồi, rồi, tớ sẽ cố hết sức.
Thế cậu viết gì?
Tớ á?
Tớ viết là...
Má cậu dính mực kìa
Là lúc đó à!
Vừa mới nói là sẽ cố xong cơ mà!
Nhưng mà tớ làm trước lúc nói cơ mà.
Đề phòng cảnh giác
Lớp 1-2, số 24
Nishikata
Đề phòng cảnh giác
Lớp 1-2, số 18
Takagi
Đổi đồng phục
"Đổi đồng phục"
Nóng quá...
Ừ.
Chúng ta nên sớm đổi sang đồng phục cộc tay nhỉ.
Tớ nên bảo Sanae-chan từ mai mặc đồng phục cộc tay luôn.
Ừ.
Ừ cái gì vậy?
Chào.
Không thấy nóng à?
Hả?
Chẳng phải chúng ta bảo sẽ cùng đổi đồng phục một lúc sao!
Thế à?
Đúng rồi đấy!
Thế à.
Hôm sau
Mặc cộc tay mát thật đó!
Ừ.
Ừ cái gì vậy?
Sanae-chan,
Chào buổi...sáng
Không phải là "chúng ta sẽ cùng đổi một lúc" à?
Tớ quên không bảo cậu.
Xỏ xớ xa.
"Dịch sang tiếng Anh"
That's right.
Note: Đang nói tiếng Anh.
Walk down this street to the
post office and turn left there.
You will see the station.
It takes five minutes from here.
Hôm nay mình phải làm gì đó để
trả đũa Takagi-san mới được.
Nên làm gì đây?
Lâu rồi chưa làm hộp bất ngờ nhỉ.
Không được, thiếu dụng cụ rồi.
Với cả giờ mới làm thì cũng không kịp.
Ừm, xem nào...
Nishikata.
Dạ!
Dạ vâng cái gì, nhanh lên nào.
Là "mười sáu" đó.
Mười sáu ạ!
Đây là lớp tiếng Anh chứ có phải lớp toán đâu!
Thầy bảo em dịch cơ mà!
Em xin lỗi ạ...
Thôi được rồi, ngồi xuống.
Tớ định bảo cậu là dòng thứ 16.
Cô ấy cố tình bảo sai mình thì có.
Không ngờ cậu lại không biết thật.
Biết ngay mà.
Đang suy nghĩ gì sao?
Cũng kiểu kiểu thế.
Cái gì thế?
Cũng không có gì đâu.
Có phải,
là cái gì đó không đứng đắn không?
Hả?!
K-Không phải!
Thật không?
Đương nhiên rồi!
Tuyệt đối không!
Tớ biết mà.
Cậu đang nghĩ xem làm thế nào để chọc ghẹo lại tớ phải không?
C-cậu đang nói cái gì thế.
Tớ đoán trúng phải không?
Cậu cứ nhìn tớ mãi nên tớ đoán vậy đó.
Biết rồi sao còn hỏi làm gì.
Nhìn cách cậu phản ứng lại vui lắm.
Thế có nghĩ ra cách gì không?
Cũng có, một kế hoạch hoàn hảo luôn.
Kiểu gì cũng thành công cho xem.
Tớ cũng mong thế lắm.
Không hề lo lắng luôn kìa.
Chẳng lẽ cô ấy cũng đoán được là mình không có kế hoạch gì?
Thế cậu tính làm gì?
Dại gì nói cho cậu chứ.
Gợi ý chút thôi mà?
Không được...tập trung nghe giảng—
Ngày 18 tháng 6
Hôm nay là ngày 18.
Số thứ tự của Takagi-san cũng là 18.
Nếu mình có thể làm Takagi-san mất tập trung,
thì cô ấy có lẽ sẽ bị thầy mắng do không chú ý nghe giảng.
Takagi-san,
sáng cậu ăn gì thế?
Cơm trộn, sao thế?
Không có gì.
Cậu thích món đó không?
Ừm, cũng thích đấy.
Sáng mà ăn thì tớ thấy khỏe cả ngày luôn.
Đúng thế nhỉ.
Cậu thì sao, Nishikata?
Tớ á...
Đoán đi.
Xem nào.
Cơm.
Cơm à?
Tớ đoán cậu không phải người thích ăn bánh mỳ, có phải không?
Đúng là cơm thật nhưng mà...
Hay lắm, cô ấy mất tập trung rồi!
Takagi-san cũng thích ăn cơm hơn à?
Một em đọc từ đầu trang tiếp theo.
Hôm nay ngày 18 nên là...
Takagi.
Đây rồi!
Cậu không biết chỗ nào phải không?
I will not do such a thing.
Note: Đang nói tiếng Anh.
Đúng rồi.
Hả?!
Đáng tiếc thật đó.
C-cậu đang nói gì vậy?
Khá quá nhỉ, đúng là Takagi-san.
Mình phải đổi chiến thuật thôi.
Có khi nên dùng thẳng hộp bất ngờ cho xong.
Không được, mình thiếu dụng cụ mà!
Nishikata sao có vẻ trăn trở thế?
À không có gì.
Lại nghĩ về tớ à?
Không thể nói như thế được...
Với cả, sao tớ phải nghĩ về cậu cơ chứ?
Vậy đúng là cậu đang nghĩ về chuyện gì đó không đứng đắn rồi.
K-không phải mà!
Tớ thì toàn nghĩ về cậu thôi.
Đỏ mặt rồi kìa.
K-không phải mà!
Nghĩ về tớ tức là nghĩ xem nên trêu tớ thế nào phải không?
Biết đâu đấy?
Sự im lặng vừa nãy là sao vậy trời?
Câu tiếp theo nào,
hôm nay ngày 18/6, cộng lại là 24.
Số 24, Nishikata.
Bể bơi
"Bể bơi"
Ngày đầu tiên được ra bể bơi mà mình phải ngồi nhìn sao.
Chỉ tại cái tay này...
Thích thế, nhìn ai cũng vui quá.
Đúng đó.
Ngày đầu được ra bể bơi mà chỉ được ngồi xem, buồn quá nhỉ.
C-cả cậu cũng vậy à Takagi-san?
Ừm.
Cậu bị đau tay à, sao thế?
À...
À thì cũng việc này việc kia.
Cậu cố bắt một con mèo hoang rồi bị cắn đúng không?
Sao cậu biết, tớ chưa kể với ai cơ mà!
Tớ đúng à, chỉ là đoán mò thôi mà!
Hậu đậu quá nhỉ.
Thế hôm nay sao cậu—
Đúng rồi...
Những cô gái phải ngồi ngoài giờ bơi thường là đến kì kinh đó.
Theo như sách thì nó đau cực kì luôn.
Một tên nghiện môn sức khỏe, Takao đã nói vậy...
À không có gì đâu.
Không nên, đó không phải một thứ mình nên hỏi.
Cậu muốn hỏi tại sao hôm nay tớ cũng ngồi ngoài à?
Cậu nghe thấy rồi à?!
Tớ đoán được lý do cậu bị đau tay rồi,
nên cậu cũng thử đoán lý do của tớ xem?
Không được khỏe à.
Chung chung như thế là không được.
Sao cũng được, tớ cũng không phải là muốn biết đâu.
Thế là tớ thắng rồi à?
Thôi được, để tớ đoán.
Cậu có 1 cơ hội.
Tớ nghĩ cậu chẳng đoán đúng được đâu.
Chết tiệt, Takagi-san...
Cô ấy tự tin là mình không dám nói từ "Đến kì" sao?
Nếu thế thì cô ấy quá coi thường mình rồi!
Đợi đã!
Vì là Takagi-san nên có thể là một cái bẫy!
Dù mình có đánh liều mà trả lời...
"Đến kì"
Không phải, cậu bất lịch sự quá!
Có khả năng lắm!
Nhưng mà đây là Takagi-san mà,
hẳn là cô ấy biết mình đang nghĩ
gì và tại sao mình lại chần chừ.
Xong rồi sẽ đáp trả là...
Có mỗi cái lý do sao một cô gái lại không xuống bơi mà cậu cũng không biết sao?
Vậy tớ thắng nhé.
Đây là một cái bẫy hay là hỏi thật đây?
Hay biết đâu là giả vờ hỏi thật để mình sập bẫy?
Hay là chỉ trông như một cái bẫy thôi nhưng lại là hỏi thật?
Loạn hết cả lên rồi.
Cái khuôn mặt vừa nãy là sao chứ?
Các khả năng khác...bị thương thì sao nhỉ?
Trông không giống lắm.
Cũng không có vẻ là ốm tới mức không vận động được.
Vậy đúng là...
Trông ai cũng vui quá.
Vậy mà mình lại phải ngồi đây chiến đấu với Takagi-san dưới cái trời nóng như thế này.
Nishikata, cậu có đang suy nghĩ cẩn thận không đấy?
Nãy giờ toàn thấy cậu xem các bạn nữ bơi thôi.
Không phải mà!
Thật không đấy?
Tớ nghe nói bọn con trai suốt
ngày nhìn ngực bạn gái thôi.
Không nhìn mà.
Nói ra thì không phải nhưng mà,
Takagi-san đúng là ngực lép đó.
Tớ nghe bảo là mấy cô ngực lép
nhạy cảm về chuyện đó lắm.
Cái tên chuyên ăn trưa sớm, Kimura, nói vậy đó.
Chẳng lẽ Takagi-san không xuống
bơi vì tự ti ngực lép sao?!
Biết ngay là cậu không đoán được mà?
Hôm nay tớ lại thắng rồi.
Takagi-san, thực ra thì tớ biết.
Cậu đang lo lắng vì ngực mình không
phát triển phải không nào?
Làm như mình nói được như vậy
ấy, thế thì bất lịch sự quá!
Mình chỉ còn đường trả lời là "đến kì" thôi sao?
Nhưng mà như thế cũng bất lịch sự không kém.
Vẫn nghĩ sao, sắp hết tiết rồi đó.
Nó được viết trong sách cơ mà,
chẳng có gì phải xấu hổ hết!
Đúng vậy, cứ nói thẳng tuột ra thôi!
Rồi!
Lý do cậu ngồi ngoài hôm nay
là vì...!
Cậu "đến kì" phải không?
S-A-I-R-Ồ-I.
Nói với một cô gái như vậy thật là bất lịch sự đó.
Trong sách cũng nói đến mà, với cả...
Nishikata, mặt cậu đỏ quá đấy.
Vậy là cô ấy tự ti về ngực lép của mình sao?
Buồn cười quá.
Hai, ba.
Với cả, "tự ti vì ngực lép"
cũng không đúng đâu.
Hả—?!
Cô ơi,
Em nghĩ lại rồi, em xuống bơi có được không ạ?
Ừ.
Hả?
Thế sao lại phải ngồi ngoài?
Xem nào...
Mình đã nhìn thấy khuôn mặt buồn cười của Nishikata rồi nên chắc là ra bơi thôi nhỉ.
Đừng bảo là cậu ngồi ngoài chỉ để trêu tớ đấy?!
Khi nào tay cậu khỏi...
chúng ta cùng bơi nhé.
Á, lạnh quá!
Mình không để bị lừa đâu.
Khi bơi cùng kiểu gì mình cũng bị trêu cho xem.
Takagi-san là thế mà.