Note: Đang nói bằng tiếng Anh.
I am Hanako.
You are my friend.
He is a teacher.
Này, Nishikata.
Đang làm gì thế?
Gì thế, Takagi-san?
Có...
gì đâu.
Tẩy
"Tẩy"
Đàn hồi tốt lắm.
Giờ chỉ cần cho vào trong chiếc hộp giật mình này!
Cứ chờ đó, Takagi-san.
S-Sao thế?
Ơ, hộp bút tớ không mở được.
Hình như là tớ làm rơi xong nó bị kẹt rồi.
Này, Nishikata, mở hộ tớ nhé?
À...được.
Nó mở dễ mà—
Sao thế, Nishikata?!
Dạ, không có gì ạ.
Nishikata ơi, phản ứng của cậu buồn cười lắm đó.
I-im nào!
Chết tiệt.
Mình dính bẫy rồi.
Tệ hơn nữa lại còn bị dính đúng trò định dùng nữa chứ.
Đúng là việc Takagi-san nhờ mình đã rất đáng ngờ rồi....
Lẽ ra phải biết chứ!
Mình phải chuẩn bị bước tiếp theo thôi.
Làm sao để làm Takagi-san xấu hổ đây?
Này...
G-gì thế?
Tớ quên tẩy rồi, cho tớ mượn nhé.
Tẩy mà cũng quên sao, lơ đễnh thật đó!
Chắc thế, cảm ơn.
À mà...
Hình như có người bảo, nếu viết tên người thương của mình lên tẩy
rồi dùng hết thì tình yêu sẽ thành sự thật đấy nhỉ?
À, ờ. Hình như đúng thế đó.
Thật là trẻ con nhỉ.
Thế à,
trẻ con à?
Hmm...
Sao thế...?
C-cái gì...?
Ồ?
Trên đó có gì đâu?
Tớ sẽ không làm mấy trò trẻ con vậy đâu.
Thế à.
Không thể nào, lại trêu tớ phải không.
Đâu có đâu.
Mình-mình viết gì lên đó à?!
Mình đã quên mất sao?
T-Trả cho tớ nào.
Đây.
C-cậu nhầm rồi!
Chắc là ai đó viết lên thôi!
Làm gì có gì!
Takagi-san, cậu có mang tẩy mà!
Đau!
Trật tự.
Em xin lỗi ạ.
Cậu cuống hết cả lên, lại còn bị mắng nữa.
Thật là, thôi đi mà.
Tớ nói câu đó mới phải!
Em xin phép thầy ra ngoài đi vệ sinh ạ.
Ừ.
Phải có thứ gì đó.
Phải có gì đó có thể làm cho Takagi-san xấu hổ chứ.
Biết rồi!
Mình sẽ viết tên ai đó lên tẩy của Takagi-san
và trêu cô ấy sau khi cô ấy về.
Xem nào, viết tên ai nhỉ—
Hả? Đã viết rồi sao?!
Nhìn trộm có phải là không tốt không?
Hay là một chữ thôi...
Ro
"Ro"? Ro...
Vậy là...
Không phải mình.
Cũng...không phải là mình buồn đâu.
Chết tiệt!
Phải xem thôi!
Tất cả!
Nhìn ra hành lang đi
Hả?
Lại...lại dính bẫy rồi!
Nishikata, mặt cậu trông hay lắm ý.
Và còn làm đúng theo những gì tớ nghĩ luôn.
Thành ra tớ cứ muốn trêu cậu mãi!
C-cứ đợi đó, Takagi-san!
Rỗi có ngày tớ sẽ trêu cậu tới xấu hổ mới thôi!
Tớ mong ngày đấy lắm đó.
Ồ, cậu nghĩ tớ không thể sao?!
Kiểu kiểu thế.
Tớ nghiêm túc đó, cứ chuẩn bị tinh thần đi!
Tớ nghĩ là không thể đâu.
Đến cơ hội 50/50 mà cậu còn trượt cơ mà.
Hả? 50/50 gì cơ?
Nishi
Không nói đâu.
Trực nhật mệt quá...
Sao mình lại phải đến trường sớm dọn dẹp với viết sổ cơ chứ?
Trực nhật thật là tuyệt!
Đúng là người ta bảo trâu chậm uống nước đục.
Đây là xèng chơi điện tử máy mà.
Trực nhật
"Trực nhật."
Đúng rồi.
Mình nên tranh thủ cơ hội này
để phá bàn của Takagi-san chút nhỉ.
Chỉ nghĩ đến thôi đã tỉnh cả ngủ rồi...
Ta...
Takagi-san đã đến rồi sao.
Làm gì vậy?
Không có ai ở đây cả.
Kì lạ thật.
Mình tưởng tượng ra sao?
Không, mình cảm nhận được Takagi-san đang ở gần đây!
Đang trốn ở đâu đó rồi.
Nguy hiểm quá.
Suýt nữa mình đã sơ hở và lẩm bẩm hát rồi.
Ở đâu, cô ấy ở đâu?
Takagi
Ngây thơ quá, quá ngây thơ Takagi-san.
Tớ nhìn thấy giày cậu bên dưới rồi.
Chắc là định òa mình lúc đang xóa bảng đây.
Đừng hòng.
Ây dà.
Trực nhật phiền phức quá, không làm đâu.
Không xóa bảng cũng chẳng ai biết đâu.
Thấy sao, Takagi-san!
Kế hoạch thất bại như vậy chắc là cậu tức lắm.
Mình muốn nhìn khuôn mặt tức tối của Takagi-san lúc này quá.
Đợi đã...
Chẳng lẽ Takagi-san lại sơ hở tới mức
để lộ giày như vậy?
Không, không thể như vậy!
Vậy đó chỉ là giả thôi!
Nguy hiểm quá.
Đúng là Takagi-san.
Vậy thì... cô ấy ở đâu nhỉ?
Takagi-san thì không thể là không ở đây được.
Cũng có vẻ là không phải ở hành lang.
Vậy chỉ còn...
Mình phải đi vệ sinh cái nhỉ.
Mình sẽ làm cô ấy giật mình.
Bắt được rồi!
K-không có!
Mình làm cái quái gì vậy trời?
Ổn chứ?
Ở đằng sau rèm sao!
Cậu không biết phải không?
Rèm này nhìn xuyên qua được nên
tớ thấy hết cậu đang làm gì rồi.
Chết tiệt, sướng ra mặt kìa.
A, vui quá.
Nhớ lại cái mặt cậu...
Là bõ công dậy sớm rồi.
Chỉ thế thôi sao?!
Ừm!
Chết tiệt, Takagi-san.
Này, Nishikata.
Cả lớp học yên tĩnh này mà có mỗi 2 người.
Có cảm thấy như cả thế giới chỉ còn mỗi 2 chúng ta không?
Cứ như thế này mãi không ai tới nữa thì tốt nhỉ.
Um... Takagi-san...
Takagi-san...
Chẳng lẽ là cậu... tớ
Chào buổi sáng!
Thời tiết đẹp thật đó!
Mới sáng sớm mà đã năng động vậy sao, Mina?
Hả, bình thường mà!
Nhìn cậu thôi tớ cũng thấy mệt rồi.
Không được, Sanae-chan!
Cứ nói mệt vậy sẽ làm vận may bay mất đó!
Tớ thấy trên TV bảo thế!
Cậu tin thật đấy à, làm gì có chuyện đó chứ.
Thật mà!
Nhiệt tình lên nào!
Phiền phức quá...
Đau!
Đau quá, Sanae-chan.
Thôi nào.
2 người thử cười xem nào!
Cậu nói gì thế, Nishikata?
Thế này này, thấy chưa?
Không có gì.
À mà này, cậu trực nhật chưa thế?
Ấy, chết dở quên mất!
Khuôn mặt kì lạ
"Khuôn mặt kì lạ"
Làm sao để thắng Takagi-san đây?
Mình phải làm sao?
A, Nishikata.
Làm gì cứ chằm chằm vào gương thế?
Nakai-kun...
Đang tập làm mặt bựa đấy à?
Đâu có.
Hay là định làm mặt buồn cười?
Ra vậy...hay lắm!
Thế này à...?
À mà này, cậu có vẻ thân với Takagi-san phết nhỉ?
Chẳng lẽ là cậu—
Đánh trống lảng kìa, chắc là vậy thật rồi.
Nishikata! Cậu thích Takagi-san phải không—
Cái mặt gì vậy, Nishikata?!
Không ngờ mình lại có tài năng đến vậy.
Rồi, vào lớp thôi.
Mở trang số 36...
Đúng lúc lắm.
Đúng giờ ông thầy đáng sợ nhất, Tanabe-sensei!
Tớ sẽ làm cậu lăn ra cười với khuôn mặt này,
rồi cậu sẽ bị mắng một trận lôi đình, Takagi-san.
Ây, mình muốn làm Takagi-san cười quá.
Không được, phải kiên nhẫn.
Phải nhẫn nhịn đến lúc Takagi-san
gợi chuyện trêu mình.
Khi định đi trêu người khác,
là lúc mình ít đề phòng bị trêu nhất.
Đó sẽ là lúc mình phản công!
Nào, đến đây Takagi-san!
Này, Nishikata.
Đây rồi!
Sao thế, Takagi-san?
Chết này!
Hả...?
Này...
Trật tự nào, Nishikata!
E-em xin lỗi ạ!
Đ-đáng sợ quá...
Chết tiệt.
Tớ đang thắc mắc xem cậu định làm gì...
Nhạt nhẽo vậy.
Cái gì...
Cậu định làm mặt buồn cười thì lông mày phải thế này này.
Rồi cằm thì thế này.
Thế này?
Đúng đúng.
Ừm, ừm đúng rồi đấy.
Tốt hơn trước rồi.
Cái gì vậy?
Làm mồm giống con vịt ý.
Mình đang định chọc cười cô ấy,
Bóp chặt vào rồi lườm thêm một chút.
vậy mà cô ấy lại còn hướng dẫn cho mình sao?
Thật là xấu hổ quá.
Không vấn đề gì, miễn là Takagi-san bật cười rồi bị thầy mắng!
Thế này á?
Ừm, được đó!
Khá hơn nhiều rồi đấy!
Cậu không thấy buồn cười à?
Cậu mà quay đầu ra bên kia là tớ cười vỡ bụng luôn đấy.
Được rồi, xem đây, Takagi-san!
Làm cái gì vậy, Nishikata?!
Xin lỗi, em xin lỗi ạ!
Thật là...
Học hành nghiêm túc vào chứ.
Em xin lỗi ạ.
Đau bụng quá trời.
Đúng là cô ấy cười thật nhưng mà...
Mình lại dính bẫy rồi.
Này, Nishikata.
Mình mà làm Tanabe-sensei cáu nữa thì toi mất.
Tóm lại thì giờ này là phải tránh dính dáng đến Takagi-san.
Cuối cùng cũng chịu nhìn tớ rồi à.
Thi nhìn không chớp mặt đi, một, hai...
Ba...
Cái mặt gì vậy trời, Takagi-san?!
Nishikata! Cái thằng này!
Chẳng bao giờ có gì tốt xảy ra khi mà mình bị Takagi-san làm rung động cả.
Một trăm yên
"Một trăm yên"
Ây dà, hôm nay cũng mệt quá.
Thôi nào, đừng có than mệt nữa!
Vận may sẽ bay hết đó!
Ừ, ừ.
Sao thế?
Không có gì, cứ đi trước đi.
Hả?
Tự nhiên tớ hơi mệt.
Nói thế không sợ vận may bay mất sao?
Hể?
Thế à?
Mina,
cậu giấu gì dưới chân đấy?
Hả, cậu nói cái gì vậy?
Đợi đã!
Đồng 100 yên đó là tớ tìm ra mà!
Tham lam quá...
Mina...
Nó là xèng thôi mà.
Tại tớ than mệt nên nó biến thành xèng sao.
Cậu vẫn cố nói vậy sao?