Chúc mừng đội bóng chuyền nam!
Chúc mừng đội quần vợt nữ đã giành vé vào giải tỉnh!
Này, Nishikata.
Dạo này trong lớp em mất trật tự lắm.
Tự kiểm điểm đi.
V-vâng, em xin lỗi ạ.
Nên là thầy phân công em lo dọn dẹp phòng khoa học tự nhiên sau giờ học nhé.
Dạ?
Ghi chú họp giáo viên
Chọn học sinh trong lớp mình để dọn phòng khoa học tự nhiên:
Nishikata
Nhớ phủi sạch cả bàn đấy.
Dạ?!
Phân công dọn dẹp
"Phân công dọn dẹp"
Phòng khoa học tự nhiên
Sao chỉ có mình mình chứ?
Takagi-san cũng có lỗi mà.
Cô ấy suốt ngày trêu mình trong lớp thôi.
Chắc là mình phản ứng ồn ào quá.
Làm cho xong rồi còn về nào—
T-Takagi-san?!
Cậu giật mình quá trời luôn!
Đúng là đáng để chờ trong này mà.
T-Takagi-san, cậu cũng bị phạt phải dọn phòng à?
Cứ làm thôi nào.
Ư-ừm...
Tớ có ý này.
Nếu mà phải dọn ấy, sao chúng ta không biến nó thành trò chơi cho nó vui vẻ nhỉ?
Trò chơi?
Ừm.
Chúng ta sẽ chơi oẳn tù tì
ai thua sẽ phải dọn một phần tư
căn phòng, cậu chơi không?
Như vậy là, nếu mình thắng 4 lần thì sẽ không phải làm gì hết.
Được thôi.
Rồi, lượt đầu tiên nào.
Tớ sẽ ra đấm.
Cô ấy nói ra trước sao?!
Sẵn sàng chưa?
Đấm sao? Vậy ra lá là thắng rồi?
Oẳn tù tì!
Đợi đã!
Tớ đã bảo là sẽ ra đấm rồi còn gì!
Chết tiệt!
Tớ đã lừa cậu bao giờ chưa.
Vậy lần sau mình sẽ tin cô ấy.
À mà tớ sẽ không nói trước như thế nữa đâu.
Chết tiệt...
Cô ấy lại trêu mình nữa à?
Nishikata.
Nakai-kun.
2 người đang làm gì ở đây vậy?
Tớ mất trật tự trong lớp nên bị phạt dọn phòng này.
Khổ quá nhỉ.
Thế còn Nakai-kun?
À tớ á?
Tớ đi loanh quanh thôi.
Thế à.
Nakai-kun, không nên làm phiền các cậu ấy.
À, ừ.
Bọn tớ đi nhé.
À ừ, thế nhé.
Đúng rồi, Nishikata...
Cố lên nhé!
Hả, ờ...
dọn dẹp á?
Đi thôi nào.
Xin lỗi nhé, Takagi-chan.
Không có gì, chào nhé.
Cậu biết không?
Bọn họ đang hẹn hò đó.
Hả? Thật á?!
Tớ không biết đấy.
Tớ chỉ nghĩ là họ chơi với
nhau cũng thân đấy thôi...
Cũng không phải là họ giấu đâu
chỉ là không muốn nói ra thôi.
Ờ.
Cậu ta nói chỉ đi loanh quanh thôi,
nhưng mà là đang lên sân thượng đó.
Sân thượng?
Lúc này chắc hẳn bọn họ đang
bên nhau trên sân thượng...
Hai bọn họ đang bên nhau...
Cậu có đang dọn không đấy?
À có, đang dọn!
Ây dà, đúng là tuổi trẻ.
Hai người bên nhau, tuổi trẻ...
Không biết...
Không biết cảm giác đó như thế nào nhỉ.
Tuổi trẻ ấy.
Nhỉ?
C-chịu...
T-tớ xong rồi.
Thế thì...
Oẳn tù...
Mình đã thua cả 4 lần.
Ây dà, cuối cùng cũng xong!
Về thôi, Nishikata.
Thật là...đã bảo là đừng trêu tớ nữa mà.
Chắc là tớ sẽ thôi ở một mức độ nào đó.
Sẽ lại bị phạt nữa đấy!
Cái gì đến sẽ đến thôi.
Hả?!
Với cả, cũng có phải là tớ bị bắt phải đi dọn đâu.
Hả? Thật á?!
Tại sao, chỉ có mình là suốt ngày bị mắng?
Vậy là cậu lại đến đây để trêu tớ thôi à.
Cũng đúng, nhưng mà...
tớ cũng muốn tận hưởng tuổi trẻ nữa.
T—
Tuổi trẻ...
Nishikata, trên đường về
mua tớ nước hoa quả nhé.
Hả? Tại sao?!
Lộn vòng tròn
"Lộn vòng tròn"
Nóng quá...
Khát quá.
Đúng rồi, muốn thi đấu cái gì không,
ai mua mua nước nhé.
Được thôi.
Tớ quyết định nội dung nhé?
Xà cao?
Ai không lộn được một vòng trên xà sẽ thua.
Dạo này mình có thử lộn trên xà...
và đã làm được ngay lần đầu tiên.
Từ lúc đó, mình đã chờ Takagi-san thách thức.
Cũng có thể là Takagi-san sẽ làm được.
Nhưng!
Này, Nishikata.
Tớ đang mặc váy mà.
Chính xác!
Cô ấy không thể lộn nếu mặc váy!
Nên sẽ không thể chấp nhận thử thách này!
Mà kệ.
Thế tớ trước nhé?
Đ-được không đó?
Được mà.
Nhưng mà cậu phải quay đi chỗ
khác trong lúc tớ làm cơ.
Hả?!
Vì tớ mặc váy mà.
Nếu mà cậu nhìn lúc tớ lộn là thua đó.
Tớ làm đây.
Rồi, đến lượt cậu đó.
Thật không? Có thật là cô ấy vừa làm không?
Không, không được nghĩ linh tinh.
Bây giờ phải tập trung!
Ồ.
Chúng ta đều làm được rồi, giờ sao đây?
Làm thêm lần nữa.
Được thôi.
Tớ sẽ lại làm trước nhé.
Không hề ngần ngừ luôn, tự tin đến thế cơ à?
Cô ấy không nghĩ là lần này sẽ thất bại sao?
Đúng là cô ấy không lộn rồi.
Dù nói là mình sẽ thua nếu nhìn,
nhưng nếu cô ấy gian lận thì lại là một chuyện khác.
Cuối cùng thì hôm nay mình cũng chiến thắng!
Không thể nào, cô ấy thực sự lộn vòng trên xà kìa!
Quần soóc?!
Nishikata, giờ cậu nhìn được rồi đấy.
Sao thế?
Xin lỗi, Takagi-san...
Tớ thua rồi.
Đây.
Cảm ơn nhé.
Cậu tự nhận thua thế này làm tớ chẳng
cảm thấy mình thắng gì cả.
Với cả cậu mặc quần soóc thì sao
phải bắt tớ quay đi chỗ khác chứ.
Biến thái.
K-không phải!
Tớ chỉ muốn kiểm tra xem có thật
là cậu đang lộn không thôi mà!
Thật không đây?
Thật mà!
Cậu nghĩ tớ gian lận à?
Hả? Cái đó...
100% Yêu đơn phương
Cậu làm sao vậy, suốt ngày bắt nạt tớ thôi!
Có gì đâu.
Nhưng cũng không hẳn là cậu
ghét nó phải không nào?
100% Yêu đơn phương...
Cảm lạnh
"Cảm lạnh."
Nghe này, tôi nói nhiều lần rồi đấy.
Cái này sẽ có trong bài thi đó, liệu mà học đi.
Chào buổi sáng...
Nishikata, tưởng hôm nay em cảm
phải nghỉ mà. Ổn không đấy
Vâng, em cũng đỡ rồi ạ.
Chào buổi sáng, cậu bị cảm à?
Ờ.
Cũng không có gì đáng nói đâu.
Đây rồi!
Có phải là vì cậu thức đêm xem 100%
Yêu đơn phương không đấy?
Sao lại biết?!
Cậu nói to quá đấy, Takagi-sa—
Em mới là người nói to!
E-em xin lỗi ạ.
Xấu tính quá đấy, Takagi-san.
Có sao không, Nishikata?
Ừ, tớ ổn.
Chết tiệt, cả lúc mình ốm
cũng không hề thương tiếc à!
Nhưng hôm nay mình đã
có một kế hoạch tuyệt hảo!
Người ngoài như anh ta làm gì ở đây?!
Mình tức lắm rồi, phải nói cho
ra lẽ với anh ta mới được!
Này!
Cô dễ thương đấy nhỉ.
Mình có thể dùng cái này!
Tuy bị cảm lạnh nhưng không là
gì so với tri thức thu nhận được!
Nào Takagi-san, hãy trêu tớ đi nào!
Tớ sẽ phản công và khiến cậu đỏ mặt!
Ni—
Đến đi, bất kì lúc nào!
Hả, sao thế?
Không có gì.
Thật kì là, sao lại không trêu nhỉ?
Tạo cái dáng này cũng mệt lắm.
Và còn không chép bài được nữa chứ.
Chẳng lẽ cô ấy phát hiện ra khi thấy mình làm cái dáng này?!
Là mình sẽ phản công lại sao?!
Nếu mình ngồi bình thường thì sao nhỉ?
Thấy sao?
C-cậu làm sao vậy, Takagi-san?!
Nếu bình thường thì cậu đã trêu tớ 3 lần rồi.
Ốm hay sao à?
Khi Takagi-san ngồi yên lặng thế này...
Chết dở...
Bắt đầu thấy xấu hổ vì câu phản công "Cậu dễ thương đấy" của mình rồi.
Với cả, mình ngốc thật đấy, sao có thể nói ra câu đó cơ chứ?!
Chắc là do ốm với thiếu ngủ rồi.
Sao thế, Nishikata?
K-không có gì.
Mặt cậu hơi đỏ đấy.
Hả?
Ổn không, trông cậu có vẻ mệt.
À, tớ ổn, tớ ổn.
Nhưng mà mặt đỏ lắm, sốt lên à?
Sao hôm nay cậu lại tốt bụng như vậy, Takagi-san?!
Không có gì đâu mà.
Thật chứ?
Cực kì thật đó!
Tớ nói là cảm nhưng mà chỉ là cái cớ thôi!
Sáng ngủ dậy đã 8 rưỡi
nên biết là muộn học rồi. Không sao đâu!
Thế hóa ra là cậu khỏe à.
Ừm, khỏe lắm!
Thế là tớ có thể trêu cậu nhỉ.
Hả, nói vậy là sao?!
Cuối cùng thì cô ấy còn trêu
mình nhiều hơn ngày thường.
Này, Yukari-chan,
Sanae-chan! Nhanh lên, nhanh lên!
Tại sao phải làm chỉ vì một cây kem chứ?
Vì đấy là vị khoai nướng đó!
Chỉ bán trong mùa hè thôi!
Khoai nướng trong mùa hè sao?
Hàng nào cũng hết, nhưng mà tớ nghĩ mấy tiệm dagashi chắc là sẽ vẫn còn.
Nên là nhanh lên, nhanh lên!
Làm gì vậy, Yukari-chan?!
Mãi mới kiếm được con đường tắt này!
Takagi-san và Nishikata-kun
đang ở tiệm dagashi kìa.
A, đúng thật kìa.
Chẳng lẽ 2 người họ...
Mina, không nên làm phiền họ—
Này, Takagi-chan!
Theo đuôi
"Theo đuôi"
Kem vị khoai nướng
Đây rồi, kem vị khoai nướng!
Kem
M-may thật nhỉ...
Mai gặp nhé.
Thích thật...
Gì cơ?
Gì là gì, mối quan hệ giữa nam và nữ...
Hả, tại sao?!
Cậu không nhìn thấy sao?
Chính cậu là người bắt đầu mà.
Này, sao mình lại đi theo họ? Nhà
mình hướng ngược lại mà.
Suỵt, lộ ra thì làm sao!
Với cả, cậu nghĩ sao?
Nhìn 2 người họ, cậu có cảm thấy cái gì không?
Hừm...
À, họ có xe đạp mà, sao
lại không đi chung nhỉ?
Đúng rồi, đèo nhau đi xe đạp sau giờ học!
Nhưng mà nếu đi bộ lại
có thể ở bên nhau lâu hơn.
Hay là xe xịt lốp?
Thật khó chọn quá đi!
Đúng rồi.
Này, cho tớ miếng nhé?
Một miếng thôi đấy.
Takagi-san, muốn thi đấu không?
Thi đấu sao?
Ừm, đến góc đó rồi bắt đầu nhé.
Ai đến ngôi đền trước sẽ thắng.
Ờ, cũng được.
Xe Takagi-san bị xịt lốp nên kiểu gì mình cũng nhanh hơn thôi.
Không đời nào họ nói chuyện với nhau như vậy!
Với cả "thi đấu" là cái gì cơ chứ?!
Họ phải nói chuyện gì đó giàu cảm xúc hơn chứ.
Này, Nishikata, đua tới đền cũng được thôi,
nhưng mà trước đó...
Ơ kìa, không thấy nữa rồi?!
Họ đã đến ngôi đền rồi sao?
Nhanh thế!
Mình bị phát hiện rồi sao?
Này, thôi về đi mà.
À, ờ...
Trên đường về mua thêm kem nhé.
Cho tớ miếng nhé.
Gần quá...
Đi chưa nhỉ?
S-sao họ lại đi theo chúng ta?
Chịu.
Với cả chẳng phải lên thêm một đoạn nữa rồi rẽ có phải tốt hơn không?
Nó ở ngay đằng kia kìa.
À, cậu nói vậy tớ mới thấy đúng đó...
Cậu thích như vậy hơn sao?
Không, thế nào cũng được.
Thế à, may quá.
Đúng rồi, chúng ta đang đua tới ngôi đền nhỉ?
Sẵn sàng, chạy!
Hả?
N-này!
Chơi xấu vậy, Takagi-san!
Đi theo bọn họ cũng vui đấy.
Chỉ mua thêm đường về nhà thôi.
Đúng là họ đã phát hiện ra rồi.
Mai chắc là phải xin lỗi Takagi-san thôi.
Họ bán hết kem vị khoai nướng rồi!
Kem vị mochi với súp đậu đỏ
Thôi kệ, ăn tạm kem đậu đỏ vậy!
Cậu để ý hơn đến việc đang
là mùa gì có được không nào?
Cho tớ miếng nhé?