Cách tiếp cận mèo, bước 1...
không nhìn thẳng vào mắt.
Bước 2, cúi xuống.
Thấy sao? Giờ mày biết là tao
không phải kẻ địch rồi chứ?
Bước 3...
Chậm rãi vào gần.
Tuyệt thật đấy!
Nhờ xem chương trình TV tối qua mà
mình vào được gần tới mức này!
A, Nishikata à.
Cậu đang làm gì thế?
K-không có gì...
Mèo
"Mèo"
Cứ nhớ đấy, Takagi-san!
Tớ sắp chạm được vào con mèo đấy rồi!
Nhưng mà...
May là không bị nhìn thấy đang xoa mèo.
Nếu bị thấy thì...
Nishikata đang ôm mèo kìa!
Dù là con trai nhưng vẫn thích
những thứ dễ thương à?
Chắc chắn sẽ thành ra như vậy.
Không đời nào mình lại còn tạo thêm cơ hội cho Takagi-san trêu mình!
Ồ, mèo kìa.
Đâu thế?!
Cậu thích mèo à?
K-không hẳn...
Chết dở, nhỡ mồm.
Nào, nào.
Ra đây nào.
Ngây thơ quá đó, Takagi-san,
mèo là loài vật rất đề phòng.
Không đời nào nó sẽ—
A, đến rồi này.
Cái gì?!
Gọi như vậy mà cũng được sao!
Liệu có lẽ Takagi-san là bậc thầy về mèo?!
Rồi, rồi, hôm nay cũng dễ thương lắm, Meeta.
Cậu quen con mèo này à?
Ừm, đây là mèo của một bác gần nhà tớ.
Tưởng gì, mình lại vội vàng rồi.
Ngoan lắm.
Con mèo này quý người lắm nên ai cũng có thể vuốt ve nó thoải mái luôn.
Vuốt ve thoải mái sao?!
Một con mèo cho vuốt ve thoải mái sao?!
Tuyệt quá!
Cậu thử không, Nishikata?
Hả, tại sao?!
Cậu cũng định vuốt ve con mèo vừa nãy mà?
Còn dùng cách chiếu trên TV hôm qua nữa.
Cậu thích mèo phải không nào?
Lộ rồi sao!
Đó là tớ định kiểm nghiệm
lại cách trên TV thôi ấy mà.
Vậy cũng không phải là cậu thích mèo đâu nhỉ?
Chắc thế.
Không phải là tớ muốn ôm mèo hay gì đâu.
Thế à?
Chúng dễ thương lắm đó.
Lông thì mịn lắm,
còn bàn tay thì mềm mềm.
Con mèo này cho người khác
sờ cả lòng bàn tay sao?!
Mình muốn sờ quá.
Nhưng giờ mà nói thì...
Đúng rồi!
Tớ chẳng hiểu sao mọi người
lại muốn chạm vào mèo ấy.
Chúng dễ thương đến thế sao?
Kể cả vậy thì tớ cũng không
muốn xoa đầu chúng đâu.
Thì là động vật mà, chẳng
biết được chúng sẽ làm gì nữa.
Cậu vì sợ bị cào nên mới nói vậy à?
Bị nhử rồi!
Đương nhiên là không!
Được rồi, giờ tớ sẽ cho cậu xem là tớ không hề sợ xoa đầu mèo hay gì hết!
Thế à, xin lỗi đã nghi ngờ cậu.
Hả?!
Tớ tin cậu mà.
Hiện hết lên mặt cậu rồi đó, Nishikata!
Cậu rất muốn được xoa mèo phải không nào?
Cứ nhớ đó, Takagi-san!
Thế, cậu có xoa không, hay là thôi?
Tớ xoa...có được không?
Ừm.
Nhưng mà Meeta đi mất rồi.
Từ lúc nào vậy trời?!
Giờ có muốn đi tìm mèo không, Nishikata?
Muộn học đấy.
Satou-chan thích Tanaka-kun bên lớp 3 đó.
Ừ, trông cũng giống lắm!
Mình cũng muốn nói chuyện tình yêu!
Sở thích
"Sở thích"
Năm 1 lớp 2
Này,
các cậu thích kiểu như thế nào?
Như thế có hơi đột ngột quá không?!
Tớ thích kiểu có tính độc lập.
Ồ?!
Tớ thích kiểu có thân hình đô con và tóc dài.
Ồ, bất ngờ thật đó.
Được đấy, có thể nói tiếp được!
Bọn tớ cũng vừa nói về chuyện đó.
Ơ, thế à?
Từ bao giờ mà 2 cậu ấy...
Được, mình sẽ nói kĩ hơn một chút.
Thế còn cậu thì sao, Yukari-chan?
Tớ rất vui khi cậu hỏi đấy!
Tớ thích chân dài, đẹp trai...
Thế còn tóc thì sao?
Sanae để ý đến đầu tóc quá nhỉ.
Tớ cũng thích dài giống Sanae.
Vui quá!
Đây đúng là cuộc nói chuyện với
bạn bè mà mình hằng mơ ước!
Vậy là borzoi nhỉ.
Đúng rồi, borzoi...
Các cậu đang nói về cái gì thế?
Chúng ta đang nói về chó mà?
Vậy cậu thích giống gì?
Tớ thích chihuahua.
Hả, sao khác hẳn những gì cậu vừa nói thế.
Cũng có loài chihuahua lông dài đó.
Tranh chân dung
"Tranh chân dung."
Cậu không định vẽ à?
Để phí thời gian thế.
Ờ...
Sao lại là tranh chân dung cơ chứ?
Vẽ tự do thì có sao đâu?
Sự quan trọng của nụ cười
Nishikata, cậu có nhìn kĩ tớ để vẽ không đấy?
Có nhìn mà.
Mọi người.
Mọi người có thể sẽ quá tập trung
và giành nhiều thời gian cho
việc vẽ hơn là quan sát mẫu,
nhưng như thế không được đâu.
Tóm lại là phải quan sát.
Thời gian để quan sát nhiều hơn thời gian vẽ gấp mấy lần ấy.
Thấy chưa.
Thế à.
C-cái gì?
Xin lỗi, không có gì.
Sao lại cười vậy trời?
Có gì đó trên mặt mình à?
Không, sáng giờ nghỉ đi vệ sinh
soi gương có nhìn thấy gì đâu.
Thế là cái gì, tóc dựng à?
Không, cũng không phải.
Chẳng lẽ là chính cái mặt của mình sao?!
Cái đó thì chịu chứ biết làm thế nào!
Bình tĩnh, phải bình tĩnh.
Đúng rồi, giống như mọi khi thôi.
Cô ấy làm mình lo để có thể cười
vào cách mình phản ứng.
Chết tiệt, Takagi-san!
Tớ sẽ trả đũa cho mà xem!
Cậu đang cười vì vẽ xấu quá đấy à?
Không phải!
Thế là trên mặt tớ có gì à?
Không ngờ cô ấy lại hỏi thẳng luôn.
K-không có...
Không có tác dụng gì sao...
Tớ bảo cậu rồi mà, Mina!
Mắt tớ có xếch ngược lên thế này đâu.
Trong tưởng tượng của tớ thì có mà.
Đừng có vẽ tớ theo tưởng
tượng nữa, nhìn mà vẽ đi!
Đây rồi!
Hả, đây là tớ sao?
Ây dà, trong tưởng tượng của tớ là vậy đó.
Mình sẽ nói thế.
Còn 10 phút nữa.
Được, có vẻ được đấy.
Nishikata,
Cho tớ xem một chút được không?
Ừm, xin mời.
Thấy sao, Takagi-san?
Chết dở, hay là mình quá đà rồi?
Tớ vẽ cậu theo tưởng tượng đó.
Nishikata.
Cái mặt gì vậy Takagi-san!
Đau bụng quá!
Nếu mà định vẽ mặt dị dị thì
ít ra cũng phải như thế chứ.
Này, nhìn kĩ vào.
Ừm...
Nếu mà khó nhìn thì để tớ vào gần hơn nữa nhé.
K-không, thế được rồi.
Thế à.
Nhìn kĩ thì,
Takagi-san cũng... x—
Xi— Xin—
Rồi, xong rồi.
Đây?
Cậu thấy sao?
Tớ hay nhìn sang bên lắm à?
À quên mất.
Hả?
Xong.
Mặt tớ có đỏ như thế đâu!
Đỏ từ nãy đến giờ luôn đó.
Không phải, chỉ là trông giống vậy thôi.
Nhìn lại đi, có đỏ đâu?!
Quầy bói
Bói toán
"Bói toán"
A, lá bài này nghĩa là điều ước của cậu theo một cách nào đó sẽ trở thành sự thật.
Thật à?
Sao cậu không xem bói tình yêu luôn nhỉ, Mina?
Cậu ấy nói đúng lắm đó.
Nào, nào.
Dù nói thế nhưng mà tớ cá cậu mới là người muốn được xem đó, Yukari-chan.
Không phải!
Nhìn là biết luôn ấy.
Là vì Mina thôi!
Phiền quá, ước gì được về sớm.
Nishikata.
Takagi-san.
Này, Nishikata,
chơi oẳn tù tì đi.
Tại sao?
Ai thua trên đường về phải mua nước thì sao?
Nhưng mà tớ phải ở lại sau giờ học để dọn dẹp,
nên là cậu về trước đi.
Thế thì tớ sẽ đợi đến khi cậu xong nhé.
Không được, thế thì ngại lắm.
Thế thì nếu cậu thắng tớ sẽ giúp cậu dọn dẹp.
Sao cậu lại muốn chơi oẳn tù tì đến vậy?
Đừng để ý.
Cũng được nhưng mà...
Đợi đã!
Sao thế?
Không chơi mấy trò tâm lý kiểu
nói trước là cậu ra cái gì!
Được rồi.
Suýt nữa thì...lần trước mình
đã thua cô ấy 4 lần liền.
Sẵn sàng chưa?
Oẳn tù tì!
M-mình thắng sao?!
Chiến thắng đầu tiên của mình.
Hay lắm, hay lắm!
Chắc hẳn cô ấy phải tức lắm!
Tớ sẽ giúp cậu vậy.
Chẳng có vẻ gì là không vui nhỉ.
Dù sao thì, mình đã thắng rồi.
Mình sẽ phải ăn mừng chiến
thằng đầu tay này mới được.
Nishikata.
Sao thế, Takagi-san?
Cậu có tin vào bói toán không?
Bói á, cũng không. Sao thế?
Hôm nay mọi người đều bói đó.
À, dùng cái bộ như kiểu bài ấy á?
Đó là bài tarot đó.
Hôm nay tớ bói về tình yêu đó.
Ồ...
Tình yêu à?
Tớ được bảo là chuyện tình cảm hiện
tại của tớ sẽ có tiến triển đấy.
Chuyện tình cảm của cậu à.
Nishikata, cậu có đang thích ai không?
Hả? Cái gì cơ?
Tớ hỏi là, cậu có đang thích ai không?
Không, không có!
Thế à.
Sao lại hỏi như thế chứ?
Chẳng lẽ Takagi-san...
thích mình?
Sao thế?
K-không có gì.
Sao mình lại hồi hộp thế này chứ?
Ơ kìa?
Chẳng lẽ...
mình thích... Takagi-san?
K-không thể nào.
À mà này, Nishikata.
Sao thế?!
Chuyện có thích ai không mà tớ hỏi vừa nãy ấy
là vì tớ cũng bói tarot cho cậu đó.
T-thế à.
Ra là vậy.
Ơ kìa, sao mình lại thấy buồn nhỉ.
Kết quả là, chuyện của cậu
cũng sẽ tiến triển tốt đó.
Cậu mà có người
yêu thì thích lắm nhỉ?
Mặt đỏ lắm đó.
Tại tớ đang cố gắng dọn dẹp đó.
M-mình phải đổi chủ đề thôi.
Thế các cậu còn bói về cái gì nữa không?
Ừm...
Xem xem cậu sẽ ra gì khi oẳn tù tì.
Hả? Về vụ oẳn tù tì vừa nãy á?
Ừ.
Tưởng gì, chỉ là bói linh tinh thôi mà.
Mình thật ngốc khi lo lắng.
Tin vào bói toán thì phải chịu hậu quả thôi.
Thế nên giờ mới phải dọn dẹp.
Đúng như đã bói đó.
Hả? Nhưng tớ thắng mà.
Ừ, đúng rồi.
Hả?
Dọn dẹp thôi nào, Nishikata.
Hả,
à, ờ?
Nishikata đã xuất hiện!
Bắt nạt
An ủi
Chạy
Trêu
Takagi-san
Nishikata đã xuất hiện!
Nishikata có vẻ xấu hổ.
Chí mạng
Takagi-san trêu.
Chí mạng!
"Chí mạng"
Nishikata bị đánh bại!
Nishikata vẫn có vẻ xấu hổ.
Hôm nay nhất định mình sẽ
chiến thắng Takagi-san!
A, Nishikata.
Chào buổi sáng.
Hôm nay cậu có vẻ vui nhỉ.
Thế à, có gì đâu?
Thực ra là có đấy.
Cậu không biết gì hết, Takagi-san.
Hôm nay không ai là đối thủ của tớ hết.
Vì theo cung hoàng đạo sáng nay—
cung cự giải của cậu đứng đầu phải không?
Sao cậu biết tớ là cung cự giải?!
Cậu không nhớ là tớ đã
chúc mừng sinh nhật cậu à?
Cậu nói tớ mới nhớ.
Sao cô ấy biết về vụ cung hoàng đạo nhỉ?
Takagi-san nguy hiểm quá.
Nhưng cậu vẫn ngây thơ lắm.
Chắc hẳn cậu không biết là
bói nhóm máu hôm nay—
nhóm máu O của cậu
cũng đứng đầu phải không?
Sao cậu biết tớ nhóm máu O?!
Thế là đúng à, tớ có cảm giác vậy thôi.
Đến mức này thì...
mình mới là người ngây thơ sao.
Takagi-san đáng sợ quá.
Nhưng cứ chờ đấy.
Hôm nay, tớ—
Cả 2 loại bói cậu đều xếp hạng nhất
nên có cảm giác như kiểu mình
là số một phải không nào?
Nếu có gì tốt đến với cậu thì tớ cũng mừng.
O-ờ...
Cứ chờ đó, Takagi-san.
Hôm nay tớ sẽ rất may mắn!
Hôm nay mình bị trêu 50 lần nên
sẽ phải chống đẩy 150 phát!
Tại sao chứ, chết tiệt!
Mình thật ngốc khi mà
tin là sẽ may mắn chỉ dựa vào bói toán?
Cậu buồn vì không có gì tốt xảy ra sao?
Chỉ là bói thôi mà.
Cậu bói tarot mà cũng nói vậy à.
Cả ngày nay mình đã nghĩ cách
để đánh bại Takagi-san,
nhưng chẳng được tích sự gì.
Bỏ cuộc thì hơn.
Liệu có khi nào, hôm nay như thế này đã là may lắm rồi?
Chẳng lẽ là như vậy sao?
Này, Nishikata, hôm nay cùng về đi.
Ừ, cũng được...
Không, không thể để nó kết thúc như vậy được!
À mà này, kết quả bói của cậu thế nào vậy?
Hả? Ý cậu là câu tóm tắt cuối á?
Ừ.
Xem nào.
Cự giải đứng đầu, bạn sẽ ra
được một đòn chí mạng!
Cố lên nhé!
Đúng rồi, đòn chí mạng!
Nghĩa là mình sẽ có cơ hội lật ngược
tình thế chỉ với một đòn!
Ra vậy, dù có bị cô ấy
trêu bao nhiêu lần đi nữa,
Nếu có thể trêu cô ấy một lần là mình thắng!
Không được bỏ cuộc!
Thế là nói gì vậy?
Như thế nào ấy nhỉ.
Này, Nishikata.
Hôm nay bắt đầu bán game
của "Khốc liệt bóng đá" đó.
Đến nhà thằng này chơi đi!
Khốc liệt bóng đá à...
Mình cũng muốn chơi quá.
Không được, mình không thể về
trước khi ra được đòn chí mạng!
Dù nói vậy nhưng mà mình
vẫn chưa nghĩ ra cái gì hết.
Không, rồi sẽ được thôi!
Hôm nay mình là người may mắn nhất mà.
Như vậy có sao không?
Hả?
Không đi chơi game ấy?
À, ừm...
Tớ muốn đi về cùng cậu mà.
Xem nào...phải có chứ nhỉ.
Ơ kìa, mình vừa mới nói cái gì
đó kì cục phải không nhỉ?
Hôm nay tớ được bói là sẽ tung ra một đòn chí mạng nên là...
tớ nghĩ có thể thắng cậu!
Không giống như cậu nghĩ đâu!
Chết tiệt! Thế này thì chí mạng cái gì cơ chứ!
Phản lưới nhà rồi còn gì nữa!
Coi như là chưa nghe thấy gì nhé.
Đành phải vậy thôi.
Tớ sẽ giả vờ như chưa nghe thấy
nếu cậu chịu nói lại lần nữa.
Sao mà nói được chứ?!
T-tớ về đường này.
Chào nhé!
Đòn chí mạng à...
Đáng sợ quá.