Sổ điểm danh
Từ mai là nghỉ hè rồi nhưng mà nhớ
là đừng có xõa quá đấy nhé.
Này,
mai đi biển đi.
Hay đấy.
Tự nhiên muốn ăn dưa hấu quá!
Cái gì vậy trời?
Thi nhổ hạt đi.
Ờ!
Đèo
xe
đạp
"Đèo xe đạp"
Từ mai là nghỉ hè rồi nhỉ.
Đúng vậy, kì nghỉ hè hằng mơ ước đã tới!
Không phải đi học, cả ngày chỉ có chơi thôi!
Nhớ làm bài tập về nhà đấy.
Mai là ngày đầu tiên của kì nghỉ,
nên chắc là cậu vẫn chưa chịu làm đâu.
Sao cậu lại biết?!
Thế là tớ đúng à?
Nhưng mà chúng ta phải tận hưởng kì nghỉ chứ.
Tớ muốn đi bể bơi, đi biển,
cắm trại và nhiều thứ nữa.
Chẳng có đủ thời gian luôn!
Ước gì kì nghỉ hè cứ kéo dài mãi!
Thế à?
Tớ thì thích đi học lắm.
Vì...
nó vui mà.
Nghỉ hè à?
Nóng quá!
Gió mát quá.
Đạp nhanh hơn nào!
Thôi mà, nóng lắm.
Nóng quá nhỉ...
Chúng ta cũng làm thôi nhỉ?
Hả?!
Đương nhiên là cậu đèo rồi.
Không được đâu!
Nhỡ có ô tô thì nguy hiểm lắm.
Chỗ này không có ô tô đâu lại
không phải đường chính nữa.
Nhưng mà...
Ơ kìa, chẳng lẽ là cậu xấu hổ à?
Không đời nào!
Vậy là cậu không làm được sao?
Cậu nói gì vậy, đèo xe đạp đơn giản thôi mà.
Chỉ là nguy hiểm lắm, không nên làm vậy đâu.
Đến bãi đất trống đằng kia đi.
Hả?
Cậu không đi được là nợ tớ một lon nước nhé.
Cứ chờ đấy, Takagi-san.
Đèo xe đạp có là gì đâu chứ!
Vừa rồi không tính!
Lần này nhất định sẽ được!
Một lon nước nhỉ.
Đợi đã, đợi đã!
Đèo xe đạp khó thế này sao?!
Takagi-san, cậu không cố tình ngồi vặn vẹo để mất thăng bằng đấy chứ?
Không hề.
Chắc không đấy?
Tớ vẫn ngồi như mọi khi thôi mà.
Không làm được là tại cậu thôi, Nishikata.
Vì lần trước tớ ngồi thế này,
người đó đèo tớ đơn giản lắm ý.
Thế à, giỏi nhỉ.
Bạn...gái của cậu à?
Không, không phải con gái đâu.
Ồ...
Một lần nữa, một chút nữa thôi.
Lần tới là được!
Chết tiệt, sao mình lại cứ
thấy bực bực thế nào ấy nhỉ!
Cái gì vậy trời?
Sao cậu có vẻ hăng hái thế?
Không phải, tớ chỉ không muốn
mua nước cho cậu thôi!
Đúng vậy, chỉ là mình không muốn
mua nước cho cô ấy thôi!
Ồ, đi được rồi kìa.
À mà này, Nishikata,
lần trước tớ được đèo ý,
là bố tớ đèo đó.
Hả?
Hình như là lúc 4 tuổi.
Đây.
Cảm ơn.
Ngon quá!
Nishikata, cậu không mua nước à?
À ừm...
Tớ không uống.
Không thể nói là mình hết tiền
rồi nên không mua được.
Nho
Uống không?
Thôi...
Cô ấy kiểu gì cũng bảo là hôn gián
tiếp rồi sẽ lại trêu mình cho xem!
Không phải cố đâu, cứ uống đi.
Không uống thật mà.
Chịu đựng đi.
Mình phải chịu đựng.
Này, cẩn thận kẻo say nắng đấy.
Ế, thật á?
Ừm,
vì...
cậu quá xấu hổ về chuyện hôn gián tiếp mà.
Không phải!
Thật thế à?
Thật!
Nóng quá.
Tớ xin nhé.
Chúng ta sẽ không đi về
cùng nhau một thời gian nhỉ.
Thì nghỉ hè mà.
Đúng rồi.
Từ mai hãy ra đây tập đèo xe đạp đi.
Hả?
Cũng được thôi nhưng mà
không đi ra đường đâu nhé.
Ừm, chỉ đi ở đây thôi.
Nếu mà chỉ tập ở đây thôi thì cậu có
thấy là nó hơi vô nghĩa không?
Không hề.
Vì từ mai là nghỉ hè rồi.
Thế là sao chứ?
Nào, về nhà thôi.
Nghỉ hè à?
Háo hức quá.
Bây giờ lại nói thế sao?
Ngày
nghỉ
hè
đầu
tiên
"Ngày nghỉ hè đầu tiên"
Mới ngày nghỉ đầu tiên mà trời đã mưa...
Kế hoạch của tớ tan tành rồi!
Mỗi một ngày thôi mà, có gì đâu?
Hôm nay chúng ta phải ra bể bơi chứ.
Mất bao nhiêu thời gian rồi!
Đừng có khóc chứ.
Trời mưa thì biết làm thế nào.
Làm bài tập về nhà đi.
Hả?
"Hả" là sao
Đừng bảo là không mang đấy nhé.
Tớ bảo là chúng ta nên làm bài tập vì trời mưa không đi chơi được còn gì!
Tớ cứ tưởng là nghe nhầm.
Tại sao chứ?!
Với cả sao ngày nghỉ đầu tiên mà chúng ta đã phải làm bài tập cơ chứ?!
Chẳng phải thế rất kì lạ sao?!
Kì nghỉ thì phải nghỉ chứ.
Nhỉ!
Nhưng chúng ta có bài tập, nên phải làm thôi.
Thôi mà! Yukari-chan, đừng
làm bài nữa thư giãn đi nào!
Cậu học trước mặt tớ
cứ làm tớ nhớ đến đống bài tập, không thể tận hưởng được!
Kệ cậu chứ, với cả cậu
nên nhớ đến đống bài tập đi!
Mới ngày đầu tiên thôi mà.
Quên đống bài tập đi.
Đó đúng là kiểu người sẽ khóc trong
hối hận vào ngày 31 tháng 8.
Khó hiểu quá đi!
Thôi kệ, tớ cứ đọc truyện vậy.
100% yêu đơn phương
Ờ...
Yukari-chan...
Bọn mình viết bài cảm thụ sách về
truyện tranh được không nhỉ?
Đúng rồi!
Về nhà đi có được không?
Thi gan dạ
"Thi gan dạ"
May quá, trời nắng rồi.
Mình vui cái gì cơ chứ?
Nishikata.
Cậu đến rồi à.
Thì chúng ta hẹn nhau rồi mà.
Cũng đúng.
Có gì không?
À, không...không có gì.
Ồ,nhiều vũng nước quá.
Tối qua mưa to thật đấy nhỉ?
Mình thoáng chốc đã nghĩ kia là ai vậy đấy.
Nghĩ lại thì, mình thỉnh thoảng
cũng gặp cô ấy vào ngày nghỉ,
nhưng đây là lần đầu tiên hẹn nhau thế này.
Đây chẳng phải là hẹn hò sao?!
Không, không, không phải vậy!
Chỉ là tập đèo xe đạp thôi.
Nishikata.
Sao vậy?
Cậu có nghe không đấy?
Xin lỗi, cậu vừa nói gì vậy?
Như thế này thì không đèo xe đạp được đâu.
Ừm...
Tớ cũng định tập xong rồi chúng ta đi chơi.
Giờ về nhà thì mệt lắm, chúng
ta đi chơi giết thời gian đi?
Đây là...hẹn hò sao?!
Không, Không, Không, Không, ...
Cũng được, đi chỗ nào vắng người thôi nhé.
Bọn cùng lớp mà thấy thì có trời
mới biết chúng nó sẽ làm gì.
Hừm...
Thế thì...
Thi gan dạ á?
Đúng kiểu mùa hè nhỉ?
Chẳng phải cái này nên làm vào buổi tối sao?
Không vấn đề gì, bên trong tối lắm luôn.
Với cả, mọi người nói ở đấy "có" đấy.
Có gì cơ?
Cái hầm này tuy là đường thẳng,
nhưng lại có nhiều ô tô lại bị đâm vào tường,
nên là họ phải làm đường mới thay thế.
Kể từ đó, mỗi đêm, một con ma khát máu xuất hiện
tìm kiếm những chiếc ô tô làm con mồi.
Không chỉ có vậy.
Vùng này có vài lời đồn về
những vụ mất tích bí ẩn.
Thỉnh thoảng có người tự nhiên biến mất.
Cậu có vào không?
Đừng bảo là...cậu sợ nhé.
Làm gì có chuyện đấy!
Giờ đang buổi trưa mà, không
hề sợ chút nào luôn nhé!
Tối hơn mình nghĩ nhiều.
Sao tiếng gió thổi cứ là lạ thế nào.
Này nhìn này.
Bùa chú sao?
Chắc là để xua đuổi quỷ dữ nhỉ.
Vậy là có thứ gì đó không tốt quanh đây.
Nishikata sợ rồi kìa.
Không phải, vừa nãy là—
Nhìn kìa...
Giờ là gì?
Sao ở đây lại có cái thùng sắt này nhỉ?
Chịu.
Xem bên trong đi, Nishikata.
Hả?
Cậu sợ à?
Không phải, tớ sẽ xem!
Tớ xem là được chứ gì?
Cái gì vậy, Takagi-san—
Takagi-san? Hả?
Takagi-san? Cậu đâu rồi?
Đừng đùa tớ nữa.
Cô ấy cũng có nhắc đến
chuyện mất tích bí ẩn nhỉ, chẳng lẽ là?
Takagi-san! Trả lời tớ đi!
Takagi-san!
Sao ngạc nhiên vậy? Tớ đây mà.
Takagi-san?!
Nãy giờ cậu đi tìm tớ à?
Hả? Cậu thấy vậy à?
Takagi-san thật là, thì
ra đó là mục đich của cậu à.
Này, ở đằng kia...
Có một cái lỗ.
Cậu thử nhìn vào trong xem, Nishikata?
Tớ sẽ không mắc bẫy lần nữa đâu!
Đừng coi thường tớ, Takagi-san!
Không rút ra được, tay tớ không rút ra được!
Thấy sao Takagi-san, khả năng
diễn xuất của tớ thế nào?
Nào, hãy sợ hãi đi!
Takagi-san, cứ như là có gì đó đang kéo tớ ấy.
Cứu—
Ni-shi-ka-ta...
Tớ làm cậu sợ à?
Cái gì vậy?
Tớ thấy nó rơi đằng kia.
Mừng là cậu rút tay ra được rồi.
Chết tiệt. Cứ chờ đó Takagi-san.
Cậu sợ quá rồi đấy.
Ra ngoài rồi.
Chết tiệt...mình không chơi
lại cô ấy được lần nào.
Anh ơi nhìn kìa.
Lại một cặp nữa hẹn hò trong hầm!
Im nào, đi thôi.
Con bé nói "Hẹn hò" kìa.
Nó nói cái gì vậy nhỉ?
Hmm?
Sao thế?
Mặt cậu đỏ kìa.
Thi gan dạ vui lắm.
Ờ...
Cũng sắp trưa rồi, về thôi nhé.
Ừm.
Cậu đi đâu thế, Nishikata?
Hả?
Lại vào trong hầm à?!
Cậu sợ à, Nishikata?
Đương nhiên là không rồi!
Chống đẩy xong phần hôm nay rồi.
Đợi đã...
Sao đang nghỉ hè mà sao số lần phải chống đẩy của mình không giảm chút nào vậy.
Nghiên cứu
tự do
"Nghiên cứu tự do"
Vị consommé cũng khá là ngon đấy.
Bốc phét, cậu khóc đến nơi rồi kìa.
Không hề, ngon hơn vị rong biển
của cậu là cái chắc, Sanae-chan.
Cả 2 đều tệ như nhau cả.
Có bao nhiêu vị để chọn sao 2
cậu lại chọn cái vị đấy cơ chứ?
Vị dưa hấu của cậu quá an toàn, Yukari-chan.
Tuổi trẻ là phải chấp nhận rủi ro chứ?
Đến chọn kem cũng phải chấp nhận rủi ro à?
À mà, 2 cậu đã chọn được đề
tài nghiên cứu tự do chưa?
Vẫn chưa.
Tớ cũng thế.
Thế còn cậu, Mina?
Tớ vẫn đang nghĩ.
Có cái gì dễ dễ để làm không nhỉ?
Kiểu như là làm xong trong một ngày ấy?
Nghiên cứu cho tử tế đi chứ.
Làm nhật kí quan sát một con chó thì sao?
Hay đấy, nghe có vẻ dễ!
Ngày nào cũng giống nhau,
nên chỉ việc copy lại và đổi ngày tháng.
Ít nhất cũng viết bằng tay đi chứ.
Với cả, một ngày của chó thì
chỉ là dậy rồi sủa đòi đi dạo,
sủa đòi ăn rồi ngủ,
sủa gây chú ý rồi sủa đòi ăn lần nữa.
Nghiên cứu cái đó thì có ý nghĩa gì chứ?
Cậu dập khuôn quá đấy, Yukari-chan.
Đúng là lớp trưởng.
Chịu thôi nhỉ.
Nhỉ?
2 cái con này...
À mà, 2 cậu làm bài tập chưa đấy?
Vẫn còn nhiều thời gian mà.
Nhỉ?
Nói trước là tớ không cho 2 cậu chép đâu đấy.
Hả?!
Tớ sẽ làm bài nghiên cứu hộ cậu.
Về chó á, không cần.
Dù nói vậy nhưng mà cuối cùng thì vẫn sẽ cho bọn tớ xem kết quả ấy mà.
Đúng là lớp trưởng.
Nhỉ?
Chắc mình phải làm nhật kí quan
sát 2 đứa bạn này mới được.
Vòi nước
"Vòi nước"
Nóng quá.
Ngày kinh khủng nhất của kì nghỉ hè này.
Không đời nào!
Sáng thì dậy muộn.
Hả?
Rồi thì xe xịt lốp.
May mà hôm nay không phải tập đèo xe đạp.
Takagi-san nói là đi du lịch cùng gia đình.
Hôm nay về thì phải?
Mình đã nghỉ đi chơi giành thời gian giúp việc nhà,
thế mà vẫn bị bắt đi mua đồ.
Đúng là kì nghỉ hè tệ hại.
Phải viết vài lời vào nhật kí mới được
Ơ kìa?
Kia trông như là...
Takagi-san.
Đã về rồi sao.
Được, đi theo cô ấy thôi.
Biết đâu lại phát hiện ra điểm yếu nào.
Hình như...cô ấy vừa nhìn mình.
Không, chắc là mình tưởng tượng thôi.
Cô ấy để ý rồi!
Nhưng tớ thấy mũ cậu đó, Takagi-san.
Cậu định làm tớ giật mình phải không?
Vậy thì đây là lúc để tấn công trước!
Phải viết vài lời vào nhật kí mới được
Mình dính bẫy rồi!
Đi đâu à?
Mua đồ linh tinh thôi...
Tình cờ thật, tớ cũng thế.
Đi chung đi, đèo xe đạp ý.
Không được mà.
Ẹ...
Từ bao giờ cô ấy phát hiện ra mình vậy?
Vậy cùng đi thôi.
Nguy hiểm quá, Takagi-san!
Có sao không?
Hôm nay đúng là tệ hại.
Cậu bị thương rồi.
À, không có gì đâu, kệ thôi.
Không được, rửa đi thì tốt hơn.
Xấu hổ quá...
Đau thế cơ à?
Không...
Chỉ là hôm nay đúng là xấu ngày,
lại còn bị thương nữa chứ.
Đúng là kì nghỉ hè tệ hại nhất.
Thật là...mình nên viết cái gì
cho bài tập viết nhật kí đây?
Đây.
Hả?
Thế thì sẽ bẩn mất.
Đừng lo.
Cảm ơn...
Dễ chịu quá!
Vừa nãy cậu định giúp tớ đúng không?
Hả?
Cảm ơn nhé.
Cậu cũng vào cùng đi, mát và dễ chịu lắm.
À, thôi...
Vào đi, vào đi!
Mát dịu luôn nhỉ?
À, ừm...
Hôm nay tớ đã có một ngày nghỉ rất tuyệt đó.
Vì tớ đã gặp được ai đó đấy.
Ai thế?
Mai tớ sẽ gửi cậu quà.
Này thôi mà Takagi-san, lạnh lắm!