Giữ chắc vào đấy nhé.
Ừm.
Khi tập đèo xe đạp,
cái đoạn "giữ chắc vào đấy nhé" là khổ nhất.
Nguy hiểm lắm, đừng có cù tớ chứ!
Có cù đâu, chỉ là bám vào một chút thôi mà.
Nishikata, hông cậu có máu buồn đấy nhỉ.
Tại cậu cù tớ mà.
Bám vào kiểu khác đi.
Thế này nhé?
Gần, gần quá!
Nếu không thì nguy hiểm lắm.
Chẳng lẽ đến giờ mà cậu
lại để ý mấy chuyện đó sao?
K-không!
Cậu vào gần quá thì nóng thôi!
Tóm lại thì không được bám chặt quá.
Nãy lại vừa bảo giữ chắc vào xong cơ mà.
Thế thì chỉ tớ cách giữ thế nào cho đúng đi.
Hả?
Nhanh nào, sắp hết thời gian để tập rồi.
T-thế này này!
Vượt qua bao nhiêu khó khăn, cuối cùng thì...
Ồ!
Thế này là đã thuần thục đèo xe đạp rồi nhỉ.
Ừm, thế này là xong rồi.
Cậu đã có thể đèo xe đạp một cách thành thục rồi, không cần phải tập nữa.
U-ừm...
Cậu có thấy...
hơi buồn không?
À không...
hay là thở phào nhẹ nhõm?
Nói là không buồn thì hơi không phải,
còn nói là buồn thì lại càng bị trêu nữa thôi.
Cả 2...
Ai lại nói thế.
Thế còn cậu?
Tớ á?
Tớ cũng không buồn lắm.
T-thế à.
Mai ra thư viện làm nốt bài tập hè nhé.
Hả?
Kiểm tra kết quả của nhau luôn.
À, ừm...
Cũng sắp hết nghỉ hè rồi.
Ừm...
Nhưng bù lại thì kì 2 sắp bắt đầu rồi.
Ừm.
Không biết bão có tới không nhỉ.
Bão
"Bão"
Gió mạnh quá...
Ồ, cao thế!
Đúng là bão!
Tự nhiên thấy hào hứng quá!
Gió, thổi mạnh lên nào!
Cứ như là mình đang hô mưa gọi gió vậy!
Thích quá!
Gió, hãy—
Chào buổi sáng, Nishikata.
Chào buổi sáng, Takagi-san!
Gió mạnh quá nhỉ?
Lẽ ra tớ nên buộc tóc lại.
À, ừ đúng rồi...
Tớ đang kiểm tra hướng gió đó.
Tớ có hỏi gì đâu.
Chết tiệt! Sao toàn bị bắt gặp chẳng đúng lúc chút nào vậy?!
Thế, cậu đang làm gì vậy?
Tớ bảo rồi, tớ đang xem hướng gió ấy mà.
Ồ, tớ chắc là đã nghe cậu nói,
"Gió, thổi mạnh lên nào!"
hay kiểu kiểu như thế mà.
Làm gì có chuyện đó?
Nghĩ lại thì đúng là xấu hổ thật đấy.
Nhưng mà sao cậu lại muốn
kiểm tra hướng gió vậy?
Tớ nghĩ là không biết thì hơi nguy hiểm thôi
vì gió mạnh quá ấy mà.
Nhưng mà cậu giơ cả 2 tay lên trời.
Kiểu như là "Cứ như là mình
đang hô mưa gọi gió vậy!
Thích quá"
...trông giống như vậy ấy.
X-xấu hổ quá...
À mà này, cậu có thấy tớ
khác mọi khi cái gì không?
C-cậu không đi xe đạp à?
Đúng rồi.
Thế thì, cậu nghĩ tại sao tớ lại không đi xe?
Thì là tại ba—
Nếu cậu đoán đúng thì tớ sẽ không nói cho ai về vụ hô mưa gọi gió vừa nãy của cậu.
Tớ đã bảo là đang kiểm tra hướng gió thôi mà!
Cho cậu thời gian đến lúc cái túi kia bay đến đây.
C-có thời gian giới hạn sao?!
M-mình phải đoán đúng.
Nếu cô ấy hỏi thế này hẳn là phải có gì đó.
Không thể đơn giản kiểu "Tại trời bão mà đi xe đạp thì nguy hiểm lắm" được
Nghĩ đi, nghĩ đi!
Gió to còn gây ra chuyện gì nữa...
Xe đạp...gió...
Chẳng lẽ là...do váy?
V—
Sao mà nói cái chuyện xấu hổ đó ra được!
Bu, hết thời gian rồi.
Câu trả lời là "Tại trời bão mà đi xe đạp thì nguy hiểm lắm".
Thật á...?
Cậu suy nghĩ nhiều quá rồi.
Thôi nào, thôi nào. Đi thôi.
Gió mạnh quá nhỉ?
Ừm.
Nhưng mà tự nhiên lại thấy hào hứng nhỉ?
Đúng---là làm gì có chuyện đó.
Làm ta cứ muốn hét lên ấy nhỉ?
Giơ 2 tay lên trời và,
"Gió, thổi mạnh lên nào!
Ta hô mưa gọi gió!
Ta là vua gió, chúa tể của thế giới này!
Ta sẽ thổi bay ngôi trường tới tận cùng trái đất!"
Tớ có nói đến thế đâu!
Đúng là cậu không phải
đang kiểm tra hướng gió rồi.
Thôi kệ.
Chạy đến trường thôi, Nishikata!
Gió mạnh quá!
Hả?
Đợi đã, Takagi-san! Chơi xấu quá!
Vì lý do nào đó, Takagi-san sáng
nay năng động hơn hẳn mọi khi.
Marathon
"Marathon."
Rồi, cố gắng nào!
Cậu lúc nào cũng năng nổ quá nhỉ, không thấy ghét chạy marathon à?
Tớ thích lắm ấy chứ!
Quyết đấu đi, Sanae-chan!
Được thôi,
nếu tớ thắng thì cậu không được ăn trưa nhé.
Được, chơi luôn!
Chắc không, Sanae chạy nhanh lắm đó.
Tớ không tin là mình sẽ thua!
Hả?
Sao lại là marathon chứ?
Trong đời này có bao giờ phải chạy lâu thế này đâu,
sao giờ lại phải chạy chứ?
Đúng rồi...
Cậu có vẻ hào hứng quá nhỉ, Nishikata.
Nishikata.
Có chắc không đấy?
Đương nhiên, tớ là người rủ mà.
Thế à, gặp sau nhé.
2 cậu thân thiết quá nhỉ.
Hả?!
Đang hẹn hò à?
Nói cái gì vậy? Làm sao mà thế được!
Tao chỉ thi vì người thắng sẽ được
ra lệnh cho người thua thôi!
Thi chạy marathon sao...
Thôi kệ chúng mày!
Trông họ cũng không giống là đang hẹn hò nhỉ.
Nói đến hẹn hò thì...
Nakai-kun!
Cậu thấy thế nào?
Khỏe lắm, cậu tập cùng tớ mỗi ngày mà!
Cả 2 cùng cố gắng nhé.
Ừ!
Ừm.
Phải kiểu kiểu thế kia cơ.
Tập trung nào!
Sao lại phải chạy cơ chứ?
Từ bỏ đi, Kimura.
Phải thật thư thái.
Thư thái để không lãng phí năng lượng.
Lần này thua chắc rồi, Takagi-san.
Vì hôm nay mà 2 tuần liền tớ đã tập chạy đó!
Dù mưa hay gió bão!
Không đời nào tớ lại thua được.
Phải thật thư thái...thư thái.
Nishikata.
Tớ cứ nghĩ là cậu phải chạy vọt lên trước chứ.
A ha.
Chạy đúng sức là quan trọng nhất.
Đúng là không hiểu biết gì.
Trông cậu sung sức như vậy nhưng thực ra cậu đã tăng tốc
vì sợ hãi do không thấy tớ phải không nào?
Không đâu,
Tớ chạy chậm vì muốn chấp cậu đấy.
Chấp sao?!
Đợi đã, cô ấy vừa đọc suy nghĩ của mình sao?!
Vậy tớ đi trước nhé.
C-cơm trưa...
Mình không được ăn cơm rồi.
Mình chạy quá sức rồi.
Đúng rồi, Takagi-san.
Nếu cứ chạy như vậy cậu sẽ kiệt sức sớm thôi.
Mình phải giữ tốc độ này.
Đợi đã...
Có lẽ nào, Takagi-san lại giỏi chạy marathon?!
Nếu vậy thì,
toi rồi!
Không có thời gian để thư thái nữa rồi!
Đã chạy về rồi sao? Bên con gái có
người nhanh hơn cả con trai sao?!
Mình đã làm loạn tốc độ
nhưng bù lại đã đuổi kịp rồi.
Nếu cậu chạm được vào người tớ thì coi như cậu thắng đó, Nishikata.
Hả?!
Đông người thế này thì sao mà
chạm được vào cô ấy chứ!
Chết tiệt, Takagi-san!
Chắc chắn là cậu đang cố làm tớ rối lên!
Takagi-san,
nếu cậu có thể chạy vượt lên
tớ 50m thì coi như cậu thắng.
Thật không?
Bị lừa rồi!
Ừ.
Giờ đến lượt tớ làm cậu rối!
Thua chưa, Takagi-san!
Vậy tớ thắng nhé.
Con gái sẽ quay lại ở đây.
Con gái sẽ quay lại ở đây
Hả?
Con trai phải chạy thêm 2km nữa phải không?
Chúc may mắn nhé.
Chơi xấu quá, Takagi-san!
Tớ đã hỏi lại cậu rồi đấy!
Đừng có dừng như thế, Nishikata.
Thấy chưa, hông bắt đầu đau, rồi còn đói nữa.
Marathon chẳng có gì tốt cả.
Thay vì phàn nàn hãy dùng
năng lượng đấy để chạy đi,
biết đâu lại nhanh thêm một ít đấy.
Tao không muốn làm mấy việc nhảm nhí đó?
Chạy với phàn nàn cái nào nhảm nhí hơn?
Cơm trưa...
Đói quá.
Đói quá...
Hông
"Hông"
Hôm nay lại bị Takagi-san trêu
không biết bao nhiêu lần.
Chết tiệt...cứ chờ đó, Takagi-san.
Sao thế?
Có chuyện gì?
Hông cậu đúng là có máu buồn, Nishikata.
Cô ấy chỉ chực làm thế thôi.
Cô ấy nói hông mình có máu buồn, nhưng mà chẳng phải ai cũng thế sao?
Takagi-san...
Thi đấu không?
Ai cười trước sẽ thua.
Được thôi.
Bây giờ sẽ bắt đầu nhé.
Được.
Cơ hội đây rồi, cậu không biết xem
xét tình hình gì cả, Takagi-san!
Cậu gặp bất lợi là cả 2 tay đều đang dắt xe đạp!
Làm sao có thể bảo vệ được hông mình cơ chứ?!
À đúng rồi,
hông tớ không có máu buồn đâu.
Cơ hội.
Ồ, nhịn được cơ à.
Nguy hiểm quá!
Nhưng mà cô ấy nói không có máu buồn sao?!
Chỉ là bốc phét thôi.
Nhìn sơ hở không kìa!
Chẳng lẽ là cô ấy nói thật?
Không...
Mình chỉ cần thử xem là biết thôi.
Sao thế?
À...không có gì.
Làm thế thì...xấu hổ lắm.
Mình có thể chọc cô ấy không?
Thế chẳng phải là quấy rối sao?
Không làm gì thì lại đến lượt tớ nhé.
Hả?
Sao có thể...
Mình đã nghĩ đó là kế hoạch hoàn hảo
nhưng lại không nhận ra yếu điểm này!
Rủi ro quá lớn.
Mình nên tạo khoảng cách để thủ hòa vậy.
Takagi-san! Chơi xấu quá, ai lại làm cái mặt đó!
Cậu cười rồi.
Đúng rồi, mình quên mất
tuyệt kĩ đặc biệt của
Takagi-san: làm mặt buồn cười...
Xem nào,
tớ sẽ bảo cậu làm gì đây nhỉ?
Hả? Bị phạt à?
Đương nhiên, thi đấu mà.
Xem nào...
Cậu không bao giờ được ăn cơm nữa.
Ác quá vậy!
Đùa thôi.
Cậu không được đọc 100% Yêu đơn phương nữa
Hả?!
Cũng hơi quá đáng nhỉ.
Cậu chọc vào hông tớ đi.
Bị phạt như vậy sao?
Ừm.
Vậy thì...
R-ra là vậy!
Cô ấy muốn nhìn mình xấu hổ
không dám chạm vào cô ấy.
Không có chuyện đó đâu!
N-nhắc mới nhớ,
Đây hình như là lần đầu tiên mình
chạm vào người Takagi-san.
Không, đừng nghĩ lung tung,
chỉ là chọc hông thôi mà.
Sao thế?
Thấy chưa, hông tớ không có máu buồn đâu.
Ờ...
Nhưng mà nách tớ thì có đấy.
Sao mà chạm vào đấy được chứ!
Tiếc nuối
"Tiếc nuối."
Quên mất rồi!
Cái gì?
Nghiêm trọng rồi!
Nghỉ hè vừa rồi chúng ta không thi gan dạ!
Đúng rồi nhỉ.
Khi nào về đi thôi, nhất định phải đi!
Thật đấy à?
Chỗ này bị ám đó!
Đi thật đấy à?
Lên!
Thi gan dạ ai lại hào hứng thế chứ.
Tối quá!
Một cái lỗ!
Một lá bùa!
Trông ghê quá nhỉ!
Một cái thùng sao?!
Cái gì, cái gì? Tại sao, tại sao?!
Chẳng đáng sợ chút nào.
Thật á? Chẳng phải là cực kì đáng sợ sao?
Không hề.
Nhìn này!
Đĩa bay à!
Sao nó lại ở đây?
Tự nhiên mát nhỉ? Có ma à?!
Chúng ta đang ở trong
bóng râm và có gió thổi qua.
Yay!
Vui quá!
Đừng có lại đây!
Thỏa mãn chưa?
Ừm!
Ừm.
Cảm giác cứ như đang nghỉ hè vậy!
T-thế à.
Nhưng mà...
kì nghỉ hè sẽ không quay lại đâu nhỉ.
Ừm...
Tự nhiên lại tâm trạng vậy...phiền phức quá...