Sanae-chan!
Đây.
Cho cậu.
Gửi Sanae-chan
Cái gì vậy?
Thư tình à?
Không phải, thư bình thường thôi.
Cái này đang là mốt mà.
Cậu không biết à?
Không.
Thật là.
Tí tớ cũng viết cho cậu nữa, Yukari-chan.
Tớ cũng vui đấy nhưng mà giờ
học thì phải học chứ, Mina.
Tình bạn phải quan trọng hơn học chứ.
Bên con gái đang nổi vụ viết thư cho nhau à?
Trông có vẻ thế nhỉ.
Cứ tưởng tượng bọn họ viết cả thư tình nhỉ.
Nhập tâm viết ra phết đấy.
Đúng đúng.
Thư tình à?
Có thể nói ra mồm cơ mà.
Làm gì phải phiền phức viết thư chứ?
Đúng là rảnh rỗi thật.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi!
Nào, Sanae. Hơi quá rồi đó.
Đá một phát là được rồi mà.
Đá một phát thôi thì được sao?
Năm 1 lớp 2
Vào giờ rồi.
Mở sách trang 76 nào.
Takagi-san cũng viết thư à?
Takagi-san cũng chỉ là một cô gái bình thường thôi.
Hả?
Bức thư
"Bức thư."
Sao thế, Nishikata?
K-không có gì hết!
Một bức thư sao? Từ ai gửi vậy?
Sao lại gửi mình?
Cứ tưởng tượng bọn họ viết cả thư tình nhỉ.
Không, không, không, không thể có chuyện đó!
Là trò đùa của ai đó rồi.
À đúng rồi!
Có thể là Takagi-san.
Không, nhất định là cô ấy rồi.
Takagi-san...
Đợi đã.
Nhỡ là người khác thì sao? Nhỡ không phải Takagi-san thì sao?
Nếu lộ ra là mình nhận được thư, kiểu
gì cô ấy cũng trêu mình cho xem.
Sao thế, Nishikata?
À, không...
Hôm nay trời đẹp nhỉ.
Cậu đang giấu cái gì đấy à?
Nói gì buồn cười vậy.
Đáng ngờ thật đó.
Mặt cũng đỏ nữa.
Cậu tưởng tưởng thôi.
Thôi kệ,
nhưng sao lại gập sách thế kia?
À, cái đó...
Có liên quan gì đến chuyện mặt cậu đỏ lên không?
Không hề!
Với cả mặt tớ không có đỏ!
Có thật là không có gì không?
Đã bảo là không mà!
Ra là tớ tưởng tượng thôi à.
Với cả, bức thư bên trong sách cậu...
Là tớ bỏ vào đấy.
Biết ngay mà!
Tớ thừa biết rồi.
Lại điêu rồi.
Chỉ là tớ muốn thấy cậu luống cuống thôi.
Không đọc bên trong à?
Cậu có viết gì đó à?
Đương nhiên rồi.
Kiểu gì cũng lại trêu tớ cho mà xem?
Sao lại không nói gì nữa?!
Vậy thì khi nào về tớ sẽ đọc.
Đọc luôn đi.
T-tại sao?
Hết tiết này là tan học còn gì.
Tớ muốn được nghe câu trả lời trước lúc đó.
C-câu trả lời?
Nếu cần câu trả lời tức là
bức thư này là một câu hỏi.
Không phải chỉ là để trêu mình thôi sao?
Cứ tưởng tượng bọn họ viết cả thư tình nhỉ.
Vậy vẫn có thể đây là thư tình sao?!
Chẳng lẽ lại thế?!
Đây có phải thư tình không thế?
Vẫn im lặng sao?!
Cậu không định đọc à?
T-tớ đọc chứ.
Chỉ cần đọc thôi phải không nào?
Nghĩa là nội dung bên trong chỉ là trêu mình thôi.
Dù bên trong có viết gì đi nữa, để không bị trêu.
Mình phải thật cứng rắn.
Nhưng mà...
Chắc chắn là không thể nhưng mà...
Nếu đây là thư tình thì...
Nếu vậy thì, mình...
Gửi Nishikata,
Cùng đi về nhé.
—Từ Takagi
Cậu hỏi luôn cũng được rồi mà.
Viết thư giờ đang là mốt mà.
Với cả tớ cũng muốn xem
cậu phản ứng như thế nào.
Vậy đúng là cậu định trêu tớ rồi!
Đau!
Trật tự nào, Nishikata!
Lễ khai giảng
"Lễ khai giảng"
Phòng giáo viên
Em vất vả rồi.
Không có gì ạ.
À, đúng rồi.
Học sinh mới, em tên gì thế?
Em ạ?
Em là Nishikata ạ.
Nishikata-kun.
Chúc mừng nhập học nhé.
Dạ.
Tanabe
Chúng ta sẽ cùng học với nhau trong một năm tới.
Cũng không phải bắt là các em
phải kết thân với thầy hay gì.
Nhưng mà cứ liệu tự biết
mà phải làm ăn tử tế vào.
Mình làm rơi ở đâu đó rồi à?
Thầy không muốn nói nhiều vào đầu năm làm gì...
Đã ngủ quên rồi à?
Dạ, không...
Khá khen cho sự dũng cảm đấy.
Dạ không phải...
Tên gì?
Nishikata.
Thôi kệ, ngồi đi.
Dạ vâng.
Ai cũng nhìn mình kìa.
Giờ mà không sớm hòa nhập và giải thích
thì sẽ mang danh thằng đi muộn suốt mất.
Tanabe-sensei, nhờ thầy một chút.
Xe có vẻ sẽ đến muộn.
Đến muộn à?
Vậy cả lễ khai giảng cũng vậy sao?
Nhờ thầy nhé.
Thầy vừa nghe tin là lễ khai giảng sẽ bị muộn.
Cũng mất nhiều thời gian phết đấy,
nên là...
Chúng ta sẽ xếp chỗ.
Trời ạ.
Mình bị xếp vào tít góc dưới rồi.
Bình thường thì sẽ thích đấy nhưng mà bây giờ thì chẳng tốt chút nào.
Đã thế lại còn chưa quen ai...
Đằng sau với bên trái mình chẳng có ai.
Bên cạnh lại còn là con gái nữa chứ.
Cậu ngủ quên thật đấy à?
Cậu ta nói chuyện với mình kìa.
Có vẻ lúc nãy cậu muốn nói gì đó với thầy.
Ơ-ờ...
À, nói thế nào nhỉ...
Mình mà không đến muộn thì...
Thực ra mình đến trường đúng giờ đấy chứ...
Tất cả là tại cái cậu Takagi-san đấy.
Rồi, mọi người đến nhà thể chất nào.
Giữ trật tự và không được chạy đâu.
Vâng.
Này.
Cùng đi nhé.
Chẳng lẽ.
Các em sẽ sớm có được một tài sản
quý báu, đó là quyền được bầu cử.
Bầu ra một chính trị gia có thể tin
tưởng là một điều rất quan trọng.
Chào mừng tân sinh
Cả cha mẹ các em cũng...
Phát biểu dài thật đấy.
Đúng đó.
Lão ấy nói dài thật đó.
Ở tiểu học hay trung học vụ
đó cũng không thay đổi nhỉ.
Mới ngày đầu đã đi muộn thì cũng khá quá đó.
Tớ...
Không nói chuyện nữa, về chỗ nào.
Ơ kìa?
Xin lỗi, em vào muộn.
Về chỗ đi.
Hôm nay nghỉ tại đây, từ mai sẽ bắt đầu học đấy.
Đừng có lượn lờ chỉ vì hôm nay là
khai giảng, về nhà cẩn thận đấy.
Này, Nishikata-kun...
Cậu muốn tớ thử đoán xem tại sao
hôm nay cậu lại đi muộn không?
Nếu đoàn một lần trúng luôn là tớ thắng nhé.
Cũng được.
Đợi đã, làm sao mà một lần
đoán trúng luôn được chứ?
Vì cậu đem nộp một món đồ đánh rơi.
Hả? Tại sao?!
Này, ồn quá đấy, Nishikata.
Em xin lỗi.
Tại sao?
Tại sao nhỉ?
Takagi-san?
Cậu không ở đây lúc giới thiệu phải không nhỉ.
Phản ứng đó là sao vậy?
Này, phía kia ồn quá đấy!
Xin lỗi ạ.
Cảm ơn đã nhặt cho tớ nhé.
Mong được cậu giúp đỡ.
Đổi chỗ
"Đổi chỗ"
72, 73,
74, 75.
Cũng hòm hòm rồi đấy.
Duy trì
hiện trạng
Đau...
Vẫn chưa đến à.
Chào buổi sáng, Nishikata.
Chào buổi sáng, Takagi-san.
Cậu biết tin chưa, Nishikata?
Hôm nay lớp đổi chỗ đấy.
Bao giờ thế?
Tiết chủ nhiệm.
Tiết chủ nhiệm sao?
Tiết đầu luôn còn gì.
Taka—
Sao thế?
À thế à?
Mong quá nhỉ.
Thế à?
Thì, lâu rồi chúng ta chưa được chuyển chỗ mà.
Dù cũng có vui đấy.
Nhưng tớ lại muốn được ngồi cạnh cậu thêm cơ.
Lại định trêu mình à.
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Rút thăm
Tất cả đã rút xong chưa?
Được rồi, di chuyển đến vị trí đó đi.
Nishikata, số mấy thế?
29.
Thế à.
Lại tít bên dưới rồi.
Thế còn cậu?
Tớ ngồi chính giữa hàng đầu tiên.
Ồ.
Chúng ta xa nhau phết nhỉ.
Ừ.
Chào nhé.
Hay quá!
Khi nào thi chỉ bài tớ nhé, Yukari-chan.
Thế là gian lận rồi còn gì.
Là hỗ trợ lẫn nhau chứ.
Thế cậu định giúp tớ cái gì?
Tớ sẽ cổ vũ cho cậu từ đằng sau.
Chào, Nishikata.
Ngồi đây à?
Không, bên kia cơ.
Thế à.
Ngồi gần nhau có phải thích không chứ.
Ừ.
Dạo này mắt tớ kém lắm.
Mong là có thể nhìn thấy bảng.
Ồ, ngồi cạnh Nishikata-kun à.
Mano-san?
À, ừ.
Cái phản ứng đó là sao vậy?
Không có gì đâu, cứ kệ tớ đi.
Chỉ là tớ buồn vì không được
ngồi gần Nakai-kun thôi.
Nakai-kun?
Này.
Ai đó!
Ai đó đổi chỗ cho tớ với!
Làm sao mà ăn vụng cơm trưa sớm nếu
mà ngồi trước bàn giáo viên chứ?!
Không có lý do chính đáng thì không được đổi.
Với cả, Kimura, lát lên phòng giáo viên gặp tôi.
Trước bàn giáo viên sao?
Nhưng tớ lại muốn được ngồi cạnh cậu thêm cơ.
K-Kimura-kun,
Mắt tao kém lắm, đổi chỗ đi.
Chịu thôi, có người đổi rồi.
Thế nào cũng được.
Nishikata.
Này.
Ơ kìa?
Giờ tớ ngồi đây rồi.
Sao lại thế?
Nakai-kun đổi chỗ cho Kimura-kun
vì không nhìn rõ bảng.
Vì Nakai-kun ngồi trên,
nên Mano-chan muốn đổi
chỗ vì tớ ngồi cạnh cậu ấy.
Mano-chan cũng nhỏ người nên hợp ngồi trên hơn.
T-thế à.
Nishikata, cậu muốn đổi lên
ngồi với tớ phải không?
Không, tớ không nhìn rõ bảng thôi.
Thế à?
Thật mà!
Vào giờ rồi, mở sách ra nào.
À, cậu định nói gì ấy nhỉ?
Từ buổi sáng gặp đã thấy
như cậu muốn nói gì đó.
Tớ xin lỗi quên trả cái này cho cậu.
Cảm ơn nhé.
Từ hồi nghỉ hè à?
À, ừ...
Và từ hồi khai giảng nữa?
Cậu vẫn nhớ à?
Cậu cũng nhớ à?
Ừm.
Cảm ơn nhé.
Tớ giặt sạch rồi đó.
À không...
Mà may thật đó...
Sao cơ?
À mấy thứ linh tinh.
Trả được cậu cái khăn rồi lại ngồi cạnh cậu.
À, không...
Mong được cậu giúp đỡ.
Ừm.
Gửi Takagi-san,
Cảm ơn nhé.
—Nishikata