[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 10]
Đưa tiền đây.
Một trăm đồng.
Một trăm đồng nào?
Làm gì đấy?
Xuân Phong Uyển này làm ăn to thật đấy!
Tốt nhất là đệ xứng đáng
với một trăm đồng này.
Thu hoạch cực kỳ to luôn.
Những người đến Xuân Phong Uyển
đều là quan chức quyền quý,
thế nên các cô nương ở đó
đều nghe ngóng được không ít chuyện.
Mấy chuyện này nhìn thì
có vẻ không quan trọng
nhưng tổng hợp lại
rồi phân tích kĩ càng thì vẫn vô cùng giá trị.
Không chỉ là Xuân Phong Uyển,
mà còn cả thợ cắt tóc,
người kéo xe ngoài kia.
Lâu dần
sẽ hình thành một tấm lưới vô hình.
Người đứng đằng sau chuyện này
lợi dụng những con người nhỏ bé
để nắm được toàn bộ bí mật của
những nhân vật lớn ở Đế Đô.
Nếu người đứng đằng sau
là người đó của Lĩnh Binh Ty
thì hành động của chúng ta
bị bại lộ hết à?
Nếu như không phải
thì bắt buộc phải là do chúng ta sử dụng.
Nói đi, muốn ta làm gì?
Tạm thời thì chưa cần.
Đợi ta tìm ra kẻ đứng sau chuyện này đã.
Thế nào? Tin tức này của ta...
Tiêu tiết kiệm vào.
Được, ta đi tìm tẩu tẩu lấy rượu uống đây.
Muộn như vậy đệ còn ra ngoài?
Ta không dám ở lại phủ này đâu.
Không phải quân trưởng đại nhân
đã đồng ý cho hai người ở bên nhau rồi sao?
Ta đã phá tanh bành mối quan hệ
giữa ta và Tiểu Ninh rồi.
Không phải đệ rất kiêu ngạo sao?
Lại còn bỏ nhà đi.
Lại còn đến Xuân Phong Uyển
tìm mười tiểu thư...
Nói bé thôi, nhị ca.
Huynh nói xem nữ nhân này
sao lại khó dỗ như vậy?
Phải làm thế nào thì cô ấy mới
chịu tha thứ cho ta?
Bảy năm ở Viễn Châu
không phải phóng khoáng lắm sao?
Sao đến một Tiểu Ninh thôi
mà cũng không đối phó được vậy?
Đánh trận quan trọng nhất là
biết mình biết người.
Nữ nhân, huynh có hiểu không?
Vẫn là cái này đáng tin nhất.
Tìm một quân sư cho đệ được không?
Quân sư?
Đi.
Tâm tư của nữ nhi đều rất tinh tế.
Thứ mà họ quan tâm là ngươi
có thật sự quan tâm đến họ không.
Nếu muốn cô ấy bớt giận
thì phải khiến cô ấy cảm thấy ngươi có lòng.
Nghe rõ chưa?
Dường như câu nào ta nghe cũng hiểu
nhưng ghép lại
thì lại không hiểu.
Công chúa, ý của A Tú là
muốn biết có cách xin lỗi nào
đơn giản, trực tiếp hơn không.
Các ngươi là thanh mai trúc mã,
từ bé đã lớn lên cùng nhau.
Nếu ngươi có lòng
thì cách của ta chẳng là gì cả.
Gợi ý chút đi.
Cô ấy để tâm điều gì, thích cái gì,
thứ quan trọng nhất với cô ấy là gì?
Nếu ngươi nhớ được hết thì là có lòng.
Làm phiền công chúa điện hạ rồi.
Tư Nghị Lâm đại nhân
đã giúp Ca Đan rất nhiều,
không cần bận tâm đâu.
Vậy hai người bọn ta cáo lui trước.
Đại nhân đợi đã.
Ta có thứ này muốn đưa cho ngài.
Lúc Ca Đan ở trong trại tù binh
làm gì cũng khó khăn,
may mà có đại nhân bảo vệ ta chu toàn.
Bộ quân phục này
Ca Đan đã tự ý sửa lại sơ qua,
mong đại nhân đừng trách.
Ở Bắc tộc,
vết đao trên chiến bào
là niềm vinh dự mà chỉ các dũng sĩ mới có.
Vết đao càng nhiều
càng thể hiện sự dũng mãnh.
Trong lòng ta,
ngài được coi là một dũng sĩ thực sự.
Vẫn mong Ca Đan công chúa may nó lại.
Ở cấm vệ quân, người ăn mặc không chỉnh tề
sẽ không được dùng.
Nhưng... Tư Nghị Lâm ta
muốn được mặc bộ quân phục
do công chúa may.
Vậy...
mời đại nhân vài ngày nữa quay lại lấy.
Huynh có nhiều quân phục như vậy
mà vẫn cần bộ chắp vá này à?
Huynh thích Ca Đan?
Đêm nay trăng tròn thật đấy.
Thừa nhận rồi?
Không có.
Tên ngớ ngẩn này.
Không thích thì thôi,
sao phải nói cái gì mà
trăng đêm nay rất tròn?
Chắc chắn là bị ta đoán đúng rồi.
Ta nói với đệ,
đừng có nói với người khác đấy.
Đúng là ta thích cô ấy.
Nhưng quốc sự chưa yên,
nhị ca ta chưa tính tới chuyện
nữ nhi tình trường.
Đúng là bị ta đoán trúng rồi.
Nhị ca, huynh thắng rồi.
Không những là công chúa,
mà còn là công chúa nước địch.
Nhưng ta không định nói với cô ấy.
Chuyện tình cảm không thể khống chế được.
Hai bên có tình cảm nhưng lại bị ngăn cách,
e rằng chính là số phận của hai huynh đệ ta.
Chúng ta đúng là những tên khốn
hèn nhát, vô dụng.
Khốn thì đã sao?
Nhị ca,
huynh đừng ủ rũ thế được không?
Bây giờ công chúa Ca Đan
đang ở nơi đất khách quê người,
có lẽ sự hiện diện của huynh
cũng là một sự an ủi đối với cô ấy.
Nếu huynh dám,
ta giúp hai người bỏ trốn.
Đệ cứ nghĩ cho bản thân mình trước đi.
Người đệ yêu không phải cũng là
một công chúa sao?
Lại còn là một công chúa đang giận nữa.
Đã nghĩ ra phải dỗ cô ấy thế nào chưa?
Tú ca ca?
Hôm nay là một ngày đặc biệt,
đây là quà ta tặng muội.
Có phải huynh lại nhớ nhầm
sinh nhật của ta không?
Trước đây ta không ở Đế Đô,
có rất nhiều chuyện đáng nhớ,
ta chỉ có thể giữ ở trong lòng.
Nay ta muốn bù đắp lại những nuối tiếc này.
Nhớ có một năm trong
buổi tiệc sinh nhật của muội,
lần đầu tiên muội mặc một bộ lễ phục,
xinh như tiên trên trời.
Mong là món quà này
có thể ghi lại
thời khắc khiến ta không thể nào quên này.
Coi như huynh có lòng.
Còn một chuyện nữa cũng rất đáng nhớ.
Lần đầu tiên ta bị thương,
muội đã băng bó cho ta.
Ta nợ muội một lời xin lỗi.
Mong rằng món quà này
có thể ghi lại
thời khắc khiến ta
cả đời không thể quên này.
Còn chuyện gì đáng nhớ nữa thế?
Huynh đừng cười nữa, mau nói đi.
Mười lăm năm trước, muội sắp tròn ba tuổi.
Còn nhớ lần cuối cùng muội tè dầm không?
Còn nhớ cái này không?
Nói.
Mười ba năm trước...
Có phải huynh muốn xin lỗi không?
Đúng.
Rất đơn giản.
Chuyện hợp tấu trước đây hứa với ta
hôm nay có làm được không?
Được.
Tiểu thư, hay quá đi.
Khúc nhạc này chỉ có trên trời,
nhân gian nào được nghe mấy lần chứ.
Tốt quá rồi, Tú ca ca.
Cuối cùng chúng ta
cũng hòa tấu thành công rồi.
Nói thật lòng đây là lần
ta hài lòng nhất đấy.
Muội vui là được.
Vui, vui lắm.
Ta rất vui.
Ta nghĩ kĩ rồi,
ta muốn diễn tấu một lần nữa
trước mặt mọi văn võ bá quan
trong tiệc sinh nhật ta, có được không?
Tiểu Ninh, ta thấy hay là thôi đi vậy.
Phải đó, tiểu thư.
Hay là người suy nghĩ thêm đi.
Suy nghĩ thêm đi.
Xem tin báo chiến trận chưa?
Xem rồi.
Bọn ta đều nghĩ Đế Lâm đại nhân
rơi vào tình cảnh khó khăn.
Xâm nhập một mình, không quân cứu viện.
Địch mạnh cản đường, không thể tiếp bước.
Dạy dỗ họ đi.
Hết cách, bọn họ có theo ta đâu.
Ta nói cho mọi người biết,
bây giờ Đế Lâm đang chiếm hết ưu thế.
Đại nhân, toàn quân đã chuẩn bị xong.
Truyền lệnh, xuất binh.
Đế Lâm làm thế,
phải thu dọn cục diện hỗn loạn thế nào đây?
Hòa đàm thì không thể nữa rồi.
Bắc tộc có thể dốc lực lượng cả nước
phản công bất cứ lúc nào.
Chúng ta phải chuẩn bị từ sớm.
Đặc biệt là quân Tịnh Biên và quân Hắc Kỳ,
mọi người phải chuẩn bị
chi viện bất cứ lúc nào.
Không ngờ ta và Phương Kình
vừa trở về Đế Đô không lâu
[Minh Huy]
đã nhận được tin tức thế này.
Quân Tịnh Biên của ta
đúng là cách rất xa Viễn Châu,
huống hồ bây giờ ta còn phải
trông chừng Lưu Phong gia,
nghiêm cấm chúng mượn thời cơ làm loạn.
Chuyện chi viện này vẫn phải
trông cậy Phương thống lĩnh rồi.
Bảo vệ nước nhà là chức trách
của tướng sĩ quân Hắc Kỳ.
[Phương Kình]
Dù chiến trường có ở đâu,
chúng ta cũng không thể thoái thác.
Chỉ là Đế Lâm muốn tiện lợi nhất thời
mà tàn sát dân trong thành,
tương lai còn ai dám
đầu hàng trước chúng ta nữa?
Bây giờ chỉ có thể liều chết đến cùng thôi.
Quân Hắc Kỳ ta đến chiến trường Viễn Châu
không những phải đánh Bắc tộc,
còn phải đề phòng bách tính
các tộc ở Viễn Châu.
Hắn làm như vậy
đúng là quá lỗ mãng rồi.
Tấn công thành trì, không chừa lại chỗ nào,
đúng là đánh mất lòng dân.
Ta sợ sau này gia tộc ta ở Viễn Châu
sẽ khó mà đứng lên lại.
Có gì đáng sợ chứ?
Tham Tinh đại nhân
là sợ mất đi
sự ủng hộ của bách tính Viễn Châu?
Chúng ta không cần sự ủng hộ.
Sở dĩ chúng ta có thể chiếm cứ Viễn Châu,
suy cho cùng
vẫn là do kiếm trên tay chúng ta.
Nếu nhất thiết phải có sự ủng hộ,
bọn họ chỉ ủng hộ
kẻ có kiếm trên tay thôi.
Tham Tinh đại nhân, ngài thấy thế nào?
Phải, phải, câu này có lý đấy.
Dương đại nhân, không cho Tử Xuyên
một con đường lui sao?
Tử Xuyên lớn mạnh
mới là con đường lui tốt nhất.
Tham Tinh đại nhân,
tướng bên ngoài có thể không nghe quân lệnh.
Hành vi của Đế Lâm
chúng ta không quản được nhiều.
Ta thấy chi bằng xử lý
những việc quan trọng trước mắt đã.
Phải.
Các vị đại nhân còn việc gì
muốn trình tấu không?
Đại nhân, sắp đến sinh nhật
của Ninh điện hạ,
thuộc hạ nghĩ nên chuẩn bị ngay.
Chuyện lớn, đây mới là chuyện lớn.
Sự kiêu ngạo của Bắc tộc
đã bị Đế Lâm áp chế,
chi bằng triệu hắn về đây,
chúc mừng sinh nhật công chúa.
Được.
Nước đi này rất tốt.
Rất tốt.
Nào.
Bây giờ rượu đã qua ba tuần,
đại nhân có gì cứ nói đi.
Đột nhiên mời hai người bọn ta ăn cơm,
chắc hẳn là có gì cần dặn dò.
Hàn huyên thôi mà.
Đúng.
Tình cảm của Dương đại nhân,
bọn ta cảm kích khôn nguôi.
Tất nhiên tốt nhất chỉ là hàn huyên mà thôi,
dù sao ta và Minh Huy
cũng nắm giữ đội quân quan trọng,
không gánh nổi tội danh
kết giao với quyền thần đâu.
Phương đại nhân, ngài nói thế
có hơi tổn thương tình cảm rồi đấy.
Chúng ta đều là đồng liêu,
nên có suy nghĩ giống nhau chứ.
Cùng suy nghĩ vì Tử Xuyên,
ta ắt sẽ không chối từ.
Vậy ý của Phương đại nhân
là ta không vì Tử Xuyên ư?
Vua còn nhỏ,
dân chúng không khỏi hoài nghi.
Nếu đều là vì Tử Xuyên, vậy thì đủ rồi.
Dương đại nhân, ta kính ngài một ly.
Đại nhân, hai vị nghĩ hai vị là vì Tử Xuyên
hay là gia tộc Tử Xuyên?
La đại nhân e là uống say rồi.
Hay là hôm nay ta và Phương thống lĩnh...
Lời này của La đại nhân
thứ cho tại hạ không thể gật đầu đồng ý.
Phương đại nhân nghe ta nói đã.
Mấy năm qua,
hai vị luôn đệ trình
cho quân trưởng đại nhân
mong có thể phát lương bổng nhiều hơn.
Bảo là tướng sĩ đói rét,
cần nhiều lương bổng hơn để cầm cự.
Đúng vậy.
Tướng sĩ Tây Nam đều cảm tạ
sự chăm sóc của tổng thống lĩnh đại nhân.
Mấy lần phát tiền đều vô cùng thuận lợi.
Ngài không thấy thuận lợi quá rồi sao?
Mấy năm nay quốc khố trống không,
vậy nên việc phát quân phí có hạn,
nhưng chỉ có mỗi quân Tịnh Biên, quân Hắc Kỳ
là chẳng thiếu đồng nào.
Mọi người có biết
quân phí này là do Dương đại nhân bọn ta
lấy từ túi riêng của ngài ấy
để giúp hai người không?
Hai vị đại nhân cảm thấy
hành động này của Dương đại nhân
là vì Tử Xuyên hay là vì gia tộc Tử Xuyên?
Nói những điều này làm gì?
Cùng một suy nghĩ.
Hai vị đại nhân có gì cứ nói.
Nếu có một ngày Đế Đô thay đổi,
vì Tử Xuyên,
hai vị đại nhân
có thể án binh bất động không?
Kế hoạch to lớn của đại nhân,
Minh Huy không thể trợ giúp,
càng không có sức làm những việc khác.
Thẳng thắn lắm.
Minh đại nhân, chúng ta uống ly này.
Mời.
Nào.
Phương đại nhân,
chúng ta có thể cùng uống ly này không?
Sự giúp đỡ của Dương đại nhân,
ta không hề biết,
nhưng ta tuyệt đối sẽ không làm
chuyện có lỗi với Tử Xuyên,
có lỗi với gia tộc.
Chuyện này ta sẽ nói thật
với quân trưởng đại nhân.
Phương đại nhân ăn no rồi,
có thể tiễn Phương đại nhân về.
Ta và Minh Huy đại nhân
uống thêm vài ly nữa.
Được.
Phương đại nhân.
Nào.
Ta rót đầy cho ngài.
Phương đại nhân, xin dừng bước.
Ngài nghĩ kĩ thật rồi à?
Xin chuyển lời cho Dương đại nhân,
quân Hắc Kỳ có khí phách,
sẽ không nhận không
ân huệ của Dương đại nhân.
Lương bổng và lương thực ngài ấy trợ giúp
nhất định sẽ trả đủ.
Nhưng nếu Đế Đô xảy ra chuyện gì,
Phương Kình ta sẽ không ngồi im không lo.
Phương đại nhân, tiền của thì dễ trả,
ân tình thì khó tiêu.
Ý ngài là sao?
Nào, mời ngài ra đây để nói rõ hơn.
Nào.
Nghe nói Phương đại nhân
có một ái nữ tư chất thông minh,
ngài truyền lại võ nghệ cả đời
và sự oai hùng hiên ngang cho cô ấy,
có thể nói Phương gia đã có người kế tục.
Nhưng ái nữ của ngài thích bênh vực kẻ yếu,
có lần vì trừng trị
vài tên ăn không ngồi rồi
mà lỡ tay đánh chết một người.
Ngài có biết mẫu thân của người đó
được ai cho tiền phụng dưỡng không?
Ngài...
Phương đại nhân,
dù tội chết của ái nữ ngài có thể miễn
nhưng tội sống khó tha.
Dương đại nhân chỉ mong ngài
án binh bất động.
Dương đại nhân có đảm bảo được
Tham Tinh đại nhân
và Ninh điện hạ an toàn không?
Phương huynh,
ta khuyên ngài vẫn nên
bảo vệ gia đình mình trước thì hơn.
Ngày mai ta sẽ trở về quân Hắc Kỳ gấp,
không vào Đế Đô.
Hiện giờ tinh thần phản công
của Bắc tộc dâng cao,
Liễu Dương, Gia Sa, Hy La, Vô Nham…
những hành đài này đang bị tấn công dữ dội.
Bốn người các ngươi
mỗi người bảo vệ một nơi,
chỉ cần thủ thành,
không cần tấn công.
Hiểu cả rồi chứ?
Hiểu ạ.
Ta không hiểu.
Dựa vào đâu hả?
Dựa vào đâu mà rắc rối do Đế Lâm gây ra
[Lôi Hồng]
lại bắt chúng ta dọn tàn cuộc chứ?
Hắn đi trước giết người đã đời,
muốn diệt thành là diệt thành,
chọc cho Bắc tộc điên lên
rồi đến tìm chúng ta trả thù điên cuồng.
Lôi Hồng, huynh có ý gì?
[Lâm Băng]
Ta chẳng có ý gì hết.
Ta cũng chiến đấu được mà.
Chỉ cần đại nhân cho ta ra trận,
ta sẽ dẫn hai vạn người dưới trướng
lập tức đoạt lấy bốn tòa thành.
Đế Lâm dùng cách đánh gì?
Phàm những ai không đầu hàng,
dù là binh lính hay bách tính
đều xử quyết hết thảy.
Rồi lợi dụng binh lính đầu hàng
của Bắc tộc làm quân tiên phong,
cứ thế lặp đi lặp lại,
như vậy mới mở rộng số lượng quân đội
từ năm vạn lên 20 vạn.
Sao nào, huynh cũng muốn bắt chước hả?
Dù ta có dùng cách gì
cũng còn hơn làm con rùa rụt đầu.
Lôi Hồng à,
nếu ngươi muốn đánh
thì đơn thương độc mã đi.
Quân Viễn Châu ta sẽ không còn
phó thống lĩnh như ngươi nữa.
Đại nhân,
Viễn Châu đã trải qua
gió tanh mưa máu trăm năm rồi,
thật ra ta và ngài muốn hòa đàm
thì có thể hòa đàm mà.
Hiện giờ, bên ngoài có
Bắc tộc trấn áp mạnh mẽ,
bên trong có Đế Lâm như hổ đói rình mồi.
Ngược lại ta muốn hỏi đại nhân,
lẽ nào muốn đợi đến khi
quân của Đế Lâm tăng đến trăm vạn
rồi tự xưng vương ở Viễn Châu luôn sao?
Ta và các tướng sĩ của Viễn Châu
đã theo đại nhân mấy mươi năm,
giáp sắt in bóng trăng tàn,
miệng cười trước gió mưa bão tố.
Các tướng sĩ lòng mong nhớ cố hương,
mong mỏi đỏ cả mắt.
Đại nhân, nếu ngài vẫn tiếp tục nhẫn nhịn,
đừng nói là Viễn Châu
không có mảnh đất cắm dùi
của huynh đệ bọn ta
mà cả Tử Xuyên này
cũng chẳng còn nơi để
huynh đệ bọn ta nương thân nữa.
Đại nhân
xin hãy suy nghĩ lại.
Lâm Băng.
Đại nhân.
La Ba đi đâu rồi?
Xin đại nhân tha tội,
huynh ấy không cho ta nói với ngài,
nói ngài chắc chắn sẽ cản huynh ấy
đi tìm Đế Lâm.
Năm vạn binh kia của Đế Lâm
quá nửa là do hắn huấn luyện.
Ngươi đi trước đi, thủ thành quan trọng hơn.
Vâng.
Lần này Đế Lâm muốn
làm loạn tình thế của Viễn Châu
để giam đại nhân ở đây,
không thể lo cho nơi khác.
Ta biết Đế Lâm là con dao hai lưỡi,
nhưng lại không ngờ
hắn lại sát phạt quyết đoán,
sắc bén đến vậy,
vẫn đánh giá thấp thủ đoạn của hắn rồi.
Nếu Dương Minh Hoa mượn cơ hội này tạo phản,
chúng ta không có binh lực chi viện,
phải ứng phó thế nào đây?
Tả Gia Minh Vương là cao thủ đệ nhất
của đại lục Tây Xuyên,
với năng lực của hắn
chắc chắn có thể đảm bảo
an nguy của Tham Tinh đại nhân
và Ninh điện hạ.
Hắn sẽ cứu Tử Xuyên chứ?
Ta sẽ đích thân đi mời hắn.
Đại nhân, ăn cháo đi ạ.
Đế Lâm đi đâu rồi?
Phó thống lĩnh La Ba nóng tính thật.
Năm vạn người sống sờ sờ
bị ngươi giết chỉ còn hai vạn.
Là quân nhân
tử chiến sa trường là vinh quang của họ.
Tử chiến sa trường là vinh quang,
còn bị ngươi giết là sự nhục nhã.
Người ta giết đều là xử trí theo quân pháp,
người không nghe hiệu lệnh thì trảm,
không giết đủ quân địch thì trảm,
người xung phong
nhưng tụt lại phía sau, trảm.
Quân lệnh gì chứ? Nhảm nhí!
Quân lệnh của Đế Lâm ta.
Với quân lệnh này,
ta đoạt liên tiếp mười thành.
Còn ông?
Là ngươi đã không ngừng tấn công Bắc tộc
khiến Viễn Châu chìm trong
khói lửa chiến tranh,
ngươi có ý đồ gì?
Tất nhiên là ta muốn khiến bọn chúng
không còn sức chiến đấu.
Đại nhân, những tù nhân mới đầu hàng
đồng ý gia nhập vào quân tác chiến.
Tốt.
Người đầu hàng cuối cùng giết đi.
Vâng.
Người ta đã đầu hàng rồi
sao vẫn giết vậy?
Phó thống lĩnh La Ba,
lương thảo trong quân đội có hạn.
Thứ ông vừa phí phạm
là phần ăn của một người,
người này ta chỉ có thể giết.
Nếu không người đói chết
chính là các tướng sĩ Viễn Châu
ông mong nhớ đó,
người này chết là tại ông.
Nếu ông vẫn còn muốn ở lại đây,
sẽ càng có thêm nhiều người
vì ông mà chết đấy.
Ngươi là tên khốn kiếp.
Đại nhân, có quân lệnh khẩn cấp
điều ngài về Đế Đô.
Đại nhân,
lần này Đế Lâm đến Viễn Châu
cũng có thu hoạch rất lớn,
không lâu nữa sẽ đến Đế Đô.
Tùng La Hán do tổng đốc
hành đài Tân Thành gửi tới
ngươi thấy thế nào?
Cành lá sum suê, tràn đầy sức sống.
Chúc mừng đại nhân.
Chăm chút cây cảnh
là việc tinh tế, tâm phải tịnh.
Trước chuyện lớn này,
nếu có thể sắp xếp ổn thỏa cho hai người
Tử Xuyên Tú và Tư Nghị Lâm
thì đại nhân có thể yên tâm hơn nữa.
Chỉ là con người Tử Xuyên Tú này
cực kỳ vô lại.
Nếu không thể một đòn ăn ngay,
khó tránh hắn sẽ phản công.
Đánh rắn phải đánh dập đầu.
Đầu não của Tử Xuyên Tú
chính là Ca đại nhân,
nên không cần nóng vội.
Nếu Tử Xuyên Tú biết
bên cạnh Ca đại nhân có một tên như Lôi Hồng
hắn nhất định sẽ chưa đánh đã loạn.
Trong một tấc vuông
mà thấy được cả đại thiên thế giới,
chậu cây này đã tuyệt đẹp rồi ạ.
Trong phạm vi này chỉ thấy có mình thôi.
Đẹp...
nhưng ta không thích.
Như thế này lại càng xinh hơn.
Hiểu ạ.
Thân phận của ngươi đặc biệt,
thân phận của thủ lĩnh bọn ta
còn đặc biệt hơn.
Ta chỉ có thể giúp ngươi được đến đây thôi.
Còn lại phải xem bản thân ngươi rồi.
Lần này thật sự đã giúp ta một việc lớn.
Lần sau ta có khách hàng,
nhất định sẽ giới thiệu cho cô.
Vậy ta phải gọi ngươi thế nào đây?
Đúng rồi, ta xếp thứ ba.
Vậy ta sẽ gọi ngươi là Tam gia.
Được.
Ôi.
Tiêu đại nhân.
Xem ra hôm nay ta may mắn thật đấy.
Không ngờ lại có thể
gặp Tiêu đại nhân ở đây.
Đã đến rồi
thì thử tay nghề của Lão Lưu đi.
Chào đại nhân.
Thứ tinh tế thế này,
ta chưa thử bao giờ.
Được, vậy thì thử xem.
Ngươi không sợ
hôm nay ngươi sẽ chết ở đây ư?
Nếu Tiêu đại nhân muốn giết ta,
hôm nay chưa chắc ta đã
có thể sống mà gặp ngài.
Nào.
Thủ đoạn của ngươi cũng rất ghê gớm.
Dạo này lại gây không ít
phiền toái cho Dương đại nhân.
Còn tìm ra tai mắt của ta nữa.
May mắn thôi.
Tốn bao công sức như vậy,
e rằng không chỉ đơn giản
là muốn gặp ta thôi đâu.
Đương nhiên rồi.
Ta muốn biết người đứng sau ngài
có phải Dương Minh Hoa không.
Hai người cùng xử ta,
đến giờ ta vẫn nhớ rõ mồn một.
Ai cũng nghĩ ta là người của Dương Minh Hoa.
Thật ra bọn ta chỉ hợp tác
làm ăn thôi.
Chỉ cần giá cả hợp lý,
đương nhiên ta sẽ không bạc đãi.
Sở dĩ đám tai mắt của ta tồn tại
là dựa vào hai chữ công bằng.
Quản lý Khu Luật Ty cũng vậy.
Công bằng ư?
Lẽ nào trong tay Tiêu đại nhân
còn một thực đơn
ghi giá rõ ràng?
Chúng ta không nói đến tiền,
chỉ cần dùng tin tức
có trọng lượng ngang bằng là được.
Tiêu đại nhân chịu gặp ta
chứng tỏ ta vẫn có giá trị lợi dụng.
Chi bằng bây giờ chúng ta
bắt đầu giao dịch luôn đi.
Tú đại nhân muốn biết chuyện gì?
Ta muốn biết
Tam Tỉnh Đài có nằm dưới
sự kiểm soát của Dương Minh Hoa hay không.
Cậu thanh niên,
quả nhiên con mắt rất sắc bén.
Thảo nào họ bảo cậu tuổi trẻ tài cao,
không thể xem thường.
Thành viên của Tam Tỉnh Đài
đều đến từ các danh gia vọng tộc ở Tử Xuyên.
Vào lúc quan trọng,
mỗi phiếu của 30 người này
đều sẽ quyết định
cục diện chính trị ở Tử Xuyên.
Tú đại nhân, đây là một tin quan trọng,
cậu phải có tin tức ngang giá
để trao đổi mới được.
Tin của phủ quân trưởng thì sao?
Có thành ý.
Ta có thể nói cho cậu biết
quá nửa Tam Tỉnh Đài
đều ủng hộ Dương Minh Hoa.
Tú đại nhân,
vậy tin ở phủ quân trưởng là...
Ninh điện hạ ở phủ quân trưởng
thích ta.
Cậu chơi ta.
Có biết xương nhỏ nhất
trên cơ thể người là gì không?
Là xương tai.
Kẻ lừa ta và kẻ cuối cùng lừa ta
đã bị ta lấy xương tai
làm thành chuông gió.
Ta không lừa ngài.
Vì tin này
liên quan đến tương lai của Tử Xuyên.
Có lý.
Nhưng tin này không đáng.
Trừ khi cậu trả lời thêm một câu hỏi của ta.
Ngài hỏi trước đi.
Cậu
có thích Tử Xuyên Ninh không?
Ngài cũng chơi ta.
Ta cũng không lừa cậu.
Chuyện này liên quan đến việc
mai này cậu sẽ đứng về bên nào.
Không ngờ lại là Tiêu Long.
Ông ta có gia cảnh giàu có,
Khu Luật Ty lại có tai mắt khắp nơi.
Đây cũng là chuyện nằm trong dự tính.
Đế Đô này
trông có vẻ như sóng yên biển lặng,
không ngờ đằng sau lại cuồn cuộn sóng ngầm.
Đến đâu hay đến đó,
ai đến cũng tiếp hết.
Huynh biết chuyện phiền toái nhất bây giờ
là gì không?
Nữ nhân, đón sinh nhật.
Ta đã nghĩ xong
quà sinh nhật cho Tiểu Ninh rồi.
Tục ngữ nói cho người con cá
chi bằng dạy người bắt cá.
Ta muốn tặng Tiểu Ninh tôn nghiêm của cô ấy.
Tú ca ca, ta còn phải học đàn ư?
Ta đã đàn giỏi như vậy rồi.
Ta bảo muội thêu hoa trên gấm.
Mấy hôm nữa là tiệc sinh nhật muội,
muội học đánh đàn cho giỏi
để mấy lão già kia xem.
Nói cũng đúng.
Nhưng e là kĩ thuật đàn của ta
không còn không gian tiến bộ nữa.
Muội phải tin vào bản thân.
Giới thiệu mọi người với nhau nhé.
Học trò.
Sư phụ.
Nghe Tam gia nói
cô vốn đã biết đánh đàn.
Vậy hôm nay chúng ta cứ
xem như giao lưu với nhau đi.
Sư phụ à, đàn của ta
được làm từ lãnh sam ở vùng cực lạnh,
âm sắc rất đẹp,
ta không nhường cô đâu nhé.
Dừng.
Sao vậy sư phụ?
Cô không cảm thấy
vừa nãy cô đàn có vấn đề gì ư?
Không có.
Âm không chuẩn.
Không thể nào, sư phụ.
Khúc nhạc này là khúc nhạc
ta tập nhuần nguyễn nhất.
Tam gia, âm của cô ấy có chuẩn không?
Âm không chuẩn ư?
Chuẩn, chuẩn lắm.
Ta nói ngươi nghe,
đơn này phải tăng thêm tiền.
Một tiết học 500 đồng,
đây đã là giá cao lắm rồi.
Hơn nữa đâu phải cô ấy không có căn bản.
Đúng vậy, nhưng căn bản của cô ấy là số âm.
Thật ra lần này ta mời cô dạy cô ấy
là để ứng phó cho
màn diễn tấu của cô ấy vào thời gian tới.
Hay là thế này,
cô giở trò lên đàn của cô ấy,
đến khi ấy diễn một vở điều khiển từ xa,
mặc kệ cô ấy đàn thế nào,
chỉ cần qua mặt mọi người là được.
Không được đâu.
Này là sỉ nhục nghệ thuật.
Minh Nguyệt tỷ tỷ,
sự tôn trọng cô dành cho nghệ thuật
thật sự khiến ta phải
nhìn bằng con mắt khác.
Đây là sự tôn trọng dành cho tiền bạc.
Đây là thái độ đúng mực của
khoa khôi Xuân Phong Uyển.
Đồ ăn ở Tử Xuyên rất khác Bắc tộc,
Ninh điện hạ sợ cô ăn thấy không quen
nên đã chuẩn bị những dụng cụ này.
Cô có thể tự làm mấy món điểm tâm
cho nguôi nỗi nhớ quê.
Mọi người có lòng rồi.
Vân trung mộng?
Đây là hương liệu đặc biệt của Bắc tộc,
ở Đế Đô rất khó tìm phải không?
Tìm thấy ở một tiệm tạp hóa.
Ông chủ tiệm tạp hóa
thường xuyên giao dịch
với người bán thú ở Viễn Châu
nên mới có đồ của Bắc tộc.
Vân trung mộng này
là một hương liệu phải có
khi chuẩn bị điểm tâm.
Nếu thiếu nó sẽ nhạt nhẽo vô vị.
Thuộc hạ cũng chỉ có thể
làm vậy cho người thôi.
Người là công chúa tôn quý,
nếu người không chê
thì có thể dạy ta cách làm,
để ta làm cho người.
Thời gian này may nhờ đại nhân quan tâm,
mà bây giờ ta cũng
không thể gọi là công chúa nữa.
Hay ta đàn một khúc cho tiểu thư nghe nhé.
Thế nào?
Vậy ta nói thật nhé.
Kĩ thuật cũng xem như nhuần nhuyễn,
nhưng tiếng đàn thật sự....
chối tai lắm.
Nhưng ta đàn theo âm sắc của cô đấy.
Thật ư?
Đừng khóc.
Thì ra ta đánh đàn không hay.
Hay, hay mà.
Nhưng ta không nghe ra
mình đàn không hay.
Không sao, ta nghe ra.
Các người đều lừa ta.
Tiểu Ninh,
trong lòng ta, muội đánh đàn hay nhất.
Huynh lừa...
Huynh lừa người ta.
Vậy chúng ta không học nữa.
Cũng không đàn trong bữa tiệc nữa.
Ta muốn học.
Học đàn khổ lắm.
Ta không sợ khổ.
Ta là công chúa của Tử Xuyên,
ta là người thừa kế Tử Xuyên nữa.
Tiệc sinh nhật của ta
có nhiều người như vậy,
ta mà không học thì mất mặt lắm.