[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 2]
Đại nhân, quấy rầy rồi.
Xem ra chúng ta bị
Dương Minh Hoa bắt chẹt một vố rồi.
Chúng ta tốn bao công sức
để người dân cho rằng
Hằng Xuyên đại thắng
là chuyện đáng chúc mừng.
Hắn thì ngược lại,
lợi dụng sự chú ý của người dân
để đưa A Tú ra xét xử.
Nước đi này của hắn cũng rất mạo hiểm.
Dù là La Minh Hải đích thân đưa ra chứng cứ,
khi lên tòa
cũng sẽ không dám chắc hoàn toàn.
Càng huống chi
hắn còn có một biến số khó mà khống chế.
Khu luật trưởng Tiêu Long.
Nếu nói lòng quân nằm ở Ca Ứng Tinh
thì lòng dân ở Tiêu Long.
Không ngờ trong cục diện hiện tại,
Dương Minh Hoa lại có thể
giao chuyện này cho Tiêu Long.
Chỉ sợ là Dương Minh Hoa này
có chiêu sau nữa.
Đại nhân,
theo ngài, Dương Minh Hoa này
có thể có chiêu sau gì nữa?
Bây giờ chưa biết được.
Nhưng nếu phía nhà giam có tin tức gì
lập tức thông báo cho ta.
Vâng.
Sao vậy?
[Cát Thanh]
Thuộc hạ chỉ cảm thấy
mỗi lần ngài đi vệ sinh đều chạy xa như vậy,
liệu cơ thể có chịu...
Thuộc hạ không có ý đó,
cơ thể của ngài rất khỏe.
Đại nhân, đại cuộc đã rõ,
nhưng Tử Xuyên Tú mồm mép nhanh nhẹn,
trong phiên xét xử bao người theo dõi,
tên vô lại này không biện hộ được thật chứ?
Sao phải để hắn nói?
Vậy cũng coi như đúng ý của Đế Lâm.
Chuyện này không cần hắn, ngươi đi sắp xếp.
Vâng.
Phụng mệnh Tham Tinh đại nhân,
mau áp giải phạm nhân Tử Xuyên Tú
đến phủ quân trưởng.
Nhanh lên.
Ngó trái ngó phải nhìn gì?
Quân trưởng đại nhân đang chờ kìa.
Cao thủ Lĩnh Binh Ty
lại phải hạ mình làm cai ngục,
đúng là thiệt cho các ngươi rồi.
Ký hiệu Lĩnh Binh Ty trên giày
còn chưa dỡ ra,
ai mà không nhìn ra chứ?
Huống chi phủ quân trưởng ở phía Đông,
chúng ta lại đi mãi về phía Tây,
này là đang đến
nghĩa trang mà Dương thống lĩnh
chọn cho ta nhỉ?
Đau quá, đau quá.
Đệ đi trước, bên này giao cho ta.
Coi như tiền khám nhé.
Muốn sống thì nghe lời.
Nói với phu xe, đi dọc đường Thu Hi,
ra khỏi thành từ đường nhỏ chùa Minh Nguyệt.
Lâu lắm không gặp, muội vẫn nghịch như trước.
Tú ca ca không về nhà lâu như vậy,
không nhận ra đường nữa à?
Đường Thu Hi có thủ vệ Lĩnh Binh Ty đi tuần,
huynh muốn đi hành lễ với Dương Minh Hoa à?
Đi dọc đường nhỏ cạnh sông về phía Bắc,
đến biệt uyển Thanh Phong.
Vâng.
Nhẹ thôi.
- Sao vậy?
- Đau.
Huynh bị thương à?
- Ở đâu? Cho ta xem.
- Không, không có gì nghiêm trọng.
Đừng, đừng.
Sao muội lại ăn mặc thế này?
Cái gì đây?
Xấu quá đi.
Xấu thế mà cũng bị huynh thấy rồi,
vậy chỉ có thể để huynh
chịu trách nhiệm với ta.
Huynh bị thương à?
Cho ta xem.
Tú ca ca, bảy năm không gặp,
sao huynh béo lên rồi.
Bảy năm qua huynh sống thế nào vậy?
Điều đầu tiên trong "Hành Quân Yếu Lược"
là hễ rời khỏi Đế Đô đi xa,
khi quay về phải tặng quà cho người quen cũ.
Quà đâu?
Đau, đau quá.
Ta còn chưa đụng vào huynh đâu.
Vậy à?
Huynh đánh trống lảng ít thôi.
Quà đâu?
Vậy cũng được, vậy huynh chuẩn bị
cưới ta làm quà đi.
Quà hả?
Quà à?
Ta dốc hết tài sản mua cái này cho muội.
Đá Nguyệt Quang kỳ lạ ở Viễn Châu.
Muội nâng viên đá này bằng hai tay,
ma sát ngày qua ngày,
nó sẽ trở nên trong suốt sáng ngời,
trong sáng như trăng, lóng lánh như ngọc.
Vừa có thể trừ tà tránh ma,
còn có thể chăm sóc sức khỏe nhan sắc.
Có thể chăm sóc sức khỏe nhan sắc nữa cơ à?
Tất nhiên là giả rồi.
Hòn đá ghẻ này ta nhặt đại thôi.
Nhưng hòn đá này có thể làm muội vui,
món quà của ta cũng không hẳn là thất bại.
Lừa muội thật mà.
Ta không cần biết,
tóm lại huynh nói tặng ta rồi,
vậy nó chính là đá Nguyệt Quang.
[Lâm Tú Giai]
Tẩu tẩu, lâu rồi không gặp.
Ta nhớ vào mật thất
cần có mật mã đúng không?
Hình như ta quên rồi,
hình như phải hôn tẩu một cái.
Có chuyện gì đây?
Lại đùa với tẩu tẩu à?
Nói chuyện nghiêm túc đi.
Bây giờ Dương Minh Hoa muốn cậu ta chết,
bất kỳ ai đứng ra cũng chỉ
thêm một người chết cùng.
Ta và Tư Nghị Lâm đã
chuẩn bị lộ phí cho đệ rồi,
mau cút đi.
Ta không thể cút.
Ta cút tức là sợ tội bỏ trốn.
Nếu vụ này không đổ vào đầu ta,
chắc chắn sẽ đổ lên đầu
Ca Ứng Tinh đại nhân.
Ta thấy đệ có thể cút đi đấy.
Dương Minh Hoa và Ca đại nhân
đối đầu thời gian dài như vậy
cũng chưa phân thắng bại.
Bây giờ đệ cút đi,
Ca đại nhân cũng không phải
không chống đỡ được.
Nhị ca,
huynh còn nhớ lời huynh nói với ta không?
Vinh dự của quân nhân
quan trọng hơn tính mạng.
Bao nhiêu năm qua,
huynh tận tâm trung thành
đối đầu trực diện với Dương Minh Hoa,
bây giờ lại dạy ta bỏ trốn chạy tội?
Được, vậy đi,
đệ ở lại.
Ta đã ở chung với sói bảy năm,
giờ vì đệ, ta cũng không nhịn nữa.
Khi đó ba chúng ta cầm đao,
tới thẳng Lĩnh Binh Ty hành thích,
cùng lắm là hy sinh anh dũng.
Khi đó quân đội tới phủ quân trưởng,
quân trưởng đại nhân bị ép thoái vị,
hắn sẽ cảm tạ ba người chúng ta.
Tóm lại ta không cút được.
Đệ có thể cút thật mà.
Hơn nữa đệ phải cút.
Ta thật sự...
Nào, A Tú,
uống trà đi.
Vẫn là tẩu tẩu tốt nhất,
đa tạ tẩu tẩu.
Ta thật sự không nhìn nổi
các huynh cút tới cút lui.
Ba nam nhân mà cứ lề mà lề mề.
A Tú, đệ nhìn ta.
Ba,
hai,
một.
Ta đã phái người tăng trạm gác
trong, ngoài thành Đế Đô,
kiểm tra nghiêm ngặt,
lục soát toàn thành.
Đảm bảo chưa tới ba ngày
chắc chắn tìm được Tử Xuyên Tú...
Ngày mai xét xử rồi,
không phải là ba ngày sau.
Ngươi lui xuống trước đi.
Rõ.
Ngươi đi chọn vài binh khí vừa tay đi.
Bảo trọng.
Thiết Thủ bắt người chưa từng thất bại,
một người có thể đánh lại
hàng trăm tinh binh.
Nếu hắn ra tay,
chắc chắn Tử Xuyên Tú sẽ chết sau một ngày.
[Tiêu Long]
Nỗi oan của cả nhà ta
nhờ Tiêu đại nhân
chấp pháp công bằng mới được rửa sạch,
sao dám nhận tiền của Tiêu đại nhân chứ?
Ta vẫn chưa thanh toán
khoản nợ hai lần trước,
hôm nay lại ăn nửa hộp quả khô của ngươi,
chắc cũng phải tầm này.
Nếu ngươi không nhận,
lần sau ta không dám tới nữa đâu.
Ta đi pha trà ngon cho ngài.
Tiêu đại nhân ngay thẳng không nhận hối lộ,
chẳng trách được người dân yêu thương.
Đều là nhờ Dương thống lĩnh nâng đỡ cả.
Vụ án Tử Xuyên Tú,
quân Viễn Châu ra lệnh
lính canh giữ các nơi
đều điều tới biên cảnh Tử Xuyên
và các nơi quan trọng để chống địch.
Trận chiến Hằng Xuyên là tự ý điều binh.
Tướng đánh trận có thể không nghe quân lệnh.
Trong một vạn tù binh chiến tranh này,
có Công chúa Bắc tộc Ca Đan,
nhưng cậu ta không báo cáo lên.
Điểm số tù binh rồi báo lên
là chức trách của người khác,
việc này không phải tội tình gì.
Ta hiểu rồi.
Mọi người đều nhìn vào buổi xét xử,
đương nhiên phải thuyết phục
người khác bằng lý,
phải có đầy đủ nhân chứng, vật chứng.
Người ta là anh hùng trẻ tuổi,
chúng ta không thể để cậu ấy chịu oan được.
Dương thống lĩnh yên tâm,
Khu Luật Ty chấp pháp công bằng,
sẽ không có án oan nào
ở chỗ Tiêu Long ta cả.
Đại nhân, đã tìm thấy mục tiêu.
Chiều cao tám thước, tướng mạo cao to,
khuôn mặt góc cạnh, có nét thư sinh.
Tiếc quá,
đóa hoa Viễn Châu này sắp tàn rồi.
Cả nước vui mừng
trước chiến thắng Hằng Xuyên,
đáng ra Lĩnh Binh Ty
sẽ ban thưởng theo công,
nhưng khi lấy xem ghi chép hành quân bảy năm
của kỳ lĩnh Viễn Châu Tử Xuyên Tú,
phát hiện nhiều hành vi trái ngược,
bè lũ xu nịnh,
hơn cả là có hiềm nghi
thông đồng với địch cầu thắng.
Tử Xuyên Tú biết mình
phụ lòng tin của gia tộc,
tối qua đã uống thuốc độc tự vẫn.
Người này bị trúng kịch độc trên mặt
nên mặt thối rữa, sưng phù,
ngươi có cách nào chứng minh
hắn là Tử Xuyên Tú?
Xin Tiêu đại nhân truyền nhân chứng.
Truyền.
Quỳ xuống.
Các vị đại nhân,
tiểu nhân là cai ngục
canh chừng Tử Xuyên Tú,
không ngờ hắn chột dạ muốn vượt ngục,
vết thương trên người tiểu nhân
là có khi bắt hắn ta.
Tử Xuyên Tú thấy không còn đường thoát
nên thừa nhận tội thông đồng
kẻ địch với tiểu nhân,
sau đó uống thuốc độc tự sát.
Truyền nhân chứng tiếp theo.
Làm gì có nhân chứng tiếp theo.
Ngươi không giết được hắn à?
Ta đuổi theo hắn đến tận sơn cốc,
sau khi vào núi, vừa rẽ, người đã biến mất,
sau đó đã bị tấn công
bởi một người treo ngược từ trên núi,
vung đao rất nhanh, ra tay dứt khoát,
không hề có cơ hội đánh trả.
Ngươi chắc đó là Tử Xuyên Tú chứ?
Nghe nói ta đã chết,
nên ta đến thăm mồ mình.
Xác chết này là sao thế?
La đại nhân,
ngài muốn buộc tội danh cho ta
thì ngài cứ nói thẳng,
cần gì phải buộc tội một người đã chết?
Nhưng mà cũng giống thật đấy.
Tử Xuyên Tú.
Lẽ ra ngươi phải ở trong ngục chờ xét xử.
Vì sao lại vượt ngục?
Vượt ngục?
Tiêu đại nhân,
hôm qua có mấy người...
Có mấy người lấy danh nghĩa
quân trưởng xét xử,
đưa ta ra khỏi ngục.
Nhưng mà chưa đi được mấy bước
đã định giết ta.
Ta tốn rất nhiều công sức mới chạy thoát.
Chẳng phải vội vàng đến
để các ngài xét xử ta sao?
Tử Xuyên Tú, ngươi đừng ở đây
đổi trắng thay đen.
Hôm qua chính đồng đảng của ngươi
đã đưa ngươi đi.
Không thì hôm nay
làm sao ngươi có thể
lành lặn đứng ở đây?
Hôm qua mấy huynh đệ chúng ta
không địch lại được,
đã để hắn chạy mất,
để bàn giao
mới tự ý tìm xác chết thay thế.
Xin đại nhân khai ân.
Ở trên công đường, bịa đặt linh tinh,
còn dùng xác giả
lừa dối Lĩnh Binh Ty, Khu Luật Ty.
Tội này đáng chết.
Người đâu, đưa xuống.
Rõ.
Xin đại nhân tha mạng!
Đại nhân tha mạng!
Đại nhân!
Vượt ngục là tội nhỏ, theo giặc là tội lớn.
La Minh Hải!
La đại nhân,
ban nãy ngài nói ta vượt ngục,
bây giờ lại nói ta đi theo giặc,
ngài định buộc tội cho ta
như bảy năm trước thật đấy à?
Ta nói cho ngài biết,
ta trưởng thành rồi.
Tử Xuyên Tú, đây là công đường,
chú ý lời nói và thái độ của ngươi.
Luật pháp Tử Xuyên nghiêm ngặt,
hôm nay mở phiên xét xử,
tức là đã có nhân chứng, vật chứng đầy đủ
để xác nhận tội danh của ngươi.
Nếu ngươi tác phong ngay thẳng
thì ngươi yên tâm,
Khu Luật Ty ta sẽ trả lại
sự trong sạch cho ngươi.
Được, La đại nhân.
Ta còn tội gì nữa?
Hay là ngài nói hết một hơi đi.
Tiêu đại nhân.
Sau khi Lĩnh Binh Ty điều tra,
Khu Luật Ty xét duyệt,
Tử Xuyên Tú, kỳ lĩnh Viễn Châu
có tám tội danh.
Thúc thúc!
Ninh điện hạ.
Ta muốn gặp thúc thúc!
Ngươi có biết
trên công đường,
Dương Minh Hoa dung túng La Minh Hải
đổi trắng thay đen,
hãm hại trung lương.
Hôm nay chỉ có thể mời thúc thúc ra mặt.
Ninh điện hạ, quân trưởng nói
vài canh giờ nữa phiên xét xử sẽ kết thúc,
ngài không thể thay đổi được gì.
Mời điện hạ về đi.
Ta không về.
Ta sẽ quỳ ở đây
đến khi thúc thúc ra ngoài gặp ta mới thôi.
Quân trưởng đoán Ninh điện hạ sẽ làm thế,
bảo ta giao thứ này cho điện hạ
dùng để đệm, quỳ cũng thoải mái hơn.
Cáo từ.
Tử Xuyên Tú,
ngươi có gì muốn nói
về tám tội danh lớn
mà La đại nhân đại diện Lĩnh Binh Ty
nêu ra cho ngươi không?
Đương nhiên là có rồi.
Không ngờ La đại nhân
lại thuộc tám tội danh này của ta thế.
Lời lẽ khảng khái, ngôn từ hoa mỹ,
La đại nhân một hơi nói ra,
mặt không đỏ, không thở dốc.
Ta thấy
La đại nhân đúng là
gừng càng già càng cay.
Tử Xuyên Tú, chiến sự Hằng Xuyên
đang căng thẳng,
ngươi ngủ trước trận có đúng không?
Nếu không phải ngươi tư thông với địch,
nắm được chiều hướng trước trận chiến,
ngươi còn ngủ được sao?
Ta buồn ngủ thật mà.
Ngươi bắt Công chúa Bắc tộc Ca Đan
làm tù binh
lại chậm chạp không báo lên,
mượn cớ say mê sắc đẹp, bảo vệ Ca Đan,
thực chất là định đưa Ca Đan đi.
Tướng sĩ và tù binh dưới tay ngươi
đều có thể làm chứng.
Các vị đại nhân, chúng ta đều là nam nhân,
tính háo sắc có thể giả vờ được sao?
Đó là thật…
Đó là thèm thật đấy.
Hơn nữa, nếu La đại nhân nhìn thấy
vẻ đẹp sắc nước hương trời
của Công chúa Bắc tộc Ca Đan,
ta tin
ngài nhất định có thể
như cây vạn tuế ra hoa,
cây khô gặp mưa xuân,
lửa cháy nhà cũ càng cháy càng mạnh.
Tử Xuyên Tú,
đây là nơi để ngươi giở thói vô lại à?
Ta giở thói vô lại?
Ba vạn đuổi 30 vạn,
dù ai nhìn thấy
cũng là trung thành, dũng cảm,
không màng sống chết,
ngài lại nói ta thông đồng Bắc tộc giả vờ,
Bắc tộc giả vờ tấn công
cửa ải hiểm yếu khác,
thực chất là để đánh úp Hằng Xuyên.
Ta dẫn binh đón địch,
không mất một thành trì của Tử Xuyên,
ngài lại bảo ta cố ý quấy rối
chiến cục Viễn Châu.
Còn nữa, Viễn Châu cực lạnh,
ta dùng vàng đổi tất với người Bắc tộc,
ngài lại bảo gì mà
ta lén lút trao đổi thư từ với Bắc tộc.
Được, bây giờ ta sẽ tháo giày ra,
cho ngài xem tất của ta
để kiểm tra.
Tử Xuyên Tú!
Tử Xuyên Tú, ngươi bảo ngươi bị oan.
Được, vậy ta hỏi ngươi,
sao Bắc tộc lại thua?
Nghe nói
chủ soái Cát Sa,
mãnh tướng số một của Bắc tộc,
chưa đến Hằng Xuyên đã bị giết chết.
Đây là mấu chốt Bắc tộc
thua trận Hằng Xuyên.
Hắn do ngươi giết à?
Không phải.
Đương nhiên không phải.
Vì thời điểm đó,
ngươi đang nằm trong chăn ngủ say rồi.
Lúc đó ngươi biết hắn đã chết chưa?
Nếu ngươi không biết,
vì sao ngươi dám hạ lệnh đuổi đánh?
Hay là hắn vốn chưa chết,
các ngươi đã câu kết từ lâu?
Ai đấy?
Thúc thúc!
Dương Minh Hoa càng quyền thế ngập thời,
tướng tài trung thành như Tú ca ca
lại càng đáng quý.
Dù là vì con hay vì Tử Xuyên,
người nhất định phải cứu Tú ca ca.
Tiểu Ninh, ta nói thật nhé,
ta không ưa Tử Xuyên Tú.
Nhất là ta không thích hắn
cái hay thì không dạy con,
lại dạy con mấy việc như trèo cửa sổ.
Thúc thúc, con sai rồi.
Con không bao giờ trèo cửa sổ nữa.
Con xin người, người cứu Tú ca ca đi.
Con xin người đấy.
Tiểu Ninh,
quyền thế của Dương Minh Hoa bây giờ
còn hơn bảy năm trước,
ta đi cũng vô dụng.
Ta quấy rối phiên xét xử
cũng chỉ trì hoãn được chút thời gian,
kết cục vẫn như thế.
Tiểu Ninh, thúc thúc sợ con ôm hy vọng đi,
mang thất vọng về,
lúc đó con sẽ càng buồn hơn.
Con không quan tâm, thúc thúc.
Chỉ cần Tú ca ca có thể
sống thêm một lúc,
con sẽ có thể thấy bớt buồn hơn.
Nếu huynh ấy chết rồi,
con sống còn ý nghĩa gì nữa?
Viễn Tinh đại nhân nhìn ta
bằng đôi mắt đẫm lệ,
ngài ấy nắm chặt tay ta,
kiên định, uy nghiêm chỉ về hướng Đông.
Ngài ấy...
Được, cảm ơn đại nhân.
Ngài ấy vỗ tay ta, run run nói rằng,
A Tú, ngươi yên tâm đi đi,
chiến thắng nhất định sẽ thuộc về ngươi,
thuộc về Tử Xuyên chúng ta.
Đủ rồi đấy.
Tử Xuyên Tú, theo như ngươi nói,
lúc ngươi ngủ trưa trước cuộc chiến,
Tử Xuyên Viễn Tinh đại nhân, cố quân trưởng
đã mất của chúng ta
báo mộng cho ngươi,
còn bảo ngươi Cát Sa đã chết,
còn lệnh cho ngươi đuổi đánh à?
Đúng vậy.
Không ngờ
cuối cùng Tiêu đại nhân
đã bắt đầu hiểu được ta.
Khốn kiếp!
Thuyết quỷ thần báo mộng truyền tin
mà ngươi cũng nói ra được.
Còn dám mang anh linh của Viễn Tinh đại nhân
ra gỡ tội cho ngươi.
Ngụy biện nói suông như thế
đúng là coi thường phiên xét xử.
Ngươi vô sỉ!
Vô sỉ?
Để bắt ta chết,
các vị đại nhân thực sự vất vả rồi.
Chết không hối cải.
Tiêu đại nhân,
mạt tướng còn một việc chưa rõ.
Tư Nghị Lâm,
ngươi chỉ là phó thống lĩnh cấm vệ quân,
dự thính chỉ có thể nghe,
không có quyền hỏi.
Mạt tướng biết.
Chỉ là tám tội danh lớn vừa nói
và việc thu thập bằng chứng,
trình tự này vô cùng phức tạp,
cần quân Viễn Châu báo lên,
Lĩnh Binh Ty xác nhận,
Khu Luật Ty xét duyệt,
cuối cùng lại giao đến phủ quân trưởng.
Theo luật lệ của Tử Xuyên chúng ta,
nếu không làm theo trình tự này
thì tất cả đều vô hiệu.
Chiến dịch Hằng Xuyên
không phải chuyện vừa,
hôm qua bổn quan đã xin quân trưởng đại nhân
điều gấp mật lệnh
để có quyền xem hồ sơ của các ti, các quân.
Đồng thời cũng đã báo
các đồng liêu phối hợp giám sát.
Còn bằng chứng xác thực,
truyền phó kỳ lĩnh hành quân của Tử Xuyên Tú,
Bạch Xuyên.
Tiêu đại nhân.
Đây là ghi chép hành quân
Bạch Xuyên cung cấp.
Bên trong ghi lại lời nói,
cử chỉ hằng ngày của Tử Xuyên Tú.
Hắn trao đổi đồ vật,
âm thầm báo tin với Bắc tộc thế nào
hoàn toàn khớp với tám tội danh lớn.
Bạch Xuyên, đây là ngươi tự tay viết à?
Đúng vậy.
Ghi chép hành động thường ngày,
ăn ở sinh hoạt,
sắp xếp hành quân,
mệnh lệnh quan trọng của tướng quân.
Đây là chức trách của ta.
Ghi chép đúng sự thật không?
Đúng sự thật.
Thế nhưng...
Bổn quan, Tiêu Long,
bây giờ dùng danh nghĩa gia tộc tuyên án.
Tiêu đại nhân.
Cho dù Bạch Xuyên ghi chép đúng sự thật,
nhưng Tử Xuyên Tú nói cũng không sai.
Viễn Châu quả thật bần hàn,
hai quân chúng ta đối đầu nhiều năm,
đã hình thành
thói quen trao đổi đồ vật.
Nếu vì thế mà phán Tử Xuyên Tú có tội
thì binh sĩ Viễn Châu
không một ai trong sạch.
Nếu nói Tử Xuyên Tú
thông đồng với địch bán nước
thì hàng chục vạn
binh sĩ Viễn Châu mất đầu đổ máu vì Tử Xuyên
không một ai trong sạch.
Đại nhân, Tư Nghị Lâm đại nhân
nói không sai.
Chỉ dựa vào ghi chép này
mà phán Tú đại nhân bán nước
thì quá khiên cưỡng.
Theo mạt tướng được biết,
mặc dù ngoài mặt Tử Xuyên Tú đại nhân
không câu nệ tiểu tiết,
nhưng thực chất lại
một lòng trung thành với gia tộc.
Nếu không trung thành,
ai có thể ở Hằng Xuyên đất cằn sỏi đá
gặm chuột, ăn kiến suốt bảy năm?
Không câu nệ tiểu tiết?
Kể từ khi nào
gốc rễ quốc gia lại trở thành tiểu tiết?
Đại nhân!
Phó kỳ lĩnh Viễn Châu Bạch Xuyên
nắm bằng chứng
trưởng quan thông đồng với địch,
nhiều năm nay không chỉ che giấu, không báo,
mà còn giúp hắn phản nghịch.
Theo luật lệ Tử Xuyên,
cũng coi như thông đồng với địch,
lập tức đánh chết ở bên ngoài.
Lôi xuống!
Ai dám động vào cô ấy?
Tội lớn thứ chín,
quấy rối trật tự phiên xét xử,
ý đồ binh biến mưu nghịch.
Tử Xuyên Tú,
ngươi còn không chịu nhận tội sao?
Các ngươi nhất định phải biến
chiến thắng Hằng Xuyên
thành nỗi nhục của Hằng Xuyên.
Ta không hề có tội.
Còn nữa,
ngươi không chỉ sỉ nhục ta,
mà còn sỉ nhục cả Viễn Châu.
Tám tội danh lớn hết sức hoang đường.
Tử Xuyên Tú có công, không có tội,
trong lòng ngươi biết rõ.
Vô sỉ.
Giờ các ngươi đem hết ấn của ba ti ra đây
rõ ràng là muốn phá ta,
ta nói gì cũng vô ích.
Tử Xuyên Tú à Tử Xuyên Tú.
Lỗi lầm của mình ngươi
không nên để cả quân Viễn Châu
chịu nhục cùng chứ.
Nếu ngươi đã quyết tâm
muốn tiếp tục thoái thác,
chỉ có thể chứng minh
La Ba và Ca Ứng Tinh đại nhân
quản lý không nghiêm, tùy tiện dung túng.
Ngươi còn muốn hại chết bao nhiêu người đây?
Trong trận Hằng Xuyên,
Tử Xuyên Tú thông đồng với địch làm phản,
chứng cứ rành rành.
Giờ bổn quan Tiêu Long
dùng danh nghĩa gia tộc tuyên phạt
phế bỏ quân hàm, tịch thu gia sản,
lập tức xử trảm.
Lôi xuống!
Vết thương cũ của Tham Tinh đại nhân đã ổn
là phúc của Tử Xuyên.
Quân trưởng đại nhân,
nhân chứng vật chứng có đủ,
Tử Xuyên Tú và thuộc hạ của y cũng đã nhận tội.
Tiểu Ninh à, đừng nhìn cái này.
Quân trưởng đại nhân
có xót đứa trẻ này đến mấy,
hạ quan thân là Khu luật trưởng
cũng phải có trách nhiệm chấp hành
nghiêm chỉnh luật pháp Tử Xuyên,
buộc phải trừ khử tên gian tế này.
Tham Tinh đại nhân.
Họ... ta...
Ta chỉ muốn đâm ngươi một nhát chết tươi.
Ta thay ca ca ta đâm chết ngươi.
Kẻ bất nghĩa bất hiếu bất trung
phạm tội phản nghịch đều đáng chết,
và còn chết chưa hết tội.
Hai vị đại nhân.
- Mời quân trưởng đại nhân ngồi.
- Tú ca ca, mau đứng lên.
Mời ngài ngồi, mời ngài ngồi.
Hai vị đại nhân.
Quân trưởng đại nhân,
Tử Xuyên Tú là con của Tử Xuyên Viễn Tinh.
Đại nhân, chỉ là con nuôi thôi ạ.
Đừng quá đau lòng.
Thêm một tội danh,
hắn không xứng dùng họ của hoàng tộc,
dùng lại tên thật, Lâm Hà.
Hai vị đại nhân.
Xin hai vị đại nhân thông cảm.
Trước khi mất,
Tử Xuyên Viễn Tinh đã kéo tay ta
giao phó Tiểu Ninh và A Tú lại cho ta.
Giờ đây Tử Xuyên Tú
phạm phải tội lỗi tày trời
ta cũng có một phần trách nhiệm
vì quản giáo không nghiêm.
Xin hai vị đại nhân vuốt mặt nể mũi,
cho ta ăn bữa cơm cùng Tử Xuyên Tú,
dù là bữa cơm cuối cùng cũng được,
để ta tiễn nó một đoạn.
Chỉ hai canh giờ thôi,
hết giờ thì lập tức hành hình.
Thế nào?
Vậy thì nghe theo lời của
Tham Tinh đại nhân.
Xin nghe quân trưởng đại nhân.
Đa tạ hai vị đại nhân.
Dương Minh Hoa lo trước tính sau,
thì ra đã lén lút
câu kết với Tiêu Long từ lâu.
Lần này ông ta không tiếc bất cứ giá nào
cũng phải dồn A Tú vào chỗ chết.
Đành vậy.
Tiểu tử A Tú mang số khắc tinh,
sinh ra là đã phải liên lụy người khác.
Giờ ta phải đi triệu tập tâm phúc.
Nếu không có đường lui,
đành phải cướp pháp trường thôi.
Có đi thì cũng không phải huynh đi.
Huynh ẩn mình ở chỗ của
Dương Minh Hoa bảy năm rồi,
nếu ông ta định làm phản,
huynh chính là lá bài cuối mạnh nhất.
Giao người cho ta, để ta đi.
Được.
Đại nhân.
Đây là vài món ăn thanh đạm
Dương thống lĩnh gửi cho ngài ạ.
Con thích ăn món này nhất.
Con đợi chút,
dù là đồ ai đưa đến
cũng phải cẩn thận.
Cũng may, không đổi màu.
Vậy con ăn nhé.
Mau ăn đi.
Muội ăn thử món gà luộc này đi.
Thật sự ngon lắm đó.
Sao huynh lại quay về?
Ta hỏi huynh đó, tại sao lại quay về?
Dù gì cũng không phải về nhìn muội khóc.
Tú ca ca.
Huynh cầm cái này mở khóa, rồi chạy đi.
Yên tâm đi.
Nếu ông trời có mắt,
nhìn ra được ta không phải người tốt gì cả,
chắc chắn sẽ để ta sống đến trăm tuổi.
Yên tâm đi.
Đại nhân, đến giờ rồi ạ.
Ta ăn xong rồi, mọi người đi đi.
Tiểu Ninh.
Viên đá ta tặng muội
chỉ là một viên đá bình thường thôi,
muội vứt đi nhé.
Ta cũng chỉ là một viên đá tầm thường,
chẳng có ích gì.
Hai người đi đi.
Thúc thúc.
Thúc thúc, chúng ta đã nói rồi mà.
Con ở đây, nó không sống được đâu.
Ai bảo ngươi phản bội gia tộc.
Thứ phản bội vô dụng
mà cũng dám trừng ta hả?
Đế Lâm đại nhân.
Sống cũng dai gớm.
Tử tù phản quốc thế này
không cần phải phí hơi sức với cô ta đâu.
Vâng.
Đưa cô ta đi cho ta,
chém chung với Tử Xuyên Tú luôn.
Đại ca, giết người mà cho uống rượu gạo hả?
Đãi ngộ kém quá đấy,
có rượu Cao Lương không?
Loại rượu gạo này thật ra cũng thơm lắm.
Ngài nói xem ngài quay về làm gì?
Về để hại chết ta hay sao?
Đừng sợ.
Hay là...
Hay là cô liếm chút đi.
Uống rượu giảm đau đấy.
Cút.
Đại nhân, đến giờ rồi ạ.
Thiếu niên hào kiệt.
Nói thật,
có hơi đáng tiếc.