[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 1]
Báo cáo!
Chủ soái Bắc tộc Cát Sa
dẫn 30 vạn đại quân tinh nhuệ xâm phạm.
Ba mươi vạn đại quân?
Còn cử Cát Sa?
Đó là mãnh tướng số một Bắc tộc đấy.
Lần này làm thật à?
Chúng ta có ba vạn quân à?
Không tới.
Báo cáo Cát Sa tướng quân, đại quân đã tới.
Tiểu đội số một,
tăng tốc tối đa tiến về hướng chính Bắc.
Tuân lệnh!
Bắn tên!
Bắn!
Tiểu đội số một,
tăng tốc tối đa tiến về hướng chính Bắc.
Tú đại nhân không hạ lệnh rút lui.
Báo! Quân tiên phong Bắc tộc
đã vượt qua núi Ba Ngạn.
Nhanh thế.
Tiểu đội số hai,
tăng tốc tối đa tiến về hướng chính Nam.
Bắn.
Tiểu đội số hai,
tăng tốc tối đa tiến về hướng chính Nam.
Không phải là 30 vạn đại quân sao?
Sao chỉ có mỗi tí thế này?
Toàn quân tấn công.
Bắn.
Rút lui!
Đại quân Bắc tộc đột nhiên rút lui,
có đuổi theo không?
Đứng im hết đi.
Đối diện còn có 30 vạn quân,
ta xin ngươi tha cho họ đi.
Ba mươi vạn đại quân
bị chúng ta đuổi theo đánh à?
Lỡ có mai phục thì sao?
Chúng ta vẫn nên đi xin chỉ thị
của Tú Xuyên đại nhân thì hơn.
[La Kiệt, Minh Vũ, Bạch Xuyên]
Đại nhân, Bắc tộc tháo chạy,
chúng ta có đuổi theo không?
Cổ Lôi?
Ngươi thật to gan,
dám mặc áo giáp của đại nhân.
Đừng, đừng.
Bạch Xuyên đại nhân đừng đánh, đừng đánh.
Ngươi xuống đây.
Đại nhân đi đâu rồi?
Ngài ấy ra sau núi tắm,
[Cổ Lôi]
ăn một bữa thịt nướng.
Giờ chắc là đã ngủ rồi.
Đại nhân, đun nước xong rồi.
Ba, hai.
Đừng.
Ta dậy rồi.
Rốt cuộc có chuyện gì quan trọng?
Binh lính tạo phản à?
Đó là chuyện sớm muộn thôi.
Lần này ta đến là muốn...
La Kiệt và Minh Vũ quyết đấu vì cô,
[Tử Xuyên Tú]
kết quả đều chết hết?
Rất tiếc,
bọn họ đều mặt dày mày dạn sống tiếp.
Nhưng mà Bắc tộc…
Bắc tộc đánh tới rồi sao?
Trên thực tế chúng ta đã thắng,
Bắc tộc đang rút lui,
chúng ta có đuổi đánh không?
Vậy mà chúng ta lại thắng,
đúng là quá thần kỳ.
Ta phải ngủ tiếp đây.
Lần này thật sự là ngài ép ta đấy.
Đuổi theo.
Đều là ý trời.
Thế này chẳng khác nào trò đùa.
Chuyện này đã được ta suy nghĩ kỹ càng,
La Kiệt chỉ huy kỵ binh,
tính cơ động nhanh hơn
đám Bắc tộc to xác nhiều.
Đánh không lại
thì chạy còn không thắng chắc?
Ta cứ chờ kiểm kê
chiến lợi phẩm của mình thôi.
Ngoan ngoãn chút.
Đứng yên.
Năm nghìn người chúng ta
lại đánh cho 30 vạn đại quân Bắc tộc
chạy trối chết.
Đúng là tuyệt vời.
Đi.
Trong vật tư của Bắc tộc toàn thứ gì vậy?
Mở ra xem xem.
Đứng yên.
Thứ tốt gì
mà khiến các ngươi căng thẳng thế?
Giải xuống.
Vâng.
Ngồi yên.
Đi.
[Ca Đan]
Ta là Ca Đan, Công chúa Bắc tộc.
Đại nhân, giết cô ta
báo thù cho các huynh đệ.
Đúng, giết cô ta.
Giết cô ta đi đại nhân.
Bỏ xuống.
Đại nhân, giết cô ta, giết cô ta.
Chúng ta mau đến nơi an toàn
nói chuyện đàng hoàng.
Quý này thuế của hành đài Đạt Khải
tăng hai phần mười so với quý trước.
Tốt lắm, cũng ổn định đấy.
Báo quân trưởng.
[La Minh Hải]
Dương đại nhân, năm năm trước
ngài từng dìu dắt ta,
chuyển tới Đế Đô,
chuẩn bị chút quà mọn cho ngài.
Đây là đặc sản
của hành đài Địch Uy bọn ta.
Khá đấy.
Mang cho quân trưởng đại nhân chưa?
Lát nữa đưa đến phủ của quân trưởng.
[Búa Đồng]
Đại nhân.
Cẩn thận một chút.
Lần trước gãy từ đây.
[Thiết Thủ]
Tiếp theo.
[Dương Minh Hoa]
Công tác xây lại,
quản lý kênh thoát nước ở Đế Đô
đã hoàn thành trước hạn.
Đã sửa tổng cộng
73 kênh thoát nước bị hư hại,
xây lại 46 chỗ.
Sau khi hoàn tất,
đủ khả năng ứng phó với mùa lũ sắp đến.
Đi đi.
Quản lý kênh thoát nước
có thể giúp dân chúng Đế Đô
không phải chịu nỗi khổ nước mưa chảy ngược.
Chuyện tốt.
Chiến báo từ Viễn Châu.
Hằng Xuyên đại thắng,
ba mươi vạn đại quân Bắc tộc
tấn công Hằng Xuyên bị đánh lui.
Sao lại đánh đến Hằng Xuyên rồi?
Đưa cho ta.
Bây giờ Ca Ứng Tinh ở đâu?
Đại nhân, không phải
Ca đại nhân đánh trận này.
Vậy ai là người cầm quân?
Tử Xuyên Tú.
Tử Xuyên Tú ư?
Bảy năm trước, Tử Xuyên Tú
bị đày đến Viễn Châu.
Ta nhớ ra rồi.
Là ta đày hắn đi.
Sau đó Ca đại nhân đã
sắp xếp cho hắn ở Hằng Xuyên.
Ca đại nhân đúng là suy tính sâu xa.
Trận chiến ở Hằng Xuyên
có rất nhiều điểm đáng ngờ.
Xem ra nên lập tức gọi Tử Xuyên Tú
về kinh báo cáo,
hỏi xem rốt cuộc hắn đã
đánh trận như thế nào.
Quỳ xuống.
Sao chủ soái lại chết?
Ta không biết.
Ai có thể lấy đầu tướng địch
giữa muôn vàn quân lính?
Viễn Châu lại còn có cao thủ thế này.
Vàng đấy.
Chắc cô giàu lắm nhỉ?
Chúng ta có thể làm bạn đấy.
Bạch Xuyên đại nhân, cô không thể vào đó.
Không biết liêm sỉ.
Phó kỳ lĩnh Bạch Xuyên,
cô thật sự lỗ mãng quá.
Không thấy ta đang thẩm vấn tù binh ư?
Bịt miệng cô ta thì thẩm vấn kiểu gì?
- Rõ ràng ngài đang...
- Cô đang nghĩ gì vậy?
Lẽ nào cô cảm thấy cấp trên của cô
là một kẻ háo sắc
trêu đùa thiếu nữ vô tri ư?
Ngài là vậy đấy.
Cô nên nghĩ thế này.
Thiếu nữ này là
Công chúa Ca Đan của Bắc tộc,
vì kinh hãi quá mức
vậy nên cấp trên của cô,
kỳ lĩnh Tử Xuyên Tú phẩm chất đoan chính,
nhân cách cao thượng
đang an ủi cô ta
mà không có chút lòng riêng nào.
Đúng, an ủi cô ta.
Công chúa Ca Đan, thật ra
khi nãy ta muốn giúp...
Cổ Lôi.
Có.
Đưa Công chúa Ca Đan xuống trước đi.
Ta sẽ thẩm vấn cô ta sau.
Mời Công chúa.
Ta...
Phó kỳ lĩnh Bạch Xuyên, nói đi.
Nghe nói quân đội Bắc tộc hỗn loạn
là do chủ soái bị giết một cách thần bí.
Lẽ nào đại nhân đã biết từ trước
nên mới ra lệnh bảo bọn ta đuổi đánh ư?
Ta cử các cô đuổi đánh ư?
Sao ta không biết?
Được rồi.
Nhớ là phải viết chiến báo đẹp một chút
thì phần thưởng mới đẹp.
Cái gì?
Toàn thể rút quân, không đánh nữa ư?
Đúng.
Ngươi xem, sao ngươi không hiểu là ý gì hả?
Chuyện đại nhân làm hôm nay
vô cùng cẩn thận.
Nếu chúng ta chiếm hết công lao
thì những cánh quân khác
sẽ cảm thấy chúng ta không biết tiến lùi,
ngươi nói xem sau này phải làm sao?
Trên đường về Ngõa Vân
phải cử một phân đội nhỏ
trông chừng riêng Công chúa Ca Đan.
Những binh sĩ Viễn Châu
vô cùng căm thù Bắc tộc,
bây giờ có một cô Công chúa,
họ chỉ muốn ăn tươi nuốt sống cô ta thôi.
Quan trọng nhất là phải
đề phòng đại nhân của chúng ta,
cẩn thận ngài ấy có ý đồ bất chính.
Vậy có thể cô phải đề phòng ngài ấy.
Cô xem,
hôm nay đại nhân trêu đùa Ca Đan,
tất cả mọi người đều cho rằng
đại nhân thích Ca Đan,
sau này còn ai dám gây chuyện nữa?
Dùng năm nghìn chọi 30 vạn,
thế mà ngài ấy dám ra lệnh đuổi đánh.
Ai cũng muốn nhân lúc chiến thắng
giành lấy công lao,
ngài ấy lại bỏ đi.
Những binh sĩ kia
không đàng hoàng với Công chúa,
ngài ấy giở trò lưu manh
là họ ngoan ngoãn ngay.
Rốt cuộc kỳ lĩnh của chúng ta hoang đường
hay không tầm thường đây?
Cô mới theo đại nhân của chúng ta nửa năm,
ngài ấy có nhiều việc hoang đường lắm.
Sao càng ngày ta càng không thể
nhìn rõ ngài ấy vậy?
Một bước, hai bước.
Hai bước như chim bay,
tựa giọt sương trên cánh sen.
Ninh điện hạ rất tao nhã.
[Tử Xuyên Ninh]
Vì vinh quang gia tộc, Ninh không dám lơ là.
Tiểu thư, quà của Tú đại nhân đến rồi.
[Tiểu Mỹ]
Thưa cô, ta còn chút công việc cần xử lý.
Tiểu Mỹ, chúng ta đi.
Mau lên.
Tú ca ca trả lời thư rồi à?
Tiểu thư, mau mở ra xem thử đi.
Tên khốn này,
lần nào huynh ấy cũng tặng ta
mấy thứ quái lạ này.
Em nói xem huynh ấy có ý gì đây?
Tiểu thư, hình như trước kia
em nghe người ta nói
cả đời bọ cạp chỉ có thể có một bạn đời.
Em cảm thấy Tú đại nhân muốn bày tỏ
rằng ngài ấy một lòng một dạ với người.
Được rồi, xem như huynh ấy có lòng.
Hằng Xuyên đại thắng,
theo lệ thường,
chúng ta cần chuẩn bị một món quà lớn
dâng lên thống lĩnh
cao nhất Viễn Châu chúng ta,
Ca Ứng Tinh đại nhân.
Cái này hay.
Này là quà gì chứ?
Trấn thủ Hằng Xuyên bảy năm,
lần nào thắng trận,
kỳ lĩnh đại nhân của chúng ta
cũng phải chuẩn bị
một hòm rác cho Ca đại nhân.
Ca đại nhân, Hằng Xuyên đại thắng,
Tử Xuyên Tú đại nhân
đã áp giải tù binh đến Ngõa Vân,
còn tặng quà theo lệ.
Rác.
[Vị Danh]
Quần lót da.
[Ca Ứng Tinh]
Học ta đấy.
Dương đại nhân.
Tham Tinh đại nhân
[Tử Xuyên Tham Tinh]
Mau, mau, mau.
Ta nhận được điểm tâm
hành đài Địch Uy gửi đến.
Đây là...
Đây...
[Tư Nghị Lâm]
Tư Nghị Lâm vừa làm vỡ một thứ,
hắn tự phạt đứng hai canh giờ,
ta khuyên mãi hắn vẫn không nghe.
Cứ kệ hắn đi.
Quân nhân cũng nên như vậy.
Khi còn sống, ca ca ta toàn...
Khi còn sống,
ca ca ta toàn triệu tập chúng ta lại,
cùng ăn món này.
Đồ vừa được gửi tới
ta đã nghĩ đến ngài ngay,
nên mau chóng báo ngài đến
để chúng ta cùng ăn.
Viễn Tinh đại nhân
đối xử với ta như huynh đệ,
bây giờ nghĩ lại vẫn thấy
như mới ngày hôm qua.
Đương nhiên rồi.
Ngài là người ca ca ta tín nhiệm nhất.
Đương nhiên còn có Ca Ứng Tinh nữa.
Đương nhiên phải thân thiết với ngài rồi.
Vậy nên để ta trấn thủ Đế Đô,
Ca đại nhân trấn thủ Viễn Châu,
hai bọn ta cùng giúp ngài bảo vệ Tử Xuyên.
Ta già rồi.
Ta chỉ có thể dựa vào
một trai một gái ca ca ta để lại.
Nhưng Tử Xuyên Tú là con riêng,
hơn nữa nó không ổn định,
không thể dựa dẫm.
Ta chỉ đành đợi Tiểu Ninh lớn lên
mới có thể yên hưởng tuổi già.
Nhưng Viễn Tinh đại nhân
vẫn luôn xem A Tú như con ruột.
Ta nghe nói A Tú thắng lớn ở Hằng Xuyên,
ngài bảo La Minh Hải điều nó về
là muốn thăng chức cho nó ư?
Trận Hằng Xuyên chưa chắc đã là đại thắng.
Ta điều cậu ấy về
chủ yếu là để tìm hiểu tình hình.
Có rất nhiều vụ
tiền tuyến báo chiến công giả.
Nếu đại thắng thật,
nhất định phải thưởng.
Ngài đến khéo lắm, có một chuyện quan trọng.
Thứ này thật sự làm ta đau đầu quá.
Ngài xem, thật là.
Vẫn là mấy thứ này à?
Là nó đấy.
Hình như mở được
nhiều hơn trước mấy bước rồi.
Phải, ta đã tìm vài thanh niên giúp đỡ.
Dương đại nhân, ngài xem.
Già rồi, toi rồi,
không mở được.
Dương thống lĩnh,
đấy là chỗ của quân trưởng đại nhân.
Mời ngài đứng dậy.
Ngồi yên, ngồi yên, ngồi yên.
Đâu có người khác,
không phải là một cái ghế thôi sao?
Thứ này thật sự rất khó mở ư?
Phải, khó mở lắm.
Làm ta đau hết cả đầu.
Vỡ rồi.
Ta bất cẩn quá.
Không... không sao, không sao.
Cái này là đồ chơi thôi,
vỡ thì vỡ thôi,
không có gì, không có gì, không có gì.
Nhưng ngài xem thế này
dường như cũng xem là mở ra rồi.
Ngài đúng là cao thủ, thông minh lắm.
Mở con đường khác.
Đùa thôi.
Hôm nào ta đền ngài cái mới.
Tham Tinh đại nhân, ta còn công việc,
xin cáo lui trước.
Đại nhân, ngài vất vả rồi.
Chỉ làm vỡ một món đồ thôi,
không có gì to tát hết.
Không cần đứng lâu vậy đâu.
Dương thống lĩnh, cho ta mượn bội đao.
Ngài làm vỡ đồ của quân trưởng đại nhân,
theo lý nên bị phạt.
Ta đeo bội đao của ngài
đứng phạt hai canh giờ.
Ta làm sai chuyện gì
ngươi cũng có thể chịu phạt thay ta ư?
Nhớ trả đao lại đấy.
Thế này thì mở ra rồi.
[Linh vị Tử Xuyên Viễn Tinh]
Tử Xuyên Tú đại nhân kiên quyết
nói muốn đợi ngài ở thư phòng,
bảo như vậy mới có thành ý.
Cô bị cậu ta lừa rồi.
Tử Xuyên Tú.
Lâu rồi không gặp.
Giao ra đây.
Giao gì chứ?
[La Ba]
Nói nhảm gì vậy? Rượu của ta đâu?
Phòng làm việc của đại nhân có rượu à?
Tuyệt đối không thể nào.
Đại nhân chấp hành kỷ luật nghiêm chỉnh,
thi hành pháp luật vững vàng như núi.
Được rồi.
Để bình rượu quý 20 năm
của hành đài Liễu Dương lại
là được rồi.
Thế mà ngài lại có rượu quý 20 năm ư?
Ngài nhỏ mọn quá đấy.
Ta vừa thắng trận trở về,
có phải ngài nên tặng quà cho ta không?
Đồ từ Đế Đô, lấy không?
Có chứ.
Hằng Xuyên đại thắng,
Lĩnh Binh Ty triệu kỳ lĩnh Tử Xuyên Tú
lập tức về Đế Đô báo cáo.
Tổng thống lĩnh Dương Minh Hoa.
Thật ra ta cũng không mong cậu quay về.
Ta vẫn luôn nhớ chuyện bảy năm trước.
Sau khi thẩm tra, Khu Luật Ty quyết định
Tử Xuyên Tú binh biến phi pháp,
tự ý điều binh,
phạm tội nghiêm trọng,
đúng ra nên xử tử hình.
Niệm tình Tử Xuyên Tú
trung thành bảo vệ chủ,
đánh lui quân địch,
đặc xá đày Tử Xuyên Tú đến Viễn Châu,
dốc sức cho gia tộc.
Bây giờ trí nhớ của ta rất kém.
Bảy năm trước Đế Đô bị
đại quân Lưu Phong gia đột kích,
Viễn Tinh đại nhân vì vậy mà bị hại.
Ngay lúc mất đi tướng lĩnh,
là cậu dẫn 800 kỵ binh
phát động binh biến,
giành được quyền điều binh,
rõ ràng đã lập đại công.
Dương Minh Hoa gán cho cậu nhiều tội danh,
muốn dồn cậu vào chỗ chết.
May có Ca đại nhân và Ninh điện hạ
ra sức bảo vệ,
nếu không cậu sống đến hôm nay được chắc.
Trận này nếu cậu đánh thắng
tức là phá vỡ thế cân bằng
của Đế Đô và Viễn Châu,
cũng tức là thế cân bằng giữa
Dương Minh Hoa và Ca đại nhân.
Cậu cảm thấy Dương Minh Hoa
sẽ tha cho cậu giống bảy năm trước sao.
Lần này bọn họ nghi binh,
mục đích thực sự của họ
là xây dựng cho mình
cửa ải hiểm yếu ở Hằng Xuyên.
Nhưng người ở Đế Đô không biết.
Ta điều tất cả trú quân về,
chỉ có cậu không nghe mệnh lệnh.
Dương Minh Hoa chắc chắn sẽ
làm lớn chuyện này lên.
Thế nên, ta quay về,
người họ đối phó sẽ là ta.
Nếu ta không quay về,
người họ đối phó chính là Ca đại nhân.
[Đế Lâm]
Nghe nói Hằng Xuyên đại thắng,
đại nhân muốn điều Tử Xuyên Tú trở về.
Ngươi thấy thế nào?
Trong lịch sử quả thực có không ít
chiến dịch lấy ít thắng nhiều,
nhưng hiếm khi thấy ba mươi vạn đại quân
bỗng dưng tán loạn.
Nên phải gọi hắn về
thẩm tra rõ ràng mới phải.
Được, vậy ta bắt hắn về.
Ngươi?
Đại nhân vừa nãy dùng từ thẩm tra,
nên ta muốn san sẻ với đại nhân.
Không hay cho lắm,
cả Đế Đô đều biết ngươi và hắn
có mối thù sâu sắc,
nếu để ngươi đi,
ta sợ ngươi sẽ giết hắn.
Xin đại nhân tác thành.
Ta muốn người sống,
ngươi phải đảm bảo với ta.
Người sống.
Trạm dịch báo tin,
Tử Xuyên Tú sáng mai vào thành,
không dẫn theo nhiều người.
Lần này bí mật bắt giữ,
xin ngài hành sự kín tiếng.
Ta cần người sống đấy.
Đại nhân.
Đều sắp sếp tương đối rồi.
Được, bảo tất cả mọi người
nghỉ ngơi tại chỗ,
sáng mai vào thành.
Bạch Xuyên, cô đi theo ta.
Cô có nhiệm vụ đặc biệt.
Nếu cô không đi,
ta sẽ lấy ngựa của cô cho La Kiệt.
Đại nhân, vì sao chúng ta vào thành trước?
Đế Đô ban ngày quá nghiêm chỉnh,
không có gì vui,
vẫn là đi thuyền đêm thú vị.
Ta không đến đây chơi.
Nhiệm vụ đặc biệt của ta là gì?
Không hổ danh là Bạch Xuyên,
chúng ta vào thành trước
chỉ để nghe ngóng tin tức.
Tin tức gì?
Cô không thật sự cho rằng
chúng ta quay về lĩnh thưởng đấy chứ.
Đại nhân, ngài vừa về đã đến chỗ như này.
Lâu rồi không gặp.
Lâu rồi không thấy đến.
Mời vào trong.
Xin mời.
Xuân Phong Uyển à, Xuân Phong Uyển,
quả nhiên là cửa sổ của Đế Đô.
Tướng sĩ của các quân
đều rất thích đến đây uống rượu.
Cô lại đây.
Cô nhìn xem, hai người đằng kia
vừa nhìn là biết quân phòng thủ Đế Đô.
Cô đừng nhìn chằm chằm.
Bàn kia vừa nhìn là biết đội tuần tra.
Còn nữa, trên giày thêu ấn ngọc
đều là người của Lĩnh Binh Ty.
Lần này ta đến Đế Đô
chắc chắn lành ít dữ nhiều.
Thế nên ta đến thám thính ngọn ngành trước.
Đi thôi.
Những người không liên quan
mau chóng rời khỏi đây.
Ta là người không liên quan,
ta phải rời khỏi đây.
Ta về để lĩnh thưởng, công thần.
Tử Xuyên Tú.
Ta phụng lệnh của tổng thống lĩnh
Dương Minh Hoa truy bắt ngươi,
còn không ngoan ngoãn giơ tay chịu trói.
Dương Minh Hoa?
Ông ta dựa vào đâu mà bắt ta?
Ta không làm gì sai.
Hỗn xược.
Tú Giai thế nào rồi?
Tú Giai cái gì,
đó là tẩu tẩu của đệ.
Còn không ngoan ngoãn giơ tay chịu trói.
Huynh còn làm thật.
Nương tử của ta rất tốt.
Chỉ dựa vào ngươi?
Lúc trước nếu không phải
ta và Tư Nghị Lâm lắc xúc xắc thua huynh,
ai cho huynh luôn miệng nương tử chứ.
Huynh có xấu hổ không?
Nàng ấy định sẵn là nương tử của ta.
Được, hôm nay ta sẽ cho ngươi chết ở đây.
Tiểu Ninh thế nào rồi?
Yên tâm, họ đều rất an toàn.
Đệ đừng ăn nữa, vừa phải thôi.
Huynh ở Đế Đô nên không biết
thức ăn ở Viễn Châu dở đến mức nào.
Vậy đệ có biết lần này đệ quay về
nguy hiểm chừng nào không?
Ta nghĩ kỹ rồi.
Những việc họ nhắm vào ta
chẳng qua là những hành vi xấu.
Nếu ta không quay về,
Ca đại nhân sẽ gặp nguy hiểm.
Nếu đệ đã về
thì phải nghe theo sắp xếp của ta.
Sắp xếp gì?
Đưa đi.
Vào đi.
Thật thà chút.
Mật đạo, mật đạo.
Mật đạo…
Rõ ràng đến thế sao?
Bảy năm rồi,
không ngờ mật thất này còn tồn tại.
Bảy năm nay Đế Đô thiên hạ thái bình,
còn ai dùng mật đạo?
Thoải mái quá.
Không phải sáng mai đệ mới vào thành sao?
Nửa đêm lén lút chạy vào làm gì?
Nếu ta không vào trước nghe ngóng tin tức,
ngày mai ta chết như nào cũng không biết.
Tối nay nếu không phải ta bắt đệ,
đệ chết chắc rồi.
Huynh bắt ta, Dương Minh Hoa sẽ yên tâm?
Dù gì bảy năm trước là ta bán đứng đệ
mới có chỗ đứng ở Lĩnh Binh Ty,
đệ cũng vì vậy mới đi Viễn Châu.
Đóng kịch đến nước này,
ông ta chắc cũng tin vài phần rồi.
Ai đấy?
- Ai đấy?
- Nhị ca.
Nhị ca.
Nói chuyện chính đi.
Ta hỏi Tham Tinh đại nhân rồi,
ông ta từng đi tìm Dương Minh Hoa,
ông ta nói sẽ không tha cho đệ.
Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của ta.
Lần này ta chết chắc rồi.
Vậy ban đầu đệ phô trương làm gì?
Trận chiến Hằng Xuyên rút lui bình thường
thì làm gì có nhiều chuyện như vậy.
Ta bắt buộc phải đánh
trận chiến Hằng Xuyên,
ta cũng bắt buộc phải về Đế Đô.
Không phải huynh nói phải hành sự
theo kế hoạch của huynh sao?
Sáng sớm mai ta sẽ đi tìm Dương Minh Hoa,
nói với ông ta,
nửa đêm đệ về bị ta tóm được,
đêm nay,
ta sẽ cho tất cả mọi người ở Đế Đô biết,
Hằng Xuyên đại thắng,
Tử Xuyên Tú thắng trận trở về,
lúc này Dương Minh Hoa không thể không
thả đệ ra.
Huynh sai cấm vệ quân của huynh
suốt đêm làm việc này?
Trên báo quân sự toàn bộ đều là
Hằng Xuyên đại thắng.
Làm cũng làm rồi,
nhưng không phải bọn ta làm,
mà là Ninh điện hạ.
Thế nên lát nữa đệ vẫn phải
ngoan ngoãn về đợi.
Cô ấy làm xong việc,
nói không chừng sẽ đến tìm đệ.
Vậy ta...
Vậy... ta phải tắm rửa sạch sẽ.
Đại nhân, hắn đã bị bắt rồi.
Nhưng tên Tử Xuyên Tú này lưu manh vô lại,
chắc sẽ không dễ dàng nói ra
tin tức chúng ta muốn có.
Chi bằng giết luôn, nhanh gọn sạch sẽ.
Ngươi là tướng soái của Tử Xuyên,
không phải đao phủ giết người.
Đại nhân, e là không thể
giết người này được.
Bây giờ toàn thành đều biết
vị tướng trẻ tuổi này trở về rồi,
chỉ sợ dân chúng ở cổng thành
đều giơ cáo thị trông ngóng mong chờ.
Như này là muốn dùng dư luận
ép chúng ta thả người.
Đế Lâm đại nhân đêm qua vừa bắt người,
sáng nay đã làm ồn ào náo động.
Tử Xuyên Tú đã rời Đế Đô bảy năm,
vậy mà còn có người nhớ mong như vậy.
Chỉ sợ quân cờ này...
Ngồi đi.
Tạ ơn đại nhân.
Thứ có thể cứu người
cũng có thể giết người.
Trận chiến Hằng Xuyên
chiến thắng bất thường,
Lĩnh Binh Ty sớm đã nghi ngờ.
Thần khẩn cầu bẩm báo Khu Luật Ty
điều tra rõ vụ này,
mở cuộc xét xử.
Nếu bách tính biết được
công trạng của Tử Xuyên Tú
chẳng qua là nói dối
thì niềm vui lớn sẽ trở thành
cơn thịnh nộ ngút trời.
La đại nhân,
ngài muốn giết người công khai à?
Nhưng Khu Luật Ty
không thuộc quyền quản lý
của Lĩnh Binh Ty.
Mộc Hải của Tây Bắc mở cửa rồi.
Đây chắc là con cua đầu tiên được vớt lên.
Hắn diễu võ dương oai trở về,
chúng ta sẽ quang minh chính đại xét xử.
Ăn cua.