[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 8]
Tiểu thư, người chậm chút đi.
Kịp mà.
Không kịp.
Ta còn phải đi tắm, xông hương,
kẻ mày, trang điểm, thay quần áo nữa.
Chẳng phải người vừa mới
chải chuốt xong hay sao?
Đó là chuyện từ bao lâu rồi.
Em tự nhìn đi,
cái mặt ta bây giờ vẫn còn nhìn được à?
Hơn nữa, ta còn phải gội đầu nữa.
Chắc chắn không kịp giờ rồi.
Vậy hay là chỉ gội tóc mái thôi.
Không được, ta vẫn phải gội đầu.
Ta phải gặp Tú ca ca mà.
Tiểu thư,
cho dù người đến trễ một xíu
thì cũng có vấn đề gì đâu?
Chẳng phải vốn dĩ nên để
ngài ấy đợi người hay sao?
Em thì hiểu cái gì?
Này mà trễ một chút là
không còn ngày lành tháng tốt gì nữa.
Mau đi đi.
Vâng.
Chuyện gì mà hốt hoảng thế?
Lính gác trong phủ quân trưởng truyền tin.
Chút chuyện nhỏ này không cần phải
làm phiền đến tổng thống lĩnh đại nhân.
Để ta xử lý là được, đi đi.
Vâng.
Em nói xem liệu Tú ca ca
có thích bộ y phục này hay không?
Chẳng phải Tú đại nhân đã nói rồi sao?
Người mặc cái gì cũng đẹp như tiên nữ.
Em đi xem xem huynh ấy về chưa?
Tiểu thư, chỉ trong thời gian một nén hương
mà người đã bảo em xem sáu bảy lần rồi.
Thế sao huynh ấy vẫn chưa về chứ?
Có khi nào huynh ấy quên rồi không?
Sao có thể?
Hôm qua Tú đại nhân
còn nói là có việc quan trọng mà.
Có việc gì quan trọng hơn việc này đâu.
Nhưng sắp tới giờ rồi.
Chắc chắn là Tú đại nhân muốn...
muốn tạo cho người một bất ngờ
vào khoảnh khắc cuối cùng ấy mà.
Có lẽ ngài ấy sắp trở về rồi.
Để em đi đón.
Tú đại nhân, ngài về rồi ạ?
Quả nhiên ngài đã trở về.
Tú ca ca.
Muốn đi đâu thế?
Không có.
Vậy muội ăn mặc lộng lẫy như thế...
Mới về à?
Tú đại nhân,
chẳng phải ngài nói hôm nay
có việc rất quan trọng hay sao?
Đúng vậy, hôm nay ta tiễn
Ca đại nhân về Viễn Châu.
Chuyện quan trọng mà huynh nói
là tiễn Ca đại nhân về Viễn Châu à?
Tất nhiên rồi.
Còn việc gì quan trọng hơn
việc tiễn Ca đại nhân về Viễn Châu đâu?
Vậy cho dù là chuyện không quan trọng bằng
việc tiễn Ca đại nhân về Viễn Châu
thì cũng phải có
chuyện quan trọng tương tự chứ nhỉ?
Chuyện quan trọng tương tự?
Bạch Xuyên, ta phải đi thăm cô ấy.
Cũng không biết bữa trưa hôm nay
có hợp khẩu vị cô ấy không.
Ta đi trước nhé.
Tử Xuyên Tú.
Chuyện này không phù hợp cho lắm nhỉ?
Tiểu Mỹ, ta là người như thế sao?
Tú đại nhân, ngài quên
ngài đã hẹn ngày lành tháng tốt
với tiểu thư rồi sao?
Ngày lành tháng tốt?
Ngày lành tháng tốt.
Hôm nay là sinh nhật của muội...
chắc chắn không phải thế.
Sinh nhật của muội
chắc chắn không phải hôm nay.
Đúng, nhất định hôm nay là sinh nhật ta.
Tử Xuyên Tú!
Đại nhân, ngài đã hẹn
chơi đàn với tiểu thư mà.
Sao ngài lại quên thế?
Tiểu Ninh, bây giờ chúng ta chơi đàn.
Đàn cái gì mà đàn, không đàn.
Ta mệt rồi,
mời Tú đại nhân tự đi mà đàn bông vải đi.
Tú đại nhân, mời về.
Đàn.
Hòn đá ta đưa cho muội
chỉ là một hòn đá nát,
muội vứt đi, ta cũng là một hòn đá nát,
không xài được.
Hai người đi đi.
Tử Xuyên Tú!
Gần đây, nhiều lưu dân đã
tập trung ở vùng ngoại ô Đế Đô,
thần đề nghị nên sắp xếp ổn thỏa cho họ,
ngăn ngừa nạn trộm cướp hoành hành.
Số lượng lưu dân rất lớn,
nếu phải sắp xếp cho
từng người một thì rất tốn kém.
Còn tạo nên tình trạng
càng ngày càng nhiều lưu dân
đổ xô về Đế Đô.
Đến lúc đó thì tình hình
sẽ càng khó giải quyết.
La đại nhân,
ngài có kế sách nào hay không?
Trước kia Dương đại nhân
đã từng xử lý thỏa đáng
kiểu tình huống tương tự.
Sắp xếp cho lưu dân ở
các hành đài gần Đế Đô.
Người trẻ trung khỏe mạnh
tham gia xây dựng chiến lũy địa phương，
các hành đài có được sức lao động giá rẻ,
nuôi dưỡng một vài người già,
phụ nữ và trẻ em một cách thích hợp
cũng là lẽ đương nhiên mà.
Biện pháp này rất tốt.
Vậy thì theo đó mà làm đi.
Còn việc gì nữa không?
Gần đây nạn châu chấu tràn lan,
không có cách phun thuốc
phòng ngừa, diệt châu chấu.
Trong loại thuốc này có một lượng độc nhỏ,
vẫn mong Tham Tinh đại nhân quyết định.
Nạn cướp bóc ở hành đài mới xây hoành hành,
tổng đốc xin chi phí quản lý,
nhưng Viễn Châu sắp có chiến tranh,
quốc khố đang thắt chặt,
việc này vẫn mong được giải quyết.
Được.
Ta nghe mà tê cả da đầu rồi,
Dương Minh Hoa đại nhân
đúng là vất vả.
Hiện giờ có khá nhiều chính vụ,
điểm phức tạp trong đó,
nhất thời ta khó mà giải quyết gọn ghẽ được.
Đi lấy giấy tờ quản lý chính vụ mấy năm nay
của Dương Minh Hoa đại nhân qua đây,
để ta tham khảo.
Vâng.
Công chúa Ca Đan đã
chuyển vào phủ Tử Xuyên Ninh.
Ca Ứng Tinh đại nhân dẫn dắt đại quân,
đã khởi hành đi đến Viễn Châu từ tối qua.
Đế Lâm đi theo.
Lúc này có lẽ đã cách xa Đế Đô rồi.
Quân trưởng đại nhân bận
sứt đầu mẻ trán vì chính vụ,
còn lấy cả văn kiện
quản lý mấy năm trước của ngài ra tham khảo.
Nhưng mà không có ích mấy.
Quân trưởng đại nhân có vẻ
muốn cho ngài xuất quan sớm,
giải quyết chính sự.
Thực ra những món đồ chơi này của ta
nên lấy ra để chỉnh đốn lại từ sớm rồi.
Nhưng khổ nỗi không có thời gian.
Nói thật thì,
lần này thật sự vẫn phải
cảm ơn quân trưởng đại nhân
đã cho ta lần đóng cửa sám hối này.
Đúng rồi đại nhân, vẫn còn một việc.
Đêm qua, vật này đã được bảo vệ
bởi ba cao thủ của cấm vệ quân.
nhằm gửi tận tay cho Ca Ứng Tinh.
Đây là thư báo bình an mà
Công chúa Ca Đan gửi cho Bắc tộc,
để hòa đàm lại từ đầu.
Mọi người đã đến Ninh phủ
được nhiều ngày rồi,
hôm nay tâm trạng của
Ninh điện hạ cực kỳ tốt,
vì vậy đã cố tình
chuẩn bị quà cho mọi người.
La Kiệt đại nhân,
Minh Vũ đại nhân,
đây là của hai vị.
Nghe nói đây là binh thư tốt nhất thiên hạ.
Chẳng phải đây là Xuân...
Chuyện vui gì thế? Sao đấy?
Chẳng phải cái này của ta hay sao?
Tiểu Mỹ, tiếp tục.
Bây giờ là của ta...
Đưa đây.
Công chúa Ca Đan, người vừa đến Đế Đô,
chắc chắn cần mua rất nhiều thứ.
Cái này cho người.
Không hay lắm đâu.
Không sao,
cho dù là để Ninh điện hạ vui,
người cũng phải nhận.
Không sao.
Bạch Xuyên đại nhân, cô vừa mới khỏi bệnh
cũng phải mua chút đồ bồi bổ.
Đây là tiền dành cho cô.
Sao tiền này có mùi kỳ lạ thế?
Giống như là...
Tiểu Mỹ, em cũng có.
Đây là tiền của ta!
Quỹ đen ta cất giấu bảy năm nay!
Tử Xuyên Ninh, muội đợi đấy.
Ta cũng không thèm số tiền này.
Có phải Tú đại nhân đã đắc tội
với Ninh điện hạ rồi không?
Tử Xuyên Ninh,
coi ta như người vô hình chứ gì?
Được thôi.
Hộp son này...
Ca Đan, Đế Đô còn có rất nhiều món ngon,
hôm khác ta mang đến cho cô.
Đây là gì vậy?
Đây hình như là nước hoa hồng
đắt nhất ở Đế Đô đấy.
Thơm quá đi mất.
Mấy hộp phấn son đó
ta đã nên thay mới từ lâu rồi,
ta đều không thích nữa,
nên mua mới cả rồi.
Bạch Xuyên tỷ tỷ đi cùng ta đi.
Được thôi.
Đây là cái gì vậy?
Túi tiền ngọc trai à?
Đồ thủ công của Lâm gia đúng không?
Cả Đế Đô chỉ có hai cái thì phải.
Bây giờ ta sẽ cắt nó ra.
Tiện thể chúng ta mua luôn vài cái túi tiền.
Đúng rồi,
điều quan trọng nhất đối với Tiểu Ninh
là Tú ca ca ta đây chứ nhỉ.
Tú Xuyên đại nhân, ngài tự tin quá rồi đó.
Ai là Tú Xuyên đại nhân?
Tử Xuyên Ninh,
nếu muội còn giả vờ
không nghe thấy lời ta nói
thì bây giờ ta sẽ nhảy từ đây xuống.
Ta chỉ đếm ba số.
Ba!
Chúng ta mau đi thôi.
Hai!
Đi muộn sẽ không mua được đồ tốt đâu.
Một!
Lại đây, lại đây, lại đây.
Hai người cứ đợi đấy.
Sao trông đệ còn
bị thương nặng hơn ta thế?
Phải, ta bị thương rất nặng.
Bây giờ ta chẳng có gì cả.
Nếu không muốn lang thang đầu đường xó chợ
thì ta chỉ có thể ở lại phủ quân trưởng.
Ta có quan tâm là đệ ở đâu đâu.
Nói chuyện quan trọng trước được không?
Ta phải đến ở phủ quân trưởng.
Nói chuyện quan trọng trước.
Ta đang nói chuyện quan trọng đây.
Quan trọng chỗ nào?
Đây là nhiệm vụ của Ca đại nhân.
Chỉ khi đến ở phủ quân trưởng
thì mới có thể xem được những tài liệu
Dương Minh Hoa xử lý mấy năm nay,
kiểm tra xem rốt cuộc ông ta có con bài gì.
Thế ta là phó thống lĩnh của cấm vệ quân,
đến đó ở là hợp tình hợp lý, nhưng đệ...
Ta đã cãi nhau với Tiểu Ninh còn gì.
Bây giờ ta đã bị đuổi ra khỏi nhà
không còn nơi để về rồi,
vậy ta đi xin thúc thúc cưu mang ta
cũng hợp tình hợp lý còn gì?
Vậy đúng lúc,
tối nay nói luôn với ông ấy trong yến tiệc.
Yến tiệc?
Yến tiệc gì?
Là thế này, Tiểu Mỹ nói cho Bạch Xuyên biết,
Bạch Xuyên nói cho La Kiệt biết,
La Kiệt nói cho Minh Vũ biết,
Minh Vũ nói cho ta biết
rồi bảo ta nói cho đệ biết
tối nay tham gia bữa tiệc
ở nhà Tham Tinh đại nhân.
Ta hiểu rồi.
Tử Xuyên Ninh bảo ta tham gia tiệc.
Đúng vậy.
Thúc thúc, thịt này ngon lắm,
người ăn nhiều vào nhé.
Con thấy món này cũng rất ngon.
Ngon quá.
Tiểu Ninh,
con phải để cho A Tú ăn no nhé,
cho nó ăn nhiều vào,
dù sao đây cũng là tiệc nhà,
con không thể để nó đói bụng.
Thúc thúc, A Tú là ai vậy?
Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi mà.
Đại nhân, đây đâu phải tiệc nhà gì đâu.
Nếu trong mắt Tiểu Ninh
không có người ca ca này
vậy thì ta cũng coi như
không có muội muội như muội ấy.
Ta ăn xong rồi, hai người ăn...
Không, ta hoàn toàn chưa hề ăn.
Đại nhân, cáo từ.
A Tú, A Tú.
Hai đứa làm sao thế?
Hôm qua vẫn bình thường,
hôm nay lại giận dỗi nhau.
Chẳng phải đã nói là còn có
đánh đàn gì đó sao?
Con có nói đánh đàn bao giờ đâu.
Không có nói đánh đàn, người nhớ nhầm rồi.
Ta quên là lỗi của ta,
nhưng đánh đàn lúc nào chẳng được?
Tại sao muội lại giận như vậy chứ?
Tử Xuyên Tú, huynh có biết
huynh là một kẻ xấu xa vô liêm sỉ
nói không giữ lời, lật lọng,
mặt dày trơ trẽn không?
Thúc thúc, phủ bọn con còn có việc,
con đi trước đây.
Tiễn Ninh đại nhân về.
Vâng.
Hình như ta giẫm phải thứ gì đó rồi.
Nhưng ta mong qua mấy ngày này
thăm dò xem Dương Minh Hoa
có ý đồ tạo phản hay không.
Xin đại nhân hãy phối hợp.
Tú đại nhân,
mấy ngày tới ngài hãy ở trong thư phòng.
Nghỉ ngơi cho khỏe.
Ta thực sự muốn ngủ thêm một lát đấy.
Đừng có giả vờ say.
Biến giả thành thật thì cái thật ấy cũng là giả.
Rượu không say người tự say.
Uống rượu lỡ việc.
Uống chút rượu vào
những nỗi tự trách, nhớ nhung, lo lắng đó
đều không nhớ ra nữa.
Ninh điện hạ.
Nhìn thấu nhưng không nói ra,
đời vui như hoa.
Nhiều việc thế, làm việc.
Tử Xuyên Tú đã ở phủ quân trưởng
ba ngày rồi.
Nghe nói là đã cãi nhau với Ninh điện hạ.
Không làm phiền đến Tham Tinh đại nhân chứ?
Mấy ngày trước Tham Tinh đại nhân
xử lý công việc
đã lấy ra tài liệu từ mấy năm trước
tra cứu suốt đêm.
Tử Xuyên Tú làm ầm lên như vậy
chắc chắn đã làm phiền
Tham Tinh đại nhân lo toan hơn rồi.
Mang cái này qua đó.
Xem ra đúng là đã khiến
Tham Tinh đại nhân phiền lòng rồi.
Nhiều tài liệu như vậy
chỉ có mười ngày, Tham Tinh đại nhân
có đọc hết được không?
Trước mắt xem ra có vẻ hơi khó.
Nếu như nhiều hơn một chút
vậy thì chắc chắn sẽ không đọc hết được.
Nếu Tham Tinh đại nhân đã cần mẫn như vậy
thì Lĩnh Binh Ty chúng ta
cũng phải phối hợp hết mình.
Vâng, ta sẽ đi làm ngay.
Không được có sơ sót gì.
Đã rõ.
Huynh nói xem, rõ ràng
ta có thể dùng tài năng,
tại sao lại phải làm mấy việc
tay chân thế này?
Sao lắm lời thế?
Mau chép cho xong đi.
La đại nhân,
quân trưởng đại nhân ngủ rồi.
Xin lỗi đã làm phiền hai vị đại nhân.
A Tú.
La đại nhân đến rồi.
Tú đại nhân đây là...
Tối qua A Tú uống nhiều quá,
đến bây giờ vẫn chưa tỉnh.
Ngài nhìn chỗ này đi,
đều là đệ ấy nôn ra đấy.
Tú đại nhân say thế này
e là sẽ bị nhiễm lạnh.
La đại nhân.
A Tú.
La đại nhân, sao ông lại đến đây?
Ta đến đưa tài liệu
cho quân trưởng đại nhân.
Dương thống lĩnh sợ tài liệu lúc trước
chưa đủ chi tiết
nên đã lấy ra tài liệu
trong gần mười năm qua,
mong là có thể giúp được
quân trưởng đại nhân.
Đa tạ Dương thống lĩnh,
ta sẽ chuyển lời đến quân trưởng đại nhân.
Được.
La đại nhân, vất vả rồi.
Ta kính ông một chén.
Nơi này bẩn thỉu như vậy,
Tú đại nhân nghỉ ngơi kiểu gì?
Mau chóng thu dọn đi.
Các ngươi phải biết
đây là thư phòng của Tham Tinh đại nhân,
đến cả một tờ giấy
cũng có liên quan đến việc công,
nhất định phải dọn dẹp cho sạch sẽ.
Vâng.
La đại nhân, dọn xong rồi ạ.
[Lòng dạ nữ nhân là khó đoán nhất,
khiến người ta cười mà lệ rơi ướt áo]
Vậy ta không làm phiền hai vị đại nhân nữa.
Cáo từ.
May mà có đồ đệ chuẩn bị,
không thì chúng ta thảm rồi.
Rõ ràng ông ta biết chúng ta đang làm gì,
nếu không thì đã không mang đến đây
nhiều tài liệu như vậy.
Rất rõ ràng là muốn để cho chúng ta chép.
Nhiệm vụ tối nay nặng đấy.
Nếu đã vậy thì đừng nói nhiều nữa,
chép đi.
Đến lượt huynh chép.
Tiểu thư.
Đến lúc luyện đàn rồi.
Luyện đàn? Luyện đàn cái gì?
Ta không luyện đàn nữa.
Thật ạ?
Vậy thì nguy quá,
trên thế gian lại mất đi
một giai điệu tuyệt vời.
Em nghĩ là Tú đại nhân
chắc chắn cũng sẽ cảm thấy rất nuối tiếc.
Nhưng mà tiểu thư này,
đã qua nhiều ngày vậy rồi,
chắc là người đã nguôi giận rồi,
hay là chúng ta gọi Tú đại nhân về đi.
Em nghe nói
gần đây ngài ấy ở chỗ Tham Tinh đại nhân
ngày ngày hối lỗi, đêm đêm
mượn rượu giải sầu.
Chúng ta gọi ngài ấy về
cũng đỡ để ngài ấy mất mặt
ở bên ngoài đúng không ạ?
Tuy ta không biết em đang nói đến ai,
nhưng mấy ngày nay đúng là
nhà mình hơi yên tĩnh,
nếu em muốn gọi ai về cho náo nhiệt
thì cứ đi đi.
Tuân lệnh.
Tú đại nhân.
Sao cô lại đến đây?
Nói cho ngài biết một tin tốt,
ngài có thể về phủ ở được rồi.
Tiểu thư đã nguôi giận rồi,
ngài nên về dỗ dành tiểu thư đi thôi.
Không được, ta còn chưa nguôi giận,
ta không thèm về.
Ngài không về?
Vậy ngài đi đâu?
Tiểu Mỹ đã đến tìm ta.
Cô ấy mang đến cho ta một tin tức
có liên quan đến việc chúng ta
có thể thuận lợi hoàn thành
nhiệm vụ lần này.
Là Dương Minh Hoa biết gì đó rồi sao?
Tử Xuyên Ninh nguôi giận rồi.
Vậy thì có liên quan gì đến chúng ta?
Tử Xuyên Ninh nguôi giận rồi
cũng có nghĩa là ta phải
về phủ Tử Xuyên Ninh.
Vậy nên để giữ lửa giận của muội ấy,
để chúng ta có thể
thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này,
ta quyết định hy sinh bản thân ta.
Vậy nên đến đây à?
[Xuân Phong Uyển]
Gọi cho ta mười tiểu tỷ tỷ xinh đẹp nhất.
Tiểu thư, Tú đại nhân quá đáng quá.
Ngài ấy bảo là muốn đến Xuân Phong Uyển,
lại còn gọi mười tiểu tỷ tỷ.
Mấy người?
Mười người, hơn nữa ngài ấy
còn bảo là... không say không về.
Nhưng mà tiểu thư, tiểu thư,
theo em thấy thì dù Tú đại nhân có đến đó
thì với số tiền mà ngài ấy có bây giờ
cũng chẳng làm gì được.
Tiểu thư bớt giận.
Đây chính là số mệnh của cô ấy hôm nay.
Là gì vậy?
Là gì vậy, là gì vậy?
Không thể nói thêm được,
nói thêm là thu tiền đấy.
Nói tiếp đi mà.
Nói đi mà.
Có gì không nói được chứ?
Ta thực sự phải nói...
Linh Lung tỷ.
Ngài xem giúp ta.
Được.
Nào.
Vòng tay màu xanh lam chỉ có ở Phách Ấp.
Cô là người Phách Ấp?
Sao ngài biết ta là người Phách Ấp?
Ngài còn biết gì nữa?
Nói ra nghe xem nào.
Nói đi mà.
Thiên cơ bất khả lộ.
Nói đi mà, nói đi mà.
Được rồi, được rồi, nhưng cô phải nhớ,
hôm nay không được ra ngoài,
nếu không sẽ gặp nạn đổ máu.
Nạn đổ máu?
Nạn đổ máu gì vậy?
- Xem cho ta đi.
- Được, được, được.
Xem cho ta đi mà.
Hôm nay ta không tiện ra ngoài,
ngươi đi đưa thứ này đi.
Cô yên tâm, ta nhất định sẽ đưa đến nơi.
Không tiện ra ngoài là ta bịa ra mà.
Xuân Phong Uyển này không đơn giản.
Đại nhân, bệnh án của Thái Y Viện đây rồi.
Mệt mỏi mất sức, đêm không ngủ được.
Xem ra tiểu tử Tử Xuyên Tú này
đã khiến cho Tham Tinh đại nhân
rất phiền lòng đấy.
Tham Tinh đại nhân ban ngày
vẫn luôn nghiên cứu tài liệu mấy năm qua,
lại cộng thêm với số tài liệu
mang đến thêm lần trước,
thực sự rất mệt mỏi.
Tiểu tử Tử Xuyên Tú này có năng lực,
nhưng lại nóng tính,
hắn ở đó nhất định sẽ gây ảnh hưởng
đến Tham Tinh đại nhân.
Ta sẽ làm cho hắn không ồn ào nữa.
Cũng được.
May mà chúng ta đã chuẩn bị trước,
chép lại tất cả phần quan trọng
trong tài liệu.
Sáng nay bọn họ đã
đuổi chúng ta ra ngoài rồi.
Những thứ này đều ẩn giấu
ở những chỗ không đáng chú ý.
Bắt đầu thôi.
Mấy hành đài này quả nhiên là có vấn đề.
Ví dụ như Tân Thành,
nơi đây thu nhận một phần tư số nạn dân.
Rất nhiều nơi
tránh né nạn dân còn không kịp,
hành đài Tân Thành này
sao lại thu nhận nhiều người thế?
Vấn đề chính là nằm ở chỗ này.
Từng phát hiện ra mỏ sắt
ở hành đài Tân Thành,
từng bẩm báo với quân trưởng,
nhưng lúc đó chưa được phê duyệt khai thác.
Vậy ý của huynh là
những nạn dân đó đều đã đi
khai thác trái phép sao?
Rất có thể.
Bởi vì Viễn Châu chiến tranh quanh năm,
nhu cầu về binh khí rất lớn.
Nếu thực sự là như vậy
thì Dương Minh Hoa
đã giàu to vì chiến tranh đấy.
Đúng rồi, hành đài Đạt Khắc này
cũng có vấn đề.
Lương thực từ khắp nơi đưa đến Viễn Châu
đều sẽ tập hợp để ở đó một thời gian.
Nhưng mà trên đường
tập trung vận chuyển đến Viễn Châu
cũng sẽ hao hụt một chút.
Số liệu trong này,
lượng hao hụt nằm trong phạm vi
được cho phép.
Thực ra ta chỉ xem số liệu mấy năm gần đây
thì không thấy có vấn đề gì.
Nhưng ta đã so sánh
với lượng hao hụt của mấy năm
mà La Minh Hải mới mang đến,
chênh lệch rất lớn.
Lần này bọn họ muốn chơi xỏ chúng ta,
thông minh quá lại tự hại mình.
Được rồi, đã điều tra rõ ràng rồi,
thời hạn mười ngày sắp đến,
chúng ta chia nhau ra hành động đi.
Vậy ta đi xử lý lương thực, huynh đi mỏ sắt.
Được, đệ định làm thế nào?
Nếu như vụ tích trữ lương thực
ở hành đài Đạt Khắc
thực sự là do Dương Minh Hoa làm
vậy thì ta sẽ lấy của dân thì dùng cho dân.
Vậy thì phải cần có con dấu
của Dương Minh Hoa chứ?
Con dấu ở chỗ Thiết Thủ,
vậy thì ta đi giết hắn.
Đợi đã, tại sao?
Trước đây ta có ba huynh đệ
hộ tống tín vật của Công chúa Ca Đan
đến Viễn Châu,
giữa đường đã bị giết chết.
Ta nghi ngờ là do Thiết Thủ làm.
Hắn là sát thủ của Dương Minh Hoa,
vậy thì chúng ta sẽ chặt một cánh tay
của Dương Minh Hoa.
Không chỉ là huynh muốn báo thù
mà lúc thẩm vấn hắn cũng muốn giết ta.
Giao cho ta đi.
Từ sau khi phát hiện
con dấu nằm trong tay hắn
thì ta đã chú ý đến hắn rồi.
Giờ Hợi mỗi ngày hắn đều sẽ ra ngoại thành
lấy nước suối cho Dương Minh Hoa rèn sắt.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Tử Xuyên Tú?
Đại nhân, đã xác thực rồi, đúng là mỏ tư nhân.
Hơn nữa, mọi thu nhập đều được đưa về Đế Đô.
Đã bố trí các điểm nổ xong chưa?
Xong hết rồi ạ.
Cho nổ đi.
Phiền phức thật đấy.
Ngài muốn ta truyền chỉ thị giả
của Dương đại nhân?
Đây là kho lương thực tư nhân
của Dương Minh Hoa.
Cô nghĩ hắn muốn làm gì?
Hiện giờ bên ngoài Đế Đô
có 20 vạn dân tị nạn.
Mở kho lương thực
thì họ mới không bị chết đói.
Hiểu không?
Ngài muốn ta đi?
Đương nhiên phải là cô đi rồi.
Ta còn có nhiệm vụ khác quan trọng hơn.
Dương Minh Hoa sẽ nhậm chức vào ngày mai.
Thời gian vô cùng quý giá,
đi nhanh về nhanh đấy.
Mau đi đi.
Đến lúc phải đối mặt với Tiểu Ninh rồi.
Tiểu Thư.
Tiểu thư, Tú đại nhân về rồi.
Ngài ấy đang đi về hướng này đấy,
đừng uống nữa.
Tú đại nhân là ai thế?
Huynh ấy về hay không liên quan gì đến ta?
Tiểu thư.
Huynh là ai thế?
Tú đại nhân, ngài quá đáng lắm.
Rời đi một thời gian dài như vậy,
ngài có biết tiểu thư sống thế nào không?
Ngày ngày rửa mặt bằng nước mắt,
ngày ngày mượn rượu giải sầu.
Ta là A Tú đây.
Tú ca ca, huynh về rồi.
Ta đợi huynh lâu lắm rồi,
cũng phải bảy năm rồi.
Tiểu Mỹ, tiểu thư nhà ngươi uống say rồi,
ngươi mau đi nấu ít canh giải rượu
mang đến đây.
Vâng, nô tỳ sẽ đi làm ngay.
Huynh là ai vậy?
Ta là A Tú.
Tử Xuyên Tú.
Được rồi, ta không nên chọc muội giận.
Ta không nên rời xa muội bảy năm.
Thật ra huynh đi lâu cũng không sao cả.
Ta nói huynh nghe này,
huynh vẫn gửi quà về cho ta đều đặn mà.
Tuy người khác đều nói đó là rác,
nhưng mà...
nhưng mà ta biết
đó đều là bảo bối của huynh.
Tú ca ca, con người huynh
có ấm ức cũng chỉ giấu trong lòng,
có buồn thì cười cho qua chuyện,
khi nhớ ta,
huynh sẽ gửi những bảo bối đó cho ta.
Huynh tưởng ta không biết à?
Sao mà ta không biết được chứ?
Tú ca ca, ta nói đúng không?
Ngồi xuống một lát đi.
Nào, đừng nôn ra, uống ngụm nước đi.
Nước đây, này.
Từ từ thôi.
Uống thêm ngụm nữa đi.
Huynh là ai thế?
Ta là A Tú, Tử Xuyên Tú.
Vậy tại sao huynh không về nhà?
Chẳng phải ta đã về rồi sao?
Không mà.
Lần này về Đế Đô, huynh cứ trốn tránh ta.
Nếu không phải vì Bạch Xuyên tỷ tỷ,
huynh cũng chẳng thèm về nhà ở.
Cả mỗi lần ta tìm huynh đi dạo phố,
huynh đều trốn tránh.
Huynh tưởng ta muốn đi chơi đến vậy sao?
Ta làm vậy là vì...
Ta sai rồi, ta...
Huynh không sai, là ta sai.
Ta cứ ngỡ mình là người hiểu huynh nhất,
ta thật sự đã nghĩ hồi nhỏ
mình hiểu huynh như thế đấy.
Huynh nghĩ gì, huynh nói gì,
ta đều biết hết.
Nhưng lần này huynh quay về,
ta hoàn toàn không biết
huynh đang nghĩ gì,
huynh bận tâm điều gì.
Tú ca ca.
Huynh không thích ta nữa rồi đúng không?
Có phải huynh ghét ta rồi không?
Ta không ghét muội, chỉ là...
Tú ca ca, huynh biết không?
Vì buổi hoà tấu lần này,
ta đã đợi rất lâu.
Ta thật sự rất vui.
Ta đã lựa bộ y phục đẹp nhất,
còn chọn khúc nhạc hay nhất.
Sao huynh... huynh lại quên hết vậy chứ?
Huynh thay đổi rồi.
Trước đây, huynh luôn đặt
chuyện của ta lên hàng đầu.
Được rồi, đừng khóc nữa.
Huynh đừng động vào tóc mái của ta nữa.
Huynh thay đổi rồi.
Huynh không thương ta nữa.
Nhưng mà ta cũng khác trước rồi.
Trước đây, chắc chắn ta
sẽ không tức giận vì những chuyện này.
Huynh chỉ cho Bạch Xuyên tỷ tỷ
chút đồ ăn ngon thôi mà.
Huynh chỉ quên buổi diễn tấu thôi mà.
Có gì ghê gớm đâu?
Nhưng mà... nhưng mà ta...
ta sẽ nhỏ nhen,
ta sẽ buồn,
sẽ tính toán chi li hơn.
Tú ca ca.
Trưởng thành không tốt chút nào cả.
Ta không muốn trưởng thành nữa.
Ta sẽ không thích huynh nữa.
Tiểu Ninh.
Sao ta có thể ghét muội được.
Người ta ghét là bản thân ta.
Ta ghét bản thân không giữ chữ tín.
Ta đã nói rằng
ta sẽ luôn ở bên bảo vệ muội,
nhưng ta lại rời xa Đế Đô, rời xa muội.
Ta ghét bản thân mình nhát gan.
Mỗi ngày ở Viễn Châu,
ta đều muốn viết thư cho muội,
nhưng lại không dám.
Lần này trở lại Đế Đô,
muội không biết ta đã vui thế nào đâu.
Được gặp lại muội,
ta vui đến chừng nào.
Dường như muội đã lớn rồi,
nhưng dường như lại chẳng thay đổi gì cả,
vẫn là muội của trước kia.
Còn ta,
không biết có còn là
ta của trước kia không nữa.
Ta chỉ không muốn ở lại trong phủ,
không dám gặp muội mỗi ngày,
bao gồm cả những lời ta đang nói lúc này,
ta cũng không dám nói với muội.
Tiểu Ninh.
Tiểu Ninh,
muội nói đúng.
Trưởng thành không vui chút nào cả.