[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 5]
Nhị ca.
Đến mà không biết nói trước một tiếng à?
Chuyện gì thế?
Trong trại tù binh
có gương mặt lạ nào không?
Hình như không có.
Sao vậy?
Xảy ra chuyện gì à?
Mai Công chúa Ca Đan
bắt buộc phải tới nơi hòa đàm,
nếu không miễn bàn.
Cũng tức là từ tối nay
đến sáng mai
chuyện an nguy của Công chúa
vô cùng quan trọng.
Đúng rồi, ta còn gặp đại ca nữa.
Diễn đi.
Buổi tối.
Tối có nguy hiểm?
Nữ nhân.
Ca Đan gặp nguy hiểm?
Huynh ấy còn nói...
Dương Minh Hoa sắp ra tay rồi.
Có nội gián.
Bình an, bình an là tốt rồi.
Nhị ca, ban nãy là ý của đại ca,
không phải ta, xoa cho huynh nhé.
Được rồi.
Vậy chờ Bạch Xuyên ghi chép họ tên xong,
ta sẽ đối chiếu với
ghi chép ban đầu của trại tù binh.
Tối nay ta cũng sẽ tăng cường
bố trí canh gác.
Nhị ca.
Vào thời khắc mấu chốt này,
huynh phải theo sát bảo vệ Công chúa chứ.
Nam nữ cùng ở một phòng
còn ra thể thống gì.
đúng là không ra thể thống gì,
nhưng nam nam ở cùng một phòng
là không vấn đề gì rồi mà.
Nam gì chứ?
Ta đã đưa Công chúa Ca Đan
về phòng nghỉ ngơi.
Không phải.
Hai vị có việc gì không?
Ta nghĩ chuyện này đệ nói thích hợp hơn.
Ta nghĩ chuyện này Tư Nghị Lâm nói
thích hợp hơn.
Nhưng sao ta lại thấy đệ nói hợp hơn nhỉ?
Lần nào cũng thế này,
chẳng thú vị gì cả.
Hai vị.
Công chúa Ca Đan.
Cô thấy hai bọn ta
ai...
ai thích hợp làm tỷ muội của cô hơn?
Công chúa, mai ta lại tới đón cô.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Điều thêm vài người tới, tăng cường nhân lực
bảo vệ Công chúa an toàn.
Vâng.
Đi.
Kẻ nào?
Đuổi theo.
[Tư phủ]
Thường ngày trong phủ ta rất ít người vào,
thế nên Công chúa cứ yên tâm ở lại.
Ta sẽ đích thân bảo vệ ở bên ngoài.
Cái này.
Vì tại hạ không tiện ở chung phòng
với Công chúa
nên nếu Công chúa cần gì
hoặc gặp nguy hiểm
thì cứ lắc chuông bất cứ lúc nào.
Ta đã sắp xếp tỳ nữ
đến chăm sóc sinh hoạt cho Công chúa.
Đều là người đáng tin cậy ở phủ ta.
Sáng sớm mai,
ta cùng A Tú sẽ đưa cô đến nơi đàm phán.
Cô nghỉ ngơi sớm đi.
Cảm ơn ngài.
Đừng khách sáo.
Công chúa, những thứ này
là một vài món điểm tâm nhà,
mong người ăn quen khẩu vị.
Công chúa,
người có gì căn dặn cứ việc nói với bọn ta.
Tư Nghị Lâm đại nhân đã dặn rồi,
bảo bọn ta nhất thiết không được
sơ suất với người.
Cảm ơn.
Hình như ta bị mất
một món đồ trang sức,
có lẽ là ban nãy đánh rơi khi cởi áo choàng.
Đồ trang sức như thế nào ạ?
Màu vàng kim.
Màu vàng kim ư?
Có thể... có khi nào là ở chỗ cửa vào không?
Được, Công chúa, để ta tìm giúp người.
Công chúa Ca Đan vẫn khỏe chứ?
Kẻ nào?
Kỳ lĩnh Đốc Chính Ty Bạch Xuyên.
Các ngươi là nam nhi không tiện,
để ta vào thăm Công chúa Ca Đan.
Tham kiến Công chúa Ca Đan.
Tử Xuyên Tú?
Sao cô lại tới đây?
May mà ta ở đây mới có thể...
Cô nói đi.
May mà ta ở đây
mới có thể giải vây cho ngài.
Chẳng phải hồi chiều cô đã đi rồi sao?
Sao lại về nữa vậy?
Chiều ta nghe thấy tù binh phàn nàn...
Nói nhỏ chút.
Chiều ta nghe thấy tù binh phàn nàn cơm nước
nên đi mua ít bánh ngọt về.
Cái này là cho Công chúa Ca Đan.
Cô suy nghĩ cũng chu đáo đấy.
Thời điểm cô đến cũng rất trùng hợp.
Nhìn gì mà nhìn?
Có phải thấy lúc này
ta cực kỳ đẹp không?
Tú tiểu thư, ngài là biến thái à?
Cô mới là biến thái.
Cô đã tới rồi
thì tối nay sẽ do cô trông coi Công chúa.
Sao chuông gió lại ở chỗ cô?
Ta không biết, đại nhân.
Công chúa điện hạ,
Mục Kỳ đại nhân đang chờ người ở sứ quán.
Mời.
Đêm nay trại tù binh
không có động thái lạ,
tất cả yên bình.
Ve sầu thoát xác rồi.
Phải.
Nhưng đại nhân đúng là tính toán như thần.
Phía Bắc tộc đúng là có động thái lạ,
họ đến phủ Tư Nghị Lâm đón một người,
người này chính là Công chúa Ca Đan.
Bọ ngựa bắt ve.
Xe ngựa đón Công chúa đi cổng thành Tây
chứ không phải hướng sứ quán.
Xem ra người Bắc tộc cũng có
ý khác với việc hòa đàm.
Trai cò tranh nhau,
thành quả diễn tập của
quân phòng thủ Đế Đô lần này,
ta rất hài lòng.
Lôi Tấn có thể gánh vác trọng trách.
Quân phòng thủ Đế Đô huấn luyện
nhiều ngày thực sự vất vả.
Lôi đại nhân xin cho quân phòng thủ
luân phiên nghỉ nửa ngày,
giới nghiêm sớm, về nhà nghỉ ngơi.
Đêm nay sao?
Là đêm nay.
Hợp lý.
Phụ hoàng ta sao rồi?
Hai vị huynh trưởng sao rồi?
Xin người yên tâm,
Thần hoàng và Vương tử vẫn ổn,
đều đang mong người sớm về.
Nhưng tại sao Mục Kỳ đại nhân
muốn gặp ta lúc nửa đêm?
Mục Kỳ đại nhân lo có người
phá hoại việc hòa đàm
nên mới có sắp xếp này.
Đại nhân.
Mau chóng kiểm tra các cổng thành,
không được cho cỗ xe ngựa nào ra khỏi thành.
Vâng.
Còn bao lâu nữa thì đến sứ quán?
Công chúa yên tâm,
không lâu nữa người sẽ
được gặp Mục Kỳ đại nhân.
Mau đóng cổng thành,
hôm nay Lôi thống lĩnh rủ lòng từ bi
giới nghiêm sớm,
mấy huynh đệ ta đi uống rượu.
Đi, các huynh đệ đi uống rượu, đi.
Không dễ gì mới được nghỉ một đêm,
đám độc thân mấy huynh đi đi,
ta không đi đâu,
ta còn phải đợi Hương Nhi cô nương.
Chúng ta đi.
Huynh giỏi thật đấy.
Đi.
- Đóng cửa.
- Đi.
Đợi chút.
Bên trên có lệnh, đêm nay giới nghiêm sớm,
không được ra vào thành.
Ai? Hạ lệnh lúc nào?
Bọn ta chỉ làm theo mệnh lệnh,
xin đại nhân đừng làm khó bọn ta.
Đại nhân,
huynh đệ báo cáo,
cổng thành Tây đã có xe ngựa ra khỏi thành.
Cổng thành Tây?
Đúng.
Có phải có xe ngựa đi ra từ đây không?
Đúng, nhưng hôm nay giới nghiêm sớm,
cổng thành đã đóng rồi.
Nếu ngài vội ra ngoài thành
thì đợi sáng mai khi mở cổng thành
hẵng quay lại.
Mở cửa ra.
Đại nhân, theo quy củ,
bọn ta thuộc quân phòng thủ Đế Đô quản lý,
nếu ngài cần ra ngoài gấp
thì xin ý kiến của Lôi Tấn đại nhân trước.
Ta bảo các ngươi mở cổng ngay bây giờ.
Mở đi.
Hai vị, chuẩn bị hòa đàm
lại tự ý ra ngoài lúc nửa đêm
e là sẽ bất lợi cho Bắc tộc ta.
Bây giờ quay về phủ Tư Nghị Lâm đi.
Thời gian chúng ta rời đi vẫn chưa lâu lắm,
bây giờ quay về
có lẽ vẫn chưa bị
tướng lĩnh Tử Xuyên phát hiện.
Đợi gặp Mục Kỳ đại nhân xong
thì hai người bàn bạc.
Các ngươi không phải người
của Mục Kỳ đại nhân.
Đắc tội rồi Công chúa điện hạ,
vì Bắc tộc, cô nên hy sinh rồi.
Các ngươi nghe lệnh của Vương tử Ca Đốn.
Ca ca ta chưa từng có ý hòa đàm.
Để đạt được mục đích của mình,
dù là hy sinh ta
huynh ấy cũng không tiếc.
Công chúa điện hạ, đắc tội rồi.
Khoan.
Tuy Bắc tộc được thần phù hộ
nhưng cũng sẽ có lúc chết.
Không cần các ngươi ra tay.
Nếu các ngươi vẫn coi ta là Công chúa
thì chừa cho ta chút sự tôn trọng cuối cùng.
Ta tự xử.
Công chúa, là ta.
Không sao rồi.
Đại nhân.
Đi theo ta.
Cả đêm không về, còn dám dẫn nữ nhân về?
Người đâu? Huynh giấu cô ta ở đâu rồi?
Cái gì? Chỉ có một mình ta.
Sao vậy?
Ra đây.
Muội làm gì vậy?
Giấu cô ta ở đâu?
Chỉ có một mình ta.
Không thể chỉ có mình huynh.
Đi ra.
Thế đây là cái gì?
- Cái này...
- Ta xem huynh giải thích thế nào.
Huynh định giải thích là
huynh không thích nữ nhân à?
Tiểu Ninh, muội nghe
ta giải thích, Tiểu Ninh.
Tiểu Ninh.
Tiểu Ninh, mở cửa ra.
Muội nghe ta giải thích.
Ta không nghe.
Được.
Nhưng để chứng minh sự trong sạch của ta,
muội cho ta vay ít tiền.
Huynh muốn làm gì?
Đến Xuân Phong Uyển, chứng minh
ta thật sự thích nữ nhân.
Cút.
Ta...
Cút thì cút.
Nói huynh cút mà huynh cút thật à?
Nhị ca, sáng nay ăn gì?
Đâu rồi?
Nhị ca.
Tú đại nhân,
sáng nay đã không thấy
Tư Nghị Lâm đại nhân rồi.
Thế Công chúa Ca Đan đâu?
Cũng không thấy.
Đêm qua Công chúa ở phòng này?
Đúng.
Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ đứng sau.
Đây là hang động,
chúng ta trốn tạm ở đây trước.
Đại nhân, vết thương của ngài không sao chứ?
Không có gì.
Ta không sao.
Đường núi ở đây khá hiểm trở.
Hay là cô cầm cái này đi.
Đa tạ.
Công chúa, đắc tội rồi.
Đã ba ấm nước rồi,
Ca đại nhân là muốn bọn ta uống no nước
để tiết kiệm tiền một bữa ăn sao?
Cái tên hôm qua đâu rồi?
Ở đây, đến rồi đây.
Lỗ Đế đại nhân
chắc hẳn là đã nhớ ta cả đêm nhỉ.
Ngẩn ra đó làm gì? Thêm trà nóng đi.
Nóng, cầm chắc đấy.
Vâng.
Ta cũng muốn đưa ngươi về Bắc tộc
để nhớ nhung hàng đêm,
chỉ xem Ca đại nhân
có đồng ý từ bỏ không thôi.
Ca đại nhân, trà nóng.
Nóng.
Tay chân vụng về.
Chút nữa đưa ngươi về để học lại quy tắc.
Ca đại nhân.
Thế này đi, ta về chỉnh trang lại giúp ngài,
đến lúc đó ngài phạt ta cũng không muộn.
Vậy được, đi thôi.
Đưa Ca đại nhân về chỉnh trang lại,
bọn ta sẽ đi nhanh về nhanh.
Ta bảo con bảo vệ Ca Đan cả đêm,
con lại để lạc mất người.
Sư phụ, là Ca Đan bỏ trốn cùng nhị ca,
không liên quan đến con.
Con không chỉ để lạc mất Ca Đan,
con còn kéo theo Tư Nghị Lâm.
Hôm nay kiệu của Công chúa
nhất định phải đến nơi,
nhất định phải để bọn họ gặp được Công chúa.
Nhất định phải vậy sao?
Sư phụ, Công chúa nào cũng được sao?
Ý con là gì?
Yên tâm đi, cứ giao cho con,
con có thể giải quyết.
Đúng rồi.
Còn có cái này.
Đây là thứ con phát hiện ở phủ của nhị ca,
chắc đây chính là lý do họ bỏ trốn.
Chuyện này cần hai thầy trò ta hợp lực.
Đã hiểu.
Công chúa Ca Đan đâu?
Đợi một chút, đừng sốt ruột.
Công chúa lát nữa sẽ đến.
Lỗ Đế đại nhân cũng biết
đường ở Tử Xuyên
thực sự rất khó đi,
không bằng phẳng chút nào,
người lại nhiều, kẹt khó nhích từng bước.
Kiệu của Công chúa đến.
Mục Kỳ đại nhân.
Nghi thức nghênh đón Công chúa
vẫn còn vài chỗ ta muốn bàn với ngài.
Được.
Được, nào, mời đi bên này.
Công chúa điện hạ.
Công chúa không quen với khí hậu,
đột nhiên mắc bệnh sởi,
không tiện gặp mọi người,
nên ở trong kiệu đợi tin tốt
về buổi hòa đàm từ các vị đại nhân.
Công chúa điện hạ, bệnh sởi có gì đáng sợ,
ta có thuốc đặc trị.
Lỗ Đế đại nhân,
đưa thuốc cho nô tỳ là được rồi.
ngài cũng từng mắc bệnh sởi
vì thời tiết ở Tử Xuyên,
Công chúa điện hạ cũng khó mà tránh được.
Nếu ngài đã từng chịu khổ vì bệnh sởi
thì nên biết căn bệnh này khó chịu thế nào.
Ta thấy
vẫn là đừng nên ép buộc
Công chúa điện hạ thì hơn.
Công chúa điện hạ,
xin nhất định phải để tại hạ gặp mặt,
nếu không thì thật khó yên lòng.
Lỗ Đế đại nhân,
thân thể Công chúa đáng giá ngàn vàng,
lại đang bệnh trong người,
ngài không được lỗ mãng
khiến Công chúa hoảng sợ.
Trước đây Mục mỗ từng là thầy
của Công chúa điện hạ,
cứ để ta đi bái kiến Công chúa thì hơn.
Chuyện liên quan đến thể diện đất nước,
Mục Kỳ đại nhân phải xem kỹ đấy nhé.
Lão thần Mục Kỳ bái kiến Công chúa điện hạ.
Lão thần thất lễ rồi.
Mong Công chúa bỏ qua việc lão thần đến trễ,
chăm sóc không chu đáo.
Bệnh sởi của người vẫn còn rất nặng,
mời quay về nghỉ ngơi trước.
Hòa đàm đợi đến mai rồi bàn.
Hòa đàm cấp bách,
Công chúa nhất định phải có mặt.
Lỗ Đế, Công chúa bị bệnh vô cùng tiều tụy,
nhưng Công chúa vẫn vì hòa đàm
mà không màng thân thể, đích thân đến đây.
Nếu bệnh tình của Công chúa nặng hơn
thì ngài có gánh nổi trách nhiệm hay không?
Đúng vậy, nên lấy sức khỏe
của Công chúa làm trọng.
Trong kiệu thực sự là Công chúa sao?
Ý gì vậy?
Lão thần hầu hạ Công chúa nhiều năm,
sao ta có thể nhìn lầm được.
Ca đại nhân, ngài xem,
hòa đàm của chúng ta dời sang ngày mai đi.
Không sao, sức khỏe của Công chúa
quan trọng hơn,
đợi đến ngày mai
bệnh tình của Công chúa tốt hơn
thì chúng ta tiếp tục chuyện hòa đàm.
Nhanh chóng điều tra
tung tích của Công chúa.
Diễn dở tệ.
Dù sao thì người cũng sắp xếp xong rồi.
Ngài nói cái gì? Công chúa mất tích rồi ư?
Công chúa bị ám sát,
phó thống lĩnh cấm vệ quân Tư Nghị Lâm
đã bảo vệ Công chúa rời đi,
nhưng hiện nay hai người không rõ tung tích.
Ta nói sự thật
vì mong Mục Kỳ đại nhân
có thể giúp ta một tay,
bây giờ chính là
thời khắc quan trọng của hòa đàm,
nếu truyền ra ngoài
thì hòa đàm chắc chắn sẽ thất bại,
vì vậy ta cả gan khẩn cầu Mục Kỳ đại nhân
giúp ta giấu chuyện này,
ta sẽ cố gắng hết sức
nhanh chóng tìm ra Công chúa.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Ngài cứ luôn miệng nói là vì hòa đàm,
thế mà ngay cả Công chúa
cũng không bảo vệ được,
ngài bảo ta tin ngài kiểu gì đây?
Đại nhân đừng quá lo lắng,
chỉ sợ là bây giờ người không muốn hòa đàm,
thậm chí hành thích cả Công chúa
không phải là người Tử Xuyên chúng ta.
Thứ này được tìm thấy
tại chỗ ở của Công chúa,
chắc đại nhân hiểu rất rõ
chiếc lông vũ này có ý nghĩa gì.
Vì thế mong đại nhân
hãy giúp ta trì hoãn ba ngày
để tìm ra Công chúa, thúc đẩy hòa đàm.
Còn ba ngày nữa sao?
Ba ngày sau e rằng Công chúa
đã hóa thành tro bụi rồi.
Một ngày, chỉ một ngày thôi.
Nếu giờ này ngày mai không thấy Công chúa
thì ngài và ta hãy gặp nhau
trên chiến trường.
Nhớ kỹ, con chỉ có thời gian một ngày.
Sư phụ, con có đẹp không?
Đi đi.
Lão ngoan cố.
Đại nhân, chúng thuộc hạ tìm thấy
vật tùy thân của Công chúa có dính máu
ở nơi để xe ngựa của Công chúa.
Mời đại nhân xem qua.
Sống phải thấy người, chết phải thấy xác.
Không.
Ta chỉ cần thi thể.
Đại nhân, không tìm thấy thi thể.
Đại nhân, ở đây có vết máu.
Bọn chúng đã trúng tên độc,
sẽ phát tác nhanh thôi,
chia ra tìm,
nhất định phải lấy được đầu của chúng.
Rõ.
Công chúa vẫn chưa đến nơi diễn ra hòa đàm.
Đó là lẽ đương nhiên.
Nói với bên ngoài rằng
Công chúa mắc bệnh sởi,
để tránh bệnh tình trở nặng
nên hòa đàm hoãn lại một ngày.
Một ngày, được.
Trong vòng một ngày, trong và ngoài Đế Đô,
Ca đại nhân lại không thể làm ầm lên,
việc tìm kiếm này khá là hạn hẹp.
Bắc tộc lại phái rất nhiều cao thủ,
chỉ với sức của Tư Nghị Lâm
khó có thể bảo vệ an toàn cho Công chúa.
Nhưng Tử Xuyên Tú lại đang bí mật tìm kiếm,
nếu hắn gấp rút tiếp viện kịp thời
thì Ca đại nhân sẽ không cần lo lắng.
Đại nhân.
Tử Xuyên Tú này
đúng thật là trợ thủ đắc lực
của Ca đại nhân.
Đại nhân,
rốt cuộc ngài đã đi đâu?
Tất cả mọi người đều đang tìm ngài.
Tất cả mọi người?
Minh Vũ đang tìm ngài,
nói là muốn quyết toán
tiền quà ngày hôm qua,
hắn nói hình như hắn lỗ rồi.
Ngươi tuyệt đối đừng nói với hắn
là ta ở đây nhé.
Còn ai nữa?
Ninh điện hạ đang tìm ngài,
cô ấy nói nếu tìm thấy ngài
thì sẽ giết ngài rồi rời đi.
Vậy ngươi nói với cô ấy là ta chết rồi.
Còn gì tồi tệ hơn không?
Dương Minh Hoa đại nhân đang tìm ngài.
Dương Minh Hoa?
Đại nhân, đường làm quan của ngài
bây giờ đang hanh thông,
không chỉ Ca đại nhân che chở
mà Dương đại nhân cũng mời ngài đi uống trà.
Khi nào?
Luôn, ngay.
Nói là không thể bỏ lỡ một khắc nào.
Được, vậy ta đi trước đây.
Đúng rồi, La Kiệt.
Là ai bảo ngươi đợi ta ở đây vậy?
Bạch Xuyên đấy.
Bạch Xuyên.
Mỗi một câu ngươi nói
đều khiến ta muốn chết ngay tức khắc.
Đại nhân.
Tử Xuyên Tú bái kiến thống lĩnh đại nhân.
A Tú đến rồi à.
Không biết xấu hổ,
rác rưởi.
Hai ngươi đừng hễ gặp nhau
là mặt đỏ tía tai,
dù sao thì nơi này cũng là Lĩnh Binh Ty.
A Tú, đã trở về lâu vậy rồi,
sao lại không đến thăm ta?
Đại nhân, ngài dạy rất phải,
ta ở Viễn Châu tự do lâu rồi,
thực sự không hiểu quy tắc, lỗi của ta.
Xin đại nhân đừng trách.
Nếu muốn trách ngươi
thì đã không bảo ngươi đến rồi.
A Tú, lại đây.
Đây là mười ba loại binh khí
các vị tướng lĩnh khai quốc sử dụng
trong thời kỳ đầu gây dựng Tử Xuyên.
Ta đã chế tạo từng cái
dựa theo những ghi chép trong sách cổ.
Đầu tiên là thanh Bách Chuyển Phong Hầu Kiếm,
mặc dù được chế tạo bằng sắt nguyên chất,
nhưng kết hợp giữa cương và nhu,
không để lộ bất kỳ mũi nhọn nào,
có thể lặng lẽ giết người trong chớp mắt.
Cái thứ hai là Long Cân Đằng Xà Thương,
lưỡi dao như trăng lưỡi liềm,
mũi dao tựa sao mờ,
đâm như móng rồng, lướt nhanh như đuôi rắn,
là bá chủ của các loại thương.
Cái thứ ba...
Cái thứ ba, Truy Hồn Như Ý Câu.
Đại nhân, thực ra ta đều đã nghe qua
các loại binh khí này,
không ngờ ngài đều chế tạo ra,
thực sự quá là khâm phục.
A Tú cầm binh đánh trận nhiều năm,
quả nhiên có kiến thức,
hơn nữa ta cũng có thể nhận ra
ngươi rất có hứng thú với cái này.
Nói cho ta nghe về cái thứ ba này.
Đại nhân.
Đại nhân, thực ra trong số
tất cả các loại binh khí
thì Quyển Văn Song Nguyệt Đao
là đặc sắc nhất,
ở chỗ ngài không có.
Trên lưỡi đao này
có in hình cỏ Quyển Văn ăn thịt người
chỉ có ở Viễn Châu.
Tốt quá rồi.
Vừa hay ta vẫn chưa chế tạo ra
loại binh khí này,
chính vì thiếu hình vẽ loại cỏ này.
Rõ.
Đại nhân, bây giờ ta sẽ tìm nó cho ngài.
Không cần đâu.
Ngươi vẽ nó ra cho ta là được.
Đại nhân, ngài nhìn đôi tay của ta xem,
đây là tay cầm binh khí,
làm gì mà biết vẽ chứ.
Không sao.
Ngươi chỉ cần vẽ ra hình dạng
dựa theo trong trí nhớ,
ta sẽ tìm họa sư gia công hoàn thiện.
Đại nhân, ngài bận rộn công vụ,
ta ở đây thực sự rất bất tiện,
sẽ ảnh hưởng đến công vụ của ngài,
ta cáo lui trước.
Không sao.
Đã chuẩn bị sảnh phụ cho ngươi rồi.
Đại nhân, ngài suy nghĩ thật chu đáo.
Mời.
Đế Lâm,
ta vẫn luôn nói ngươi hòa giải với A Tú,
lần này là một cơ hội tốt,
cùng hắn vẽ tranh, kể về chuyện quá khứ,
nhớ về quá khứ,
nói không chừng sẽ gỡ được
khúc mắc trong lòng,
hòa thuận như xưa.
Đại nhân không cần nhọc lòng nữa,
ta và hắn cạch mặt đến già,
không giết hắn đã là nhân từ với hắn rồi,
càng không thể sống chung
dưới một mái nhà với hắn.
Ta còn có việc phải làm, xin cáo lui trước.
Đế Lâm, A Tú là một thiếu niên anh hào,
trụ cột của Tử Xuyên,
ngươi không hòa hợp với hắn
thì có lợi cho Tử Xuyên không?
Đại nhân nhìn xa trông rộng,
là thuộc hạ sơ suất rồi.
Ta sẽ đi vẽ tranh với hắn ngay đây.
Vậy thì đúng rồi.
Hắn cố ý.
Chắc chắn hắn biết Tư Nghị Lâm
và Ca Đan đã xảy ra chuyện.
Hắn không cho ta đi tìm,
hình như cũng không tin tưởng huynh lắm.
Hắn làm như vậy
thứ nhất vì lo cho an toàn,
thứ hai là để thử ta.
Nhưng mà Thiết Thủ mỗi lần thêm than
đều sẽ đi ngang qua căn phòng này.
Hắn đến là để giám sát hai ta,
vì thế chỉ có một người
trong hai ta có thể ra ngoài,
một mình huynh có được không?
Cởi đồ ra.
Công chúa điện hạ, chỗ ta có thuốc,
người có thể tự xử lý một chút.
Không cần đâu đại nhân.
Chỉ là bong gân nhẹ thôi,
nghỉ ngơi một lát là được.
Ngược lại vết thương của đại nhân
phải xử lý ngay mới được.
Đa tạ Công chúa điện hạ quan tâm.
Xin hãy trả bội đao cho ta.
Vậy Công chúa nghỉ ngơi đi nhé.
Công chúa điện hạ, ta sẽ canh gác ở đây,
nếu có gì cần cứ gọi ta.
Đại nhân xin cứ tự nhiên.
Đại nhân, ta hiểu chút y thuật,
có thể giúp ngài xử lý vết thương.
Không sao, Công chúa quá lo lắng rồi.
Đại nhân.
Họ thế nào rồi?
Tử Xuyên Tú có vẻ đang múa bút thành văn,
Đế Lâm thờ ơ lạnh nhạt,
hai người không giao tiếp gì.
Cả hai đều ở đây là tốt rồi.
Đều ở đây chứ?
Thuộc hạ đi xem lần nữa.