[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 6]
Tử Xuyên Tú, ngươi quá đáng lắm rồi đấy.
Còn không vẽ cho đàng hoàng,
ta không tha cho ngươi đâu.
Thiết Thủ.
Đừng nhìn.
Sao hả? Vẽ tệ lắm à?
Tên Tử Xuyên Tú này
viết bài thơ sỉ nhục ta.
Huynh đừng xem thì hơn.
Đế Lâm đại nhân bao dung rộng lượng,
cần gì để ý mấy chuyện này.
Tình yêu của ta ở Đế Đô,
khổ nỗi gả cho một mãng phu.
Đồ ngốc nào hiểu Tú Giai tốt.
Chi bằng nhảy với ta một điệu.
Ta thay ngài đi dạy dỗ hắn.
Thiết Thủ.
Khoan đã.
Đế Lâm có chuyện muốn nhờ.
Ta không thể thay ngài đánh chết hắn được.
Không phải, dù ta đánh hắn thành ra thế nào,
huynh cũng đừng nói với Dương đại nhân đấy.
Vì bao nhiêu năm nay,
ta chưa từng khiến ông ấy thất vọng.
Nhưng lần này hắn thực sự quá đáng quá.
Đúng là quá đáng.
Tử Xuyên Tú.
Ở đây.
Nhìn đi, vô duyên vô cớ
đánh ta ra nông nỗi này,
làm tổn thương lòng tự trọng của ta,
sỉ nhục tài hoa của ta.
Hôm nay nếu ta chết ở Lĩnh Binh Ty
thì đều là trách nhiệm của ngươi.
Để xem ngươi ăn nói với
tổng thống lĩnh đại nhân thế nào.
Tử Xuyên Tú đại nhân,
ngài viết bài thơ như thế
cũng khó trách
Đế Lâm đại nhân lại đánh ngài.
Đấy là ta tế tình đầu của mình,
tưởng nhớ thanh xuân của ta.
- Toàn là hắn bụng dạ hẹp hòi...
- Ngươi…
Đã đều là chuyện quá khứ
thì đừng so đo nữa.
Trong phòng bí bách,
có muốn mở giếng trời ra không?
Đừng.
Tránh tới lúc đó hắn lại ném ta ra ngoài.
Đế Lâm đại nhân,
nhiệm vụ Dương đại nhân
giao là quan trọng nhất,
vẽ thế nào rồi?
Không phải là chỉ mải cãi nhau,
còn chưa vẽ đấy chứ?
Lâu quá rồi, ta không nhớ rõ nữa.
Ta phải nghĩ kĩ lại xem.
Đây chỉ là một...
Đây chỉ là một bản phác thảo.
Vậy thì tốt, ta về bẩm với đại nhân.
Huynh vẽ à?
Đúng vậy.
Xấu quá đi mất.
Mặt đệ là bị ta đánh đấy à?
Nhưng mà bài thơ đó huynh viết rất hay.
Câu nào cũng là lời trong lòng ta.
Ta thấy đệ muốn ăn đòn thật có phải không?
Đại nhân, ngài tỉnh rồi.
Công chúa điện hạ.
Vết thương trên ngực ngài có độc,
ta vừa xử lý giúp ngài rồi.
Ơn cứu mạng của Công chúa điện hạ,
Tư Nghị Lâm này không biết lấy gì báo đáp.
Đừng nói vậy.
Đều do ta gây ra rắc rối.
Độc này chỉ có ở Bắc tộc ta.
Thiết nghĩ...
là chuẩn bị cho ta.
Bọn họ muốn cô...
Muốn ta chết.
Thực ra đại nhân đưa ta
rời khỏi trại tù binh,
ta sợ sẽ gặp bất trắc
nên đã để lại tín hiệu
cho người trong tộc ở dọc đường.
Ta đã phụ lòng tin đại nhân dành cho ta,
cũng đã đánh giá cao tình cảm
người trong tộc dành cho ta.
Thế nên lần này
trong những người tới hòa đàm
ngoài Mục Kỳ
còn có thân tín của ca ca Ca Đốn của ta nhỉ?
Còn có một sứ giả tên là Lỗ Đế.
Xem ra Ca Đốn không muốn hòa đàm.
Hòa đàm bất lợi với họ.
Chỉ là ta không ngờ,
để đạt được mục đích của mình
mà họ lại không muốn cho ta
sống sót trở về.
Tự ta làm được.
Chân cô còn chưa khỏi,
mau ngồi xuống đây.
Cảm ơn ngài.
Là ta nên cảm ơn cô mới đúng.
Ta chẳng thể làm gì cho cô,
còn để Công chúa điện hạ phải cứu ta.
Ngài có thể nghe ta nói những lời này
với ta mà nói
đã là đáng quý lắm rồi.
Đại nhân sâu sắc, tinh tế,
Ca Đan vô cùng cảm kích.
Thực ra có những lời
ta không biết có nên nói hay không.
Đại nhân cứ nói đi.
Lần này sở dĩ có buổi hòa đàm
là vì phụ thân cô yêu thương cô.
Thế nên khoảng thời gian này,
dù gặp phải chuyện bi phẫn đến mấy,
cô cũng phải nhớ đến ông ấy
thì sẽ có thể tiếp tục kiên trì.
Đại nhân không cần lo lắng.
Thân là hoàng tộc,
tính mạng không còn là của bản thân nữa.
Ta biết sứ mệnh của mình.
Ta cũng sẽ dốc hết sức mình
bảo vệ Công chúa.
Công chúa điện hạ,
cô chờ ở đây một lát nhé.
Nhị ca để lại ký hiệu ra khỏi thành
ở cổng thành Tây,
rời khỏi vào giờ Tuất hôm qua.
Thành Tây kề bên rừng,
quả thật là dễ ẩn náu.
Chắc bọn họ đã đến đó.
Quá khó tìm.
Dù huynh ấy để lại ký hiệu dọc đường
thì cũng cần có thời gian mới tìm được.
Đại ca,
chúng ta phải mau chóng
nghĩ cách ra ngoài thôi.
Để ta nghĩ cách.
Chẳng phải đệ bảo ta vẽ xấu sao?
Đệ xử lý nó đi.
Xử lý thì xử lý.
Nổ.
Không phải nổ thật đấy chứ?
Ảo giác phải không?
Chuyện gì vậy?
Thôi, thôi, tiếp đi.
Được.
Ta nổ.
Chuyện...
Chuyện gì đây?
Nhìn cái gì mà nhìn?
Đừng chơi nữa, có chuyện rồi. Đi xem sao.
Có lo không đây?
Khó mà lo đấy.
Không lo thật à?
Chắc không lo được đâu.
Trời sinh số một.
Rồng thần vẫy đuôi.
Trà Kim Tuyến Trường Xuân đến rồi đây.
Đại nhân, trà đến rồi.
Cút đi.
Vâng, thưa đại nhân.
Dương đại nhân nghe nói
Công chúa nhiễm bệnh sởi,
không thể gặp người khác
nên đặc biệt bảo ta
mang rượu thuốc Tử Xuyên đến
bồi bổ cho chư vị.
Khách sáo quá rồi.
Ta mời ngài đến đây
chủ yếu là muốn nhờ ngài
truyền đạt lòng cảm kích của ta
đến Dương đại nhân.
Hôm qua huynh đệ quân phòng thủ Đế Đô
đã giúp đỡ ta rất nhiều.
Quân phòng thủ Đế Đô
là do Lôi đại nhân quản,
việc hòa đàm trước nay
cũng do Ca Ứng Tinh đại nhân
toàn quyền phụ trách.
Dương đại nhân của bọn ta
cũng chỉ có thể tặng ngài bình rượu này
để bày tỏ tâm ý thôi.
Có những người chỉ giơ tay thôi
là đã giúp bọn ta được việc lớn rồi.
Huống hồ ta luôn cho rằng
bọn ta và Dương đại nhân
có cùng một mục tiêu.
Ca Ứng Tinh là đối thủ lâu năm
của bọn ta ở Viễn Châu.
Ta và ngài đều không mong
chuyện này sẽ thay đổi.
Tất cả phải xem tiến độ cuộc hòa đàm.
Tiến trình cuộc đàm phán ngày mai đã định.
Công chúa chết,
hòa đàm thất bại đã là điều
không xoay chuyển được.
Nghe nói Lỗ Đế là mãnh thú nơi chiến trường,
tuyệt đối không nương tay với kẻ địch.
Không ngờ cũng dứt khoát
với người của mình như vậy.
Mục tiêu giống nhau
thì mới gọi là người của mình.
Cuộc hòa đàm
thất bại đã là điều chắc chắn.
Chuyện này mà truy cứu đến cùng
thì sẽ hơi phiền phức,
sợ sẽ để lỡ chuyến về.
Vẫn cần huynh đệ
quân phòng thủ Đế Đô giúp đỡ cho.
Xong xuôi cả rồi,
lát nữa là có thể ra ngoài.
Vậy thì tốt.
Uống trà, uống trà đi đại ca.
Vẽ gì thế này?
Ta đã cố gắng hết sức rồi.
Khoan nói đến cái này,
lát nữa chúng ta ra ngoài bằng cách nào?
Tử Xuyên Tú đại nhân, mời theo ta.
Hành động này của Tử Xuyên Tú
nhất định phải phạt nặng.
Đại nhân.
Tử Xuyên Tú.
Ngươi dám đập vỡ hết đồ cần dùng
cho cuộc hòa đàm
vào ngày mai à?
Ta?
Ta cái gì mà ta!
Đến bây giờ trong phòng ta vẫn còn viết
"Tử Xuyên Tú đã đến đây".
Chuyện hồi nào thế?
Sáng nay.
Đúng vậy, chính là ta.
Không giả vờ nữa, ta ngả bài đây.
Sao lại làm thế?
Tại sao?
Tại sao à...
Chính là vì Ca San đại nhân.
Ca San đại nhân trừ hết bổng lộc của ta rồi.
Ta muốn tố cáo cô ta, đại nhân.
Ngươi... bây giờ về Đốc Chính Ty,
trả mọi thứ về nguyên trạng ngay.
Đèn, ấm chén, văn kiện,
không được thiếu thứ nào.
Ta không thể đi.
Cuộc hòa đàm rất quan trọng.
A Tú, ngươi về đi.
Nếu trước sáng mai,
ngươi không chuẩn bị được tất cả vật phẩm
cần cho cuộc hòa đàm
thì coi chừng cái đầu của ngươi đấy!
Nghe rõ chưa?
Mỗi câu nói của Ca đại nhân
như lời vàng ngọc,
ta... ta đâu dám không nghe theo.
Biết thế thì tốt.
Dương đại nhân,
lần trước Đốc Chính Ty
có xin vật tư quân dụng,
ngài đã phê chuẩn chưa?
Ta phê chuẩn ngay đây.
Ca San đại nhân hành sự nhạy bén,
có lúc chính ta cũng rất sợ cô ấy.
Ngươi lui xuống đi.
Vâng.
Đa tạ Dương đại nhân.
Đi.
Đợi đã.
A Tú, bức tranh đó ngươi vẽ đến đâu rồi?
Tranh?
Tranh à...
Đại nhân.
Cũng được, chỉ là các chi tiết
cần được khắc họa...
A Tú vất vả rồi.
Ngươi đã giúp ta việc lớn đấy.
Đại nhân khách sáo rồi,
vậy ta xin cáo lui trước.
Được.
Đại nhân, mời.
Đại nhân, tranh của Tử Xuyên Tú vẽ
có ổn không?
Cũng được.
[Tử Xuyên Tú đã đến đây]
Tử Xuyên Tú đã đến đây?
Cũng ác thật đấy.
Đại nhân, ngài yên tâm.
Bọn ta sẽ giúp ngài dọn dẹp
tất cả mọi thứ thật sạch sẽ.
Thứ gì cần mua cũng sẽ mua cho đủ.
Vẫn là các ngươi có lòng.
Nhưng tiền đền bù
thì không ứng cho ngài đâu.
Còn phải đền tiền à?
Ca San đại nhân đã nói rõ
toàn thể chi phí đều do ngài gánh vác.
Các ngươi có thể làm chứng cho ta.
Những thứ này không phải do ta làm.
Đây rõ ràng là vu oan giá họa mà.
Lúc chuyện xảy ra,
bọn ta sợ Ca San đại nhân trách tội
nên...
Bọn ta chẳng thấy gì cả.
Chẳng nghe thấy gì cả.
Cũng chẳng nói gì cả.
Không làm chứng cho ngài được rồi.
Ta...
Đống này cần bao nhiêu tiền chứ...
Ta đền được.
Ninh điện hạ.
Nói với Ca San đại nhân,
lần này ta không nợ cô ta nữa.
Đúng.
Giờ huynh không nợ cô ấy nữa, huynh nợ ta.
Ta... không có nhiều tiền vậy đâu.
Ta không trả nổi.
Ta không cần huynh trả tiền,
trả nguyện vọng là được.
Trả nguyện vọng?
Ta đã tính xong rồi.
Giờ Hợi ngày mai
là ngày lành tháng tốt
mấy trăm năm mới có một lần.
Vào ngày đó,
thổi tiêu hòa âm, cầm sắt hòa hợp
là hợp nhất rồi.
Nếu mà bỏ lỡ
là phải đợi thêm mấy chục năm nữa.
Vậy nên huynh muốn trả tiền
hay trả nguyện vọng,
huynh tự xem mà làm.
Công chúa điện hạ,
chân cô không sao chứ?
Ổn hơn nhiều rồi.
Ta vừa đi xem xét tình hình xung quanh,
nhìn đường đi,
tìm được hai quả dại.
Có lẽ không ngon lắm
nhưng ăn no quan trọng hơn.
Nào.
Bọn chúng đến rồi.
Công chúa điện hạ, không phải kẻ địch.
Đẹp quá.
Đây là gì thế?
Để Công chúa điện hạ hoảng sợ rồi.
Đây là đom đóm.
Hóa ra đây là đom đóm à.
Đằng kia cũng có kìa.
Ta chỉ từng đọc được trong sách,
chưa thấy bao giờ.
Công chúa điện hạ.
Lúc nãy cô vừa đốt gì thế?
Đan Thất Bảo Điệp Hồn.
Đây là bài thuốc bí truyền của Bắc tộc.
Lúc nãy ngài bị thương
ta đã dùng nó để giải độc cho ngài.
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.
Đại nhân.
Nơi đây nhiều sơn động quá,
vẫn chưa phát hiện tung tích của chúng.
Lúc nãy ta ngửi được thoang thoảng mùi thuốc
ở đằng kia, tiếp tục đuổi theo.
Đi.
Ngươi mang cái này đến sứ quán,
giao cho Lỗ Đế đại nhân.
Đồ của Công chúa Ca Đan.
Công chúa chết rồi?
Là do người Bắc tộc làm.
Bây giờ cuộc hòa đàm
chắc chắn sẽ rạn nứt.
Chi bằng chúng ta biết thời biết thế
tặng một ân huệ?
Rõ.
Có biết tại sao ta bảo ngươi
đi làm chuyện này không?
Đa tạ đại nhân đã tin tưởng.
Bao nhiêu năm nay,
ta đều dựa vào ngươi.
Bây giờ cuộc hòa đàm rạn nứt,
Viễn Châu chắc chắn sẽ có chiến tranh.
Ngươi nghĩ tiếp theo đây
chúng ta nên ứng phó thế nào đây?
Dù có ứng phó thế nào,
Đế Lâm cũng nguyện làm trâu làm ngựa
cho đại nhân,
dẫu thịt nát xương tan.
Xưa nay bảo kiếm phải đi với anh hùng,
tương lai Viễn Châu giao cho ngươi,
ta yên tâm rồi.
Bách Chuyển Phong Hầu Kiếm.
Đa tạ đại nhân.
Đại nhân, chính là ở đây.
Chúng ta đến trễ rồi, bọn chúng đã đi rồi.
Độc mà hắn mắc phải
dù có uống thuốc giải,
cũng không thể phục hồi
như ban đầu ngay được.
Đại nhân, tìm được bọn chúng rồi.
Đi.
Các huynh đệ, giết hắn cho ta.
Không sao chứ?
Không chết được đâu.
Cũng trễ rồi, không uống nữa.
Ngày mai còn phải hòa đàm.
Lỗ Đế đại nhân cũng nghỉ ngơi sớm đi.
Còn sớm mà, vội gì chứ?
Có người mang đồ đến cho Lỗ Đế đại nhân.
Đây không phải trang sức
của Công chúa sao?
Máu... Chẳng lẽ Công chúa...
Không phải sáng nay ngươi còn gặp người sao?
Mục Kỳ, ngươi là cựu thần Bắc tộc,
không ngờ lại thông đồng với Tử Xuyên.
Rốt cuộc ngươi muốn che giấu
tin tức Công chúa đã chết
đến lúc nào hả?
Ta vốn không muốn truy cứu
chuyện này ở Tử Xuyên.
Nhưng rốt cuộc Công chúa
đã xảy ra chuyện gì,
là ai muốn đẩy Công chúa vào chỗ chết,
chắc ngài biết rõ hơn ai hết nhỉ?
Nếu ngươi đã biết cả rồi,
vậy chúng ta cũng
không cần phải diễn kịch nữa.
Lỗ Đế.
Rốt cuộc ngươi đã làm gì Công chúa rồi?
Ngươi nói đi.
Ngươi sẽ gặp được Công chúa nhanh thôi.
Tử Xuyên Tú đại nhân
đã đưa Tư Nghị Lâm và Công chúa về rồi.
Công chúa đang thay y phục,
sau đó sẽ đến nơi đàm phán.
Đã đến giờ
mà sứ thần Bắc tộc vẫn chưa xuất hiện,
ra ngoài xem thử đi.
Vâng.
Đây là cỏ Quyển Văn.
A Tú vẽ đấy.
Cậu ta ở Viễn Châu bao nhiêu năm
chắc không sai đâu.
A Tú vẽ?
Sao thế?
Ta không thể tin nổi.
Từ nhỏ nó đã không thích thư họa.
Để nó ngồi ngay ngắn trước bàn học,
ca ca ta đã rượt đánh nó không ít lần.
Bây giờ nó lại có thể
vẽ đẹp như vậy sao?
Đúng là có tiến bộ.
Nghe bảo dạo gần đây đang ở Đốc Chính Ty
tiếp kiến sứ giả hòa đàm.
Nếu hôm nay đàm phán thành công,
cậu ta có thể được ghi công.
Hôm nay là ngày ký kết hiệp ước đúng không?
Đúng vậy.
Công chúa Ca Đan cũng đến đó,
chứng kiến bang giao hai nước.
Nói đến đây,
người gia tộc Tử Xuyên
nên có mặt ở đó mới phải chứ.
Nếu bây giờ bảo Tiểu Ninh đi trang điểm
thì phải đợi cả nửa ngày.
Thôi vậy.
Thôi vậy, chúng ta cùng đi.
Đợi ký kết hiệp ước xong,
chúng ta đi gặp Ca Ứng Tinh đại nhân,
chúc mừng ông ấy luôn.
Vẫn là Tham Tinh đại nhân suy nghĩ chu đáo.
Đợi hòa đàm thành công,
chúng ta có thể cùng nhau đến Viễn Châu,
xem tận mắt cỏ Quyển Văn này ở ngoài.
Nghĩ kỹ lại thì
không chỉ được thấy cỏ Quyển Văn,
còn có thể thấy cảnh Viễn Châu
thái bình an yên hiếm có nữa.
Năm đó ca ca ta giao phó Tử Xuyên
cho ngài và Ca Ứng Tinh
đúng là may mắn của Tham Tinh ta
và Tử Xuyên mà.
Đi, chúng ta cùng đi
chứng kiến thời khắc này.
Sao bọn họ còn chưa đến?
E là có biến số gì đây.
Đại nhân.
Sứ đoàn Bắc tộc
đã rời khỏi Đế Đô vào đêm qua.
Sao không ai đến báo vậy?
Sứ giả Bắc tộc đã giết hết
tất cả thị vệ Tử Xuyên trong sứ quán,
vậy nên không ai đến báo.
Mãi đến lúc ta đến,
thứ này đã được đặt ngay chính giữa phòng.
Đây là gửi cho ngài.
Tội thần Mục Kỳ câu kết Tử Xuyên,
che giấu chuyện Công chúa chết,
tội không thể dung thứ.
Bắc tộc và Tử Xuyên
không cần phải hòa đàm.
Ca đại nhân, gặp nhau trên chiến trường.
Đại nhân, phải làm sao đây?
Ca Ứng Tinh!
Tiêu đại nhân, chuyện gì mà ồn ào thế?
Cả sứ quán chìm trong biển máu,
cả đám thị vệ đều chết bất đắc kỳ tử.
Ca đại nhân còn đợi gì nữa?
Ca đại nhân, sao việc hòa đàm
còn chưa bắt đầu nữa?
Sứ giả đâu rồi?
Ta cũng vừa biết chuyện thôi.
Sứ giả đã rời khỏi Đế Đô vào đêm qua.
Nếu sứ giả đã rời đi,
sao lại không đuổi theo?
Vậy Công chúa Ca Đan đâu?
Ca đại nhân, chẳng lẽ là lúc đàm phán
có gì không thỏa đáng
chọc giận sứ giả bên đó sao?
Đại nhân.
Mau chóng cho người mang đến Ngõa Vân,
giao cho La Ba.
Vâng.
Tất cả sứ giả Bắc tộc rời đi,
bọn chúng quả quyết rằng
Công chúa đã chết.
Trận chiến này không thể tránh được rồi.
Vết thương của ngươi thế nào rồi?
Thần có tội,
không bảo vệ được Công chúa,
xin đại nhân trách phạt.
Nào.
Ngươi đã cố gắng hết sức rồi.
Không cần quá tự trách đâu.
Đại nhân.
Bắc tộc lên kế hoạch
dụ Công chúa Ca Đan ra khỏi thành,
rồi đợi thời cơ ám sát,
chứ không muốn cô ấy sống.
Xem ra họ không muốn hòa đàm nữa rồi.
Hơn nữa, Công chúa Ca Đan vừa ra khỏi thành,
quân phòng thủ Đế Đô
đã lập tức giới nghiêm trước giờ.
Có phải Dương Minh Hoa và Bắc tộc
đã thông đồng với nhau từ trước không?
Ta rất hiểu Dương Minh Hoa.
Hắn ta chỉ đối đầu với ta,
chứ sẽ không làm những chuyện
có lỗi với Tử Xuyên đâu.
Sứ giả rời đi mà không có ai ngăn cản,
chắc hẳn hắn đã biết được
kế hoạch của Bắc tộc,
nên thuận nước đẩy thuyền.
Nói thật, người có thù với con phải không?
Sao con lại nói vậy?
Nửa canh giờ...
Người muốn con tìm bằng chứng về việc
quân phòng thủ Đế Đô lơ là nhiệm vụ
trong vòng nửa canh giờ...
Nếu không thù ghét con,
tại sao lại hành con như vậy?
Có phải là đã tìm được rồi không?
Có tìm được hay không
thì phải xem Ca đại nhân
bỏ ra bao nhiêu tiền để mua chứng cứ này.
Một lượng vàng?
Một ngày đi du lịch.
Đại nhân, đây là văn thư xin chỉ thị
do một đô thống
của quân phòng thủ Đế Đô trình lên.
Có văn thư này,
Lôi Tấn khó mà chối bỏ trách nhiệm được.
Tư Nghị Lâm.
Có thần.
Đi đến phủ quân trưởng với ta.
Rõ.
Cuối cùng ta cũng được ngồi một lát rồi.
Đệ sợ Ca đại nhân
cho đệ đi du lịch đến vậy sao?
Ý của ông ấy là
sẽ đưa ta đến Ngạ Hổ Lĩnh.
Trên Ngạ Hổ Lĩnh ở Viễn Châu
có hàng trăm con hổ,
chúng có thể tàn sát lẫn nhau vì miếng ăn.
Cũng chỉ có Ca đại nhân mới trị được đệ.
Đợi đã.
Đừng nói với Đế Lâm.
Chuyện này... huynh ấy cũng có thể làm được.
Ta cũng làm được.
Ca đại nhân đến rồi.
Ca đại nhân.
Mau...
giúp ta... giúp ta khuyên hai vị đại nhân.
Tư Nghị Lâm, ngươi vẫn khoẻ chứ?
Ca Đan đâu?
Công chúa Ca Đan vẫn khoẻ,
xin đại nhân yên tâm.
Dương đại nhân, ngài nghe thấy chưa?
Ca Đan không sao.
Cho hắn đứng dậy đi.
Dương đại nhân.
Ngài làm vậy là có ý gì?
Ngươi nói đi.
Qua điều tra phát hiện
sứ đoàn Bắc tộc làm giả văn thư thông quan,
chia thành từng tốp nhỏ,
rời đi từ cửa Tây, cửa Bắc và cửa Nam.
Quân phòng thủ Đế Đô
không phát hiện điều bất thường,
nên không ngăn cản.
Giữa chừng, đô thống ở cửa Nam
từng bày tỏ nghi ngờ,
số người có văn thư thông quan quá lớn,
xin chỉ thị có cần kiểm tra kỹ hơn hay không.
Nhưng...
Nói tiếp đi.
Nhưng đêm trước đó,
quân phòng thủ Đế Đô được nghỉ,
phần lớn quân quan đều say rượu chưa về,
không hề phản hồi yêu cầu xin chỉ thị này.
Không ngờ lại sơ suất thả sứ giả đi như vậy.
Kế hoạch lớn trăm năm của Tử Xuyên
bị huỷ trong chốc lát.
Xin quân trưởng đại nhân
giáng chức Lôi Tấn xuống ba bậc,
thuộc hạ cũng nguyện
bị giáng chức xuống ba bậc,
hủy bỏ chức tổng thống lĩnh,
phụ trách công việc của tổng thống lĩnh.
Chuyện này...
Ca đại nhân, ngài xem...
Vậy còn ra thể thống gì.
Xin quân trưởng đại nhân hãy kiên nhẫn.
Bởi vì ta và Tư Nghị Lâm
cũng đến để xin chịu tội.
Tư Nghị Lâm thân là
phó thống lĩnh của cấm quân,
phụ trách sự an nguy của Công chúa Ca Đan,
nhưng lại để Bắc tộc bắt đi dễ dàng,
khiến việc hòa đàm thất bại.
Kế hoạch lớn của Tử Xuyên
bị hủy trong chốc lát.
Xin quân trưởng đại nhân
giáng chức Tư Nghị Lâm xuống ba bậc,
thuộc hạ cũng nguyện
bị giáng chức xuống ba bậc,
huỷ bỏ chức thống lĩnh Viễn Châu,
phụ trách công việc thống lĩnh Viễn Châu.
Các ngươi định làm gì vậy?
Không lẽ
các ngươi thật lòng muốn phá hủy Tử Xuyên?
- Thuộc hạ không dám.
Lôi Tấn dẫn dắt quân phòng thủ Đế Đô
huấn luyện bao nhiêu ngày,
nghỉ một ngày là chuyện thường tình mà?
Người Bắc tộc muốn bỏ trốn
thì làm thế nào được?
Ta hiểu Tư Nghị Lâm.
Bắc tộc muốn tự mình đánh mình,
khó mà phòng được.
Vậy nên, vẫn mong hai vị đại nhân
nể mặt lão già này,
đừng nhắc chuyện phạt tội nữa, được không?
Không được.
Hai vị đại nhân.
Giờ sứ giả Bắc tộc đã đi rồi,
chúng ta phải mau chóng cho ra đối sách.
Ta mong hai vị đại nhân
lấy đại cục làm trọng,
lấy...
Quân trưởng đại nhân răn dạy rất đúng.
Ta sẽ tập hợp các vị thống lĩnh
để bàn bạc tìm đối sách ngay.
Được.
Không ngờ chúng lại lấy lùi làm tiến.
Dương Minh Hoa hy sinh Lôi Tấn,
tám chín phần là muốn nhân cơ hội
nhúng tay vào Viễn Châu.
Nếu Lôi Tấn bị giáng ba bậc thật,
đến Viễn Châu làm phó thống lĩnh
cũng hợp tình hợp lý.
Vậy nên, ta chỉ đành hy sinh ngươi.
Muốn phạt thì cùng phạt,
muốn giữ thì cùng giữ.
Thuộc hạ hiểu.
Các vị.
Công chúa Ca Đan vẫn còn sống.
Cô ta đang ở trong tay chúng ta.
Thôi cứ đưa cô ta về đó đi.
Chuyện này...
hóa giải hiểu lầm, hòa đàm lại.
Đại nhân, nếu giờ chúng ta trả Công chúa về,
sẽ làm Bắc tộc thấy rõ mong muốn đàm phán
của chúng ta, rồi mượn cớ để làm khó.
Chúng ta cũng vì thế mà mất quyền lên tiếng.
Vì vậy, cần phải có biện pháp lâu dài.
Ca đại nhân nói phải.
Nhưng việc hòa đàm
không thể dừng giữa chừng được.
Ta đề nghị, sắp xếp ổn thoả cho Công chúa,
soạn một bức thư,
để Ca đại nhân đưa về Viễn Châu,
sau đó chọn thời gian
đàm phán lại với người Bắc tộc.
Ca đại nhân, ngài thấy sao？
Về lý thì nên như vậy.
Vậy thì tốt quá rồi.
Sắp tới, quan hệ giữa Tử Xuyên
và Bắc tộc rất nhạy cảm,
khó mà nắm bắt được,
Ca đại nhân sẽ phải nhọc lòng đấy.
Phó thống lĩnh La Ba
đã điều binh mã đến vùng biên giới
để sẵn sàng ứng phó.
Ca đại nhân đúng là làm việc rất tốc độ.
Dương đại nhân xưa nay giỏi bày mưu.
Các vị đồng liêu của Lĩnh Binh Ty
không có ý kiến gì sao?
Hai vị đại nhân đều không còn thắc mắc gì,
ta nghĩ mọi người cũng không có ý kiến đâu.
Đại nhân, thuộc hạ có suy nghĩ khác.
Thuộc hạ cho rằng,
cách làm của hai vị đại nhân
nhân từ quá.
Hiện giờ, phái chủ chiến
của Bắc tộc đại thắng,
thuộc hạ cho rằng,
không còn hy vọng đàm phán nữa rồi.
Giờ chỉ còn cách đem binh áp sát biên giới,
đánh đòn phủ đầu.