[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 7]
Đại nhân.
Thuộc hạ có ý kiến khác.
Ta cho rằng cách làm của hai vị đại nhân
quá nhân từ.
Hiện giờ phái chủ chiến
của Bắc tộc thắng lớn,
thuộc hạ cho rằng không còn
hy vọng hòa đàm nữa.
Nay chỉ còn cách cho quân áp sát biên giới,
thị uy bằng thủ đoạn cứng rắn.
Đế Lâm,
ngươi nói ý kiến của ngươi ra đi.
Đầu tiên, giam lỏng Ca Đan.
Thứ hai, điều động 17 vạn
quân phòng thủ Đế Đô,
tiến thẳng đến Viễn Châu gây sức ép.
Thứ ba, không chủ động đề nghị giải hòa.
Sau khi dùng binh lực lớn mạnh
để khiến chúng phải lui binh,
mới đàm phán lại về vấn đề hòa bình.
Nhìn chung Tử Xuyên
chỉ có quân phòng thủ Đế Đô
của Lôi Tấn là có thực lực nhất.
Nếu Lôi đại nhân có thể
dẫn quân ra tiền tuyến,
nhất định sẽ bảo vệ được
Đế Đô và Tử Xuyên ta.
Ta nói đúng chứ?
Quân phòng thủ Đế Đô của ta uy hiếp Bắc tộc,
tất nhiên là dư sức.
Dương đại nhân, ngài thấy sao?
Ta tán thành.
Được, vậy thì ổn rồi.
Lôi Tấn,
ngươi viễn chinh với Ca đại nhân đi.
Khoan đã.
Lôi đại nhân và Tư Nghị Lâm đại nhân
đều phạm phải tội nặng bỏ bê nhiệm vụ
trong thời gian hòa đàm, vốn phải chịu phạt.
Nếu dẫn binh ra trận,
e là không được lòng quần chúng.
Việc quân việc nước quan trọng,
điều lệ là vật chết,
nhưng con người là vật sống.
Chiến tranh sắp đến,
càng không thể xem nhẹ quân pháp.
Đúng vậy.
Có thưởng có phạt
mới quản lý quân đội chặt chẽ được.
Đúng là đau đầu chết đi được.
Đại nhân,
thuộc hạ Đế Lâm,
phó thống lĩnh Phiêu Kị của Lĩnh Binh Ty,
khẩn cầu được dẫn quân xuất chinh Viễn Châu.
Nhưng mà, ta không cần 17 vạn,
ta chỉ cần năm vạn.
Đế Lâm, ngươi trẻ tuổi,
ngươi có ý tưởng thì tốt đấy,
nhưng ngươi cũng biết
chiến trường vô tình mà.
Đại nhân, ta có thể ký giấy quân lệnh,
chỉ cần thua trận,
ta sẽ dâng đầu lên.
Tham Tinh đại nhân nói ngươi bốc đồng,
ngươi lại càng không biết chừng mực.
Chỉ nói mồm thì làm sao
khiến người khác tin phục được?
Tử Xuyên cần thắng trận
chứ không phải cái đầu của ngươi.
Bách tính các tộc ở Viễn Châu
đã chinh chiến nhiều năm liền,
xác người chết đói đầy đường.
Ta sẽ đánh chiếm thành nhỏ trước,
sau đó khiến các tộc ở Viễn Châu
gia nhập đội quân ta,
giết người đổi lấy màn thầu.
Các tộc ở Viễn Châu hận Bắc tộc thấu xương,
đội quân của ta chắc chắn sẽ
mạnh mẽ áp đảo, đánh tan Bắc tộc.
Ca đại nhân hiểu rõ chiến sự Viễn Châu nhất,
ngài thấy sao?
Phó thống lĩnh Đế Lâm có dũng có mưu,
anh hào trẻ tuổi,
tiền đồ vô lượng.
Quân phòng thủ Đế Đô thì cứ để lại Tử Xuyên,
ta cho ngươi năm vạn quân Viễn Châu,
ngươi có thể làm được không?
Tất nhiên là được.
Được.
Đại nhân,
trước kia ta, Tư Nghị Lâm, Dương đại nhân
và Lôi Tấn đã lần lượt tạ tội với ngài.
Thuộc hạ cho rằng tội không thể miễn.
Chiến tranh sắp đến, để cho các binh lính thấy,
thống lĩnh, tổng thống lĩnh,
đều tự khích lệ bằng quân pháp,
chắc chắn có thể động viên toàn quân.
Ca đại nhân,
sao lại nhắc đến việc này nữa rồi?
Không nhắc nữa, không nhắc nữa được không?
Dương đại nhân hiểu rõ nhất
về quản lý quốc gia,
Dương đại nhân, ý ngài thế nào?
Nên phạt.
La đại nhân, phạt như thế nào?
Dương đại nhân, Ca đại nhân
giám sát yếu kém,
phạt ba năm bổng lộc, giáng một cấp.
Lôi đại nhân và Tư Nghị Lâm đại nhân
lơ là nhiệm vụ,
giáng ba cấp, tự nhận ba mươi gậy quân,
phạt một năm bổng lộc.
Hợp lý.
Giáng chức ảnh hưởng đến
uy nghiêm của tổng thống lĩnh ta,
ta dẫn binh tác chiến cũng mất đi khí thế.
Chi bằng đánh nhanh thắng nhanh,
ta và ngài bế môn mười ngày nhé?
Quân sự tiền phương khẩn cấp,
Ca đại nhân muốn đóng cửa sám hối,
e là sẽ ảnh hưởng đến chính vụ.
Không có ta vướng tay vướng chân,
càng có thể thấy rõ
cách thức quản lý quân đội
của phó thống lĩnh Đế Lâm.
Cũng được.
Mười ngày này, ta gấp rút đến Ngõa Vân,
đóng cửa sám hối trong xe ngựa.
Ta cũng nhất định sẽ rèn ra được
một thanh đao tốt trong mười ngày này.
Hai vị đại nhân,
hai vị xem nên giao công vụ của Đế Đô
cho Tiêu Long
hay là La Minh Hải đại nhân đây?
Đại nhân, ngài là quân trưởng,
tất nhiên là để ngài xử lý rồi.
Không được, thật sự không được.
Sức khỏe của ta không tốt.
Tham Tinh đại nhân,
năm đó Viễn Tinh đại nhân thường
quản lý chính trị chung với ngài,
lần này thật sự nhờ cậy cả vào ngài rồi.
Dương đại nhân, ngài thấy sao?
Đại nhân, chỉ mười ngày thôi.
Ta sẽ tìm người chăm sóc
cẩn thận sức khỏe cho ngài,
điều dưỡng thật tốt, không sao cả.
La Minh Hải đại nhân,
ngài phải giúp ta thật nhiều đấy.
Tham Tinh đại nhân,
làm một tham gián trưởng sử,
ta nhất định sẽ phụ tá ngài suốt quá trình.
Được, được, được.
Không được.
Nãy giờ bụng của ta cứ kêu suốt,
rất xin lỗi,
các ngài cứ tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục.
Nào, nào, nào, ta phải đi vệ sinh đây.
Ca đại nhân vừa về Đế Đô,
chưa được nghỉ ngơi chút nào
thì lại phải xuất phát.
Có điều gì cần ta làm giúp không?
Đế Đô có Dương đại nhân là ta an tâm rồi.
Không có vướng bận gì cả.
Mong đại nhân bình an trong mọi việc.
Sẽ bình an thôi.
Hóa ra Dương Minh Hoa
vốn đã định để huynh đi Viễn Châu.
Đúng vậy.
Chiếc vòng cổ lông vũ
của Công chúa nhuốm máu khiến
sứ giả Bắc tộc phát điên ngay lập tức kia
là Dương Minh Hoa bảo ta đưa đấy.
Thời cơ mang vật trang sức này qua
quá mấu chốt.
Cho dù Ca đại nhân có
bố trí phòng ngừa ra sao
đều không giải quyết được vấn đề.
Chính xác là thế.
Vì vậy ta buộc phải gửi đi trước thời gian
đàm phán đã hẹn.
Nếu không thì huynh đã bị lộ tẩy rồi.
Được rồi, người thảm là nhị ca.
Vừa trải nghiệm chuyến
mạo hiểm trong rừng xong,
bây giờ mông sắp nở hoa rồi.
Hai người còn nhớ đến ta à?
Cái quần này của đệ
chắc dính vào thịt rồi nhỉ?
Nhị ca, e là không thể tắm được đâu.
Đúng vậy.
Xin lỗi, ta cố ý đó.
Đợi ta khỏe lại đi.
Đại ca, phái huynh đi Viễn Châu
có phải là để phân chia
binh quyền của Ca đại nhân không?
Không sai.
Huynh định sẽ làm như nào?
Chỉ có thật sự đánh nhau
thì mới lừa được lão cáo già đó.
Nhưng mà, có lẽ sẽ phải gây thêm
phiền phức cho Ca đại nhân rồi.
Ta hiểu Ca đại nhân,
ngài ấy sẽ không tùy tiện đồng ý.
Hơn nữa nước đi này của Ca đại nhân
chắc chắn phải có cái lý của ngài ấy.
Dù sao đi nữa thì
chỉ cần Dương Minh Hoa tạo phản
thì xem như ba người chúng ta chơi xong rồi.
Dương Minh Hoa thật sự sẽ làm phản à?
Không đến mức bất đắc dĩ
thì chắc là không đâu.
Mục đích của hắn ta là cân bằng quyền lực.
Đúng rồi, đã tìm thấy người ám sát Công chúa
chạy khỏi trại tù binh đó hay chưa?
Chắc hắn là gian tế của Dương Minh Hoa nhỉ?
Là người của cấm vệ quân sao?
Không phải, là người bên cạnh ta.
Tiểu thư, Tú đại nhân trở về rồi.
Tú ca ca, huynh đến đúng lúc lắm.
Huynh tư vấn giúp ta chút đi.
Ta cứ nghĩ mãi,
huynh nói xem, nếu ta tham gia
kiểu hoạt động tao nhã này,
huynh thấy bộ đồ trên người ta đẹp không?
Đẹp.
Ta cũng thấy bộ này được,
nhưng mà
để đề phòng bất trắc,
ta đã chuẩn bị thêm hai bộ nữa,
huynh xem giúp ta nhé.
Đều đẹp cả.
Muội mặc cái gì cũng đẹp như tiên vậy.
Tú đại nhân còn chẳng thèm
nhìn đã bảo đẹp rồi.
Vẻ đẹp, là phải cảm nhận bằng nội tâm.
Bây giờ ngươi còn nhỏ tuổi,
đợi sau khi lớn lên rồi,
ngươi sẽ từ từ hiểu được những chuyện...
Tú ca ca,
huynh còn chuẩn bị riêng đồ ăn cho ta nữa à?
Chẳng phải ta đã nói với huynh rồi hay sao?
Dạo này ta giảm cân.
Lại chẳng phải giảm cân vì huynh à?
Nếu ta ăn thêm một chút, mặc không vừa nữa…
Có nên ăn không đây?
Tiểu Ninh.
Tú ca ca,
ta chắc chắn không thể phụ
tấm lòng của huynh dành cho ta
đúng không?
Vậy nếu như ta ăn cái kia,
mà béo lên một tí xíu,
huynh tuyệt đối không được chê ta đấy.
À thì,
không phải, cái này là cái mà...
Cái này...
là đồ ta chuẩn bị cho Bạch Xuyên.
Cô ấy vừa khỏi bệnh nặng,
ta mang đồ ăn ngon đến cho cô ấy.
Huynh quan tâm đến
thuộc hạ của mình đến thế à?
Ta là cấp trên của cô ấy,
tất nhiên ta phải quan tâm cô ấy rồi.
Những việc như cô ấy ăn có ngon, ngủ có kỹ,
có thấy chán không, ta đều phải quan tâm.
Bạch Xuyên tỷ tỷ quan trọng đến vậy sao?
Quả thực là quan trọng.
Tú đại nhân, ngài nghĩ kỹ lại đi,
có chuyện nào quan trọng hơn cả
Bạch Xuyên đại nhân hay không?
Quả thực là có.
Bây giờ vẫn còn sớm, buổi tối...
buổi tối ta thực sự có một
việc vô cùng quan trọng.
Tú ca ca,
huynh cứ đi chăm sóc
thuộc hạ của huynh trước đi.
Được thôi.
Tú ca ca,
huynh đừng quên chuyện quan trọng đấy nhé.
Tiểu thư, Tú đại nhân nhớ kìa.
Nào,
đây là những món ta nấu riêng cho cô.
Dùng toàn nguyên liệu cực kỳ bổ dưỡng đấy.
Xem đi.
Món đầu tiên,
là ta dùng diếp cá,
bách đắng, sen đắng, mướp đắng, khổ sâm
để nấu ra đó.
Vậy có uống được không?
Tất nhiên uống được rồi.
Đây là món thanh nhiệt giải độc
mà ta đã cực khổ
nấu suốt hai canh giờ đấy.
Món này,
gọi là bể khổ vô biên.
Còn có món thứ hai nữa cơ.
Đương quy ninh với đầu cá,
tư âm bổ hư, kiện tỳ điều vị,
món này gọi là quay đầu là bờ.
Còn có món thứ ba nữa.
Bún khoai tây hấp cơm.
Món này tên gì?
Món này gọi là biết ăn năn hối cải.
Vẫn còn món thứ tư.
Rửa tay gác kiếm?
Cô cũng có thể gọi nó là tuấn mã nhảy nước.
Ngựa đâu?
Hỏi hay lắm,
ngựa ghìm cương trước bờ vực thẳm rồi.
Có phải ngài muốn nói gì với ta hay không？
Bạch Xuyên, cô kích động như thế làm gì?
Ta chỉ đơn giản là quan tâm thuộc hạ,
cố tình nấu những món này cho cô.
Hay là, cô ăn ngay cho nóng đi.
Có phải ta nhìn cô ăn làm cô áp lực không?
Vậy thì ta có lòng đi trước nhé?
Vậy cô cứ thong thả mà thưởng thức.
[Lĩnh Binh Ty]
Ca đại nhân,
bây giờ Dương đại nhân
đang đóng cửa kiểm điểm
theo giao ước.
Ngài ấy không muốn gặp ta?
Không sao, ngươi đi trước đi.
Ta sẽ đứng trước cửa
nói với ngài ấy đôi lời.
Ca đại nhân,
chẳng phải lúc này ngài nên
đi nhanh đến Viễn Châu hay sao?
Ta nói rồi, đừng làm phiền chúng ta.
Tam đệ,
không muốn gặp ta chứ gì?
Ca đại nhân,
Dương Minh Hoa ta
giờ đây là một kẻ mang tội,
đang chấp hành hình phạt đóng cửa sám hối.
Thứ cho ta vô lễ.
Nghị hòa thất bại,
lần này ta quay lại Viễn Châu
không biết ngày về.
Có lúc,
đứng trên cổng lầu pháo đài thành Ngõa Vân,
ta sẽ nghĩ
ta và đệ đều đã biết trước số phận rồi,
có lẽ sẽ không còn gặp lại nữa.
Hôm nay còn vênh váo hung hăng trên triều,
sao đột nhiên lại bắt đầu bi thương rồi?
Triều đình ngày nay người mới lớp lớp,
chắc hẳn chẳng mấy người có thể nhớ
ta, đệ và Viễn Tinh,
từng là huynh đệ cùng
vào sinh ra tử đâu nhỉ?
Ta bảo vệ Tử Xuyên,
huynh trấn thủ Viễn Châu,
tất nhiên chúng ta là huynh đệ rồi.
Đệ biết ý ta là gì mà.
Người Tử Xuyên đều nói
đệ kiêu ngạo và chuyên quyền,
có lòng bất trung từ lâu.
Nhưng ta biết,
chỉ là thủ đoạn của đệ cay độc,
làm mọi việc vì Tử Xuyên.
Nếu phải nói là có lòng mưu phản
thì chắc hẳn là bị những kẻ không yên phận
xung quanh xúi giục mà thôi.
Chắc cái gọi là ba người thì thành hổ,
miệng lưỡi thế gian đáng sợ
cũng có nghĩa như thế này nhỉ?
Đệ nói có phải không?
Không cần nghe bọn họ nói bừa.
Trước kia,
ta, đệ và Viễn Tinh cùng nhau chinh chiến,
người thích tự tay
rèn binh khí là Viễn Tinh,
người muốn thu thập mười ba
bộ binh khí truyền đời
cũng là Viễn Tinh.
Đến bây giờ đệ
vẫn giữ những thói quen đó của huynh ấy,
tình nghĩa sâu đậm, người thường khó hiểu.
Năm đó, ta và đệ bị nhốt
trong trận địa của địch,
đệ đã ngưng thở,
ta cũng không ngờ
Viễn Tinh sẽ cứu đệ.
Nhưng huynh ấy nói cho dù chết,
cũng phải để đệ chết ở Tử Xuyên.
Thế là, dù bị thương nặng
bởi hai mươi hai mũi tên,
huynh ấy vẫn đào đệ ra khỏi đống xác người,
đây mới là sống chết có nhau chân chính.
Hai chữ cảm ơn không đủ để bày tỏ.
Nhị ca,
những điều huynh nói ta đều nhớ cả.
chưa từng quên dù chỉ là một khắc.
Thiên hạ ngày nay
là của Viễn Tinh.
Ta đã từng thề sẽ giúp Viễn Tinh
bảo vệ thiên hạ này, bảo vệ Tử Xuyên.
Huynh thử nghĩ xem,
làm sao ta có thể tạo phản được?
Tham Tinh ốm yếu nhiều bệnh,
tính cách khá hèn nhát,
một mình đệ gánh vách thiên hạ,
khó khăn trong đó, ta đều biết cả.
Tuy huynh dẫn dắt mấy chục vạn
binh lính ở Viễn Châu,
nhưng Bắc tộc hung ác, nguy hiểm khắp nơi.
Cái khó của huynh,
ta cũng biết.
Vậy nên ta nghĩ tới nghĩ lui,
vẫn muốn đến gặp mặt đệ một lần.
Lần này Bắc tộc nhất định sẽ
nhân cơ hội để gây khó dễ,
một khi chiến tranh nổ ra,
sống chết mong manh,
ta không chắc có thể sống sót trở về.
Cho dù có sống,
cũng không biết khi nào mới về.
Vì vậy,
ta đã tìm đủ mười ba bản vẽ binh khí
mà đệ và đại ca đều thích rồi.
Thực ra ta đã tìm đủ từ lâu rồi,
lần này hễ quay về Đế Đô
là ta đều mang theo,
nhưng vẫn không tìm được cơ hội đưa cho đệ.
Hôm nay ta để nó trước cửa phòng đệ,
xem như là món quà mà
nhị ca tặng cho đệ và đại ca.
Vị của rượu trắng này sẽ thay đổi,
người cũng khó mà không đổi thay.
Những điều này ta có thể hiểu hết.
Ta có thể hiểu hết.
Nhưng mà tam đệ,
chỉ có một điều, coi như là nhị ca xin đệ,
tuyệt đối phải giữ vững lòng dạ.
Thay đại ca gìn giữ giang sơn.
Thay đổi chỗ nào chứ?
Chẳng phải vẫn chua chát như thế hay sao?
Đây là những thứ chàng phải mang theo.
Đây là vòng tay đuổi muỗi.
Lọ này là thuốc trị sốt rét.
Những thứ này đều là A Tú đưa cho nàng à?
Những thứ này đều là ta tra xét ra đấy.
Chẳng phải nói là không để sót hay sao?
Đừng nói nhảm nữa, viết nhanh đi.
Suy nghĩ cho kỹ vào.
Cái này, chàng cũng phải gói gọn vào đấy.
Thư tình à?
Trong này viết toàn phương ngữ Bắc tộc.
Ví dụ như đầu hàng, xin tha mạng,
ta tình nguyện làm nô lệ của ngươi,
đều viết hết trong đó rồi.
Cái này ta không cần xài đến đâu.
Ta biết chàng không xài đến.
Ý ta là,
nếu kẻ địch của chàng
nói những câu này với chàng,
chàng phải biết để tha mạng cho họ.
Nàng hiểu nhiều như thế,
ta thấy, hay là ta mang nàng theo nhé?
Vậy chàng sẽ là người đầu tiên ở Tử Xuyên
mang vợ ra chiến trường rồi.
Thế thì oai phong biết bao.
Vậy thì sẽ không ai dám dòm ngó nàng nữa.
Mới đầu đã phân công
ba huynh đệ các chàng xong xuôi,
lại cứ cố tình phái chàng đi làm nội ứng.
Bây giờ phải đánh trận rồi,
lại phái chàng ra tiền tuyến.
Theo nàng là tại sao?
Ta biết,
vì chàng là đại ca.
Nhưng chàng yên tâm,
huynh đệ tốt phải có phúc
cùng hưởng, có họa cùng chia.
Ta sẽ không để họ yên ổn ở Đế Đô đâu.
Ta tình nguyện làm nô lệ của nàng.
Chàng nói gì?
Vậy chàng không được hối hận đâu đấy.
Suốt đời không hối hận.
Vậy chàng phải nghe lời ta hết.
Từ nay về sau, ta sẽ nghe nàng mọi chuyện.
Ta sẽ không yêu cầu chàng đừng liều mạng,
vì đó không phải chàng.
Ta cũng không nói chàng đừng bị thương,
vì ta biết đó là chiến trường.
Ta chỉ có một yêu cầu với chàng,
sống sót quay về,
vì chàng là phu quân của ta.
Tuân lệnh.
Đây là thứ ca ca ta từng mặc.
Viễn Châu lạnh lẽo,
ngài cầm mà mặc.
Ca Ứng Tinh sợ hãi rồi.
Lần này hòa đàm không thành công,
sao dám nhận ơn huệ của
quân trưởng đại nhân nữa?
Hơn nữa đây là đồ của Viễn Tinh đại nhân,
là quy cách đồ của đế vương,
Ca Ứng Tinh không dùng được.
Ngài là huynh đệ kết nghĩa của ca ca ta,
cũng là cánh tay đắc lực của ta.
Một bộ y phục
có gì mà không thể mặc.
Đây, đây, đây.
Hợp đấy chứ.
Ca Ứng Tinh xúc động
trước tình cảm của đại nhân.
Nhưng nhận nó làm ta áy náy,
không thể an tâm.
Ngài làm gì vậy?
Ngài mặc nó rất phù hợp mà.
Nếu đã vậy thì
ta cũng không cưỡng ép nữa.
Ngài đúng là...
Nào, lại đây, lại đây, mời ngồi.
Nếu Dương Minh Hoa có thể giống Ca đại nhân,
ta còn gì phải lo lắng nữa.
Dương Minh Hoa phá hoại việc hòa đàm,
suy cho cùng là sợ ta về Đế Đô
đoạt quyền lực của hắn.
Tuy hắn một lòng muốn nắm quyền
nhưng ta tin
hắn trung thành với Tử Xuyên.
Chúng ta đều biết
dân gian đồn đại hắn ta...
Đó cũng là lý do hôm nay ta sắp xếp như vậy.
Chỉ mười ngày,
sao chúng ta có thể đoạt quyền của hắn?
Tất nhiên không thể,
nhưng ta hy vọng nhờ mấy ngày này
thăm dò Dương Minh Hoa có
ý đồ bất chính hay không.
Đại nhân,
xin ngài hãy phối hợp.
Thôi được, thôi được.
Ta sẽ làm hết sức.
Nhưng hôm nay
vẫn còn rất nhiều việc phải xử lý,
ta thật sự rất nhức đầu.
May sao có La Minh Hải
từng phó tá Dương Minh Hoa
nghĩ ra vài cách,
hôm nay ta sẽ đích thân xử lý chuyện này.
Việc thu xếp cho Công chúa Ca Đan,
giờ ta đã sắp xếp ở chỗ Tiểu Ninh rồi,
ngài thấy sao?
Thân phận của họ tương đương,
thủ vệ phủ Tử Xuyên Ninh
đều là cao thủ cấm vệ quân,
tất nhiên là an toàn.
Sắp xếp như vậy rất thỏa đáng.
Còn một chuyện nữa, Ca đại nhân,
tại sao ngài lại đồng ý cho
Đế Lâm đến Viễn Châu?
Nếu sau này hắn làm nên chuyện,
chẳng phải sẽ ảnh hưởng thế lực
của Ca đại nhân tại Viễn Châu sao?
Đế Lâm là người cẩn thận, giỏi chinh chiến,
hắn đến Viễn Châu giúp ta như hổ thêm cánh.
Nếu muốn đứng vững ở Viễn Châu
vẫn cần thời gian,
muốn chinh phục năm vạn quân Viễn Châu đó
không phải chuyện dễ dàng.
Nếu hắn ta thật sự làm được
thì sẽ là rường cột sau này của Tử Xuyên.
Ta nhất định sẽ dốc sức để
hắn làm việc cho quân trưởng.
Nếu hắn làm theo ý mình,
ta sẽ đích thân diệt trừ hắn ta.
Ca đại nhân
nhìn xa trông rộng.
Tham Tinh có ngài
là may mắn của Tử Xuyên.
Đại nhân, đã sắc thuốc xong.
Phải nói Dương Minh Hoa
cũng rất chăm sóc cho ta.
Đơn cử thuốc này thôi,
đây là do hắn đích thân lựa chọn,
nếu hắn muốn giết ta để thế chỗ
chẳng phải rất dễ dàng sao?
Đại nhân nói rất đúng,
hôm nay ta nói chuyện rất nhiều
với Dương đại nhân.
Hắn vẫn còn rất lưu luyến
với Viễn Tinh đại nhân, với Tử Xuyên.
Nhưng ta cho rằng
trừ khi bất đắc dĩ hoặc bị kẻ xấu giật dây
hắn sẽ không dễ dàng tạo phản.
Nếu như
hắn thật sự dám tạo phản
thì thật ra ta cũng có đối sách.
Thật ra cũng không phải đối sách của ta,
là ca ca ta đã có kế hoạch.
Ca đại nhân, xin đợi một lát.
Trước khi qua đời, ca ca ta
tặng lại ta thứ này.
Huynh ấy nói một khi
Dương Minh Hoa tạo phản
thì lấy vật này ra kìm hãm.
Viễn Tinh đại nhân
cũng là mong
chưa đến lúc bất đắc dĩ
thì đừng đi đến bước này.
Đúng, ta chỉ lấy ra cho ngài xem thôi,
để ngài đi chuyến này có thể yên tâm.
Đại nhân có lòng rồi.
Được rồi,
cũng không còn sớm nữa.
Sáng sớm mai Ca đại nhân còn phải lên đường,
mau về nghỉ ngơi đi thì hơn.
Ca đại nhân bảo trọng.
Hắn
không thể không tạo phản.
Chào Công chúa, ta là Tử Xuyên Ninh,
xin cho ta gửi lời hỏi thăm
chân thành đến Công chúa.
Cảm ơn, ta hơi mệt,
muốn về phòng nghỉ trước có được không?
Mời đi bên này,
ta sẽ đích thân đưa người đến phòng ngủ.
Không cần phiền Ninh điện hạ,
để thị nữ dẫn ta đi là được.
Tiểu Mỹ, mau dẫn Công chúa đi nghỉ ngơi.
Vâng.
Nếu được
có thể cho ta mượn một con dao gọt không?
Lát nữa sẽ có người mang đến cho Công chúa.
Ta và Ca Đan gặp nhau lần đầu,
không có cuộc trò chuyện thân thiết,
cũng không cùng ăn tối,
càng không có giao lưu
tình hình hai gia tộc,
có phải hơi thất lễ không?
Tiểu thư, không thể trách người,
dù gì cô ấy là Công chúa Bắc tộc,
có lẽ lễ nghĩa không giống chúng ta lắm,
lại thêm mới bị ám sát
nên chắc chắn...
Đúng rồi, ám sát.
Nên việc ta nên làm bây giờ
không phải là làm theo lễ nghĩa
mà nên xoa dịu trái tim
bị kinh sợ của cô ấy.
Nào.
Mặc... mặc lại giúp ta.
Vâng.
Người nghĩ Công chúa Ca Đan
cần dao gọt làm gì?
Chắc cô ấy không muốn tự vẫn chứ?
Vậy làm sao giờ tiểu thư?
Ta đã mang qua cho cô ấy rồi.
Đi, mau qua đó xem,
không thể để cô ấy xảy ra chuyện gì.
Công chúa Ca Đan,
ta sai người hầu chuẩn bị thức ăn ngon.
Tối nay cô có hứng thú cùng ăn không?
Ca Đan bôn ba đường xa,
vẫn đang nghỉ ngơi,
không tiện tiếp khách.
Vậy ta... lần sau ta lại đến nhé.
Phiền điện hạ rồi.
Không đúng, đi.
Tại sao cô ấy giơ dao lên rồi?
Ta thấy cô ấy đã đốt hương rồi.
Cô ấy làm vậy
không phải nghi thức tự sát gì đó chứ?
Có khăn vuông nữa kìa.
Không phải cô ấy muốn dùng để lau máu chứ?
Để mình không chết quá khó coi.
Công chúa Ca Đan.
Cô có gì suy nghĩ luẩn quẩn
thì nói cho ta, đừng tự sát mà.
Thế giới này tốt đẹp như vậy...
- Cô làm gì vậy?
- Ta không có.
Cô còn nói không có?
Nếu không tự sát
thì cầm dao gọt làm cái gì?
Ta chỉ muốn viết lá thư nhà.
Cô lừa ai đấy?
Ai lại viết thư bằng dao?
Vì ta viết trên gỗ.
Cô đừng biện hộ với ta nữa,
ta thấy hết rồi, ta...
Gỗ hả?
Ý là Ca Đan yên ổn.
Cô không muốn tự sát thật à?
Phái chủ chiến của tộc ta
muốn dùng cái chết của ta gây chiến tranh,
sứ giả Tử Xuyên rất khó
chứng minh ta còn sống.
Miếng gỗ này là phụ hoàng
đích thân tặng cho ta,
ta khắc hình bình an lên đó,
phụ hoàng nhìn thấy tín vật sẽ hiểu.
Vậy cô đốt đèn dầu làm gì?
Vì ta nhìn không rõ.
Thế còn khăn?
Vụn gỗ rơi xuống, ta dùng nó dọn dẹp.
Thế còn hương hun?
Không phải là nghi thức tự sát chứ?
Trong phòng
đốt sẵn hương hun rồi mà.
Ta nhớ ra rồi, là ta đốt.
Nhưng hồi nãy lo lắng quá nên quên mất luôn.
Tiểu Mỹ, ta nói cái em này
làm cái gì cũng hấp ta hấp tấp.
Em xem đang yên đang lành
khiến hai Công chúa chúng ta
loạn hết cả lên.
Sau này không được như vậy nữa đấy.
Không sao.
Hồi nãy rõ ràng cô rưng rưng nước mắt,
cái này ta nhìn thấy rõ ràng đó,
cô đừng hòng chối.
Nỗi nhớ xa quê
khó tránh đau lòng.
Tâm trạng không tốt hả? Ta có cách.
Tối nay chúng ta hãy cùng thả lỏng hết mình.
Cho ta thấy hai tay của các người.
Chúng ta hãy cùng nhau
vui lên.
Sao hả? Phủ Công chúa của ta vui chứ?
Không ngờ sau khi đổ mồ hôi
tâm trạng thoải mái như vậy.
Tất nhiên rồi.
Ta nói cô nghe nhé,
chỗ ta còn nhiều cái náo nhiệt lắm,
cô đừng sốt ruột, sau này cứ từ từ.
Nữ nhi ở Tử Xuyên đều sống như vậy sao?
Thế thì không phải.
Nữ nhi ở Tử Xuyên
sống vui hơn ta nhiều.
Ta chỉ có thể ăn trong phủ,
nhảy cũng chỉ có thể nhảy trong phủ.
Ta nghe nói còn có một kiểu vận động,
là buộc dây thừng lên hông
sau đó nhảy xuống từ vách núi,
cực kỳ kích thích.
Nhưng chắc chắn thúc thúc không cho ta đi.
Thì ra cô cũng có phiền muộn như vậy.
Mấy thứ như phiền muộn này,
cô ngó lơ nó, nó sẽ tự biến mất.
Không nói chuyện này nữa,
ngày mai ta sẽ sai thợ may
may một bộ y phục mới cho cô,
chọn mẫu thịnh hành nhất Đế Đô luôn.
Ngày mai, quan trọng nhất là thứ này.
Để cứu con
ta đã điều động cả quân Viễn Châu,
bây giờ phải đi rồi,
con chỉ mời ta ăn bát mỳ này thôi à?
Được rồi sư phụ, con hiểu mà.
Ông chủ, thêm một phần thịt.
Xin lỗi hai vị,
hôm nay bán hết thịt rồi.
Sư phụ, không phải con tiếc tiền đâu,
là người không có lộc ăn.
Dạy ra đồ đệ như con có tác dụng gì?
Sao lại không có?
Sư phụ, sắp xếp cho con việc gì vậy?
Ai cũng nói Dương Minh Hoa muốn tạo phản
nhưng không ai biết hắn có tạo phản không,
tạo phản như thế nào.
Nhiệm vụ của con rất đơn giản,
điều tra rõ.
Mười ngày sao con điều tra rõ được?
Mười ngày này,
Tham Tinh đại nhân
sẽ kiểm tra toàn bộ văn thư
Dương Minh Hoa phê duyệt những năm gần đây.
Con có ý tưởng gì không?
Nếu Dương Minh Hoa muốn tạo phản thật,
chắc chắn hắn sẽ có nguồn lực về tiền tài.
Những năm nay Dương Minh Hoa
lôi kéo không ít thân tín,
chúng ta
phải đề phòng hết những người này.
Sư phụ, nhiệm vụ lớn như vậy,
con vừa ở trong nguy hiểm
vừa có nguy hiểm tính mạng,
có phải người nên cho con
bổng lộc gấp đôi không?
Mua một căn nhà
cho con ở Đế Đô?
Nhà hả?
Thế thì không hay lắm nhỉ?
Không đúng, sư phụ,
sao con nghe lời này thốt ra từ miệng sư phụ
lại thấy không chân thực lắm nhỉ?
Đợi đã, nếu con không điều tra được,
con nói là nếu như,
thì câu này có tính không?
Ta lại hy vọng con không điều tra được gì.
Sư phụ, tiền bữa ăn này...
Con không muốn mời cả bữa này
luôn đúng không? Con...
Đợi đã.
Được, con mời.
Đi đây.
Sư phụ,
đợi người về, con thêm thịt cho người,
người mua nhà cho con.
Nói rồi đấy.
Đây là một thứ rất quan trọng.
Vậy đi,
ngươi chọn vài cao thủ trong cấm vệ quân,
mau chóng đuổi theo Ca Ứng Tinh,
đích thân đưa thứ này cho hắn.
Vâng.
Hiểu chưa?
Hiểu rồi.
Tiểu Ninh à, con khá quá.
Bây giờ con xử lý chính vụ
đã có thể giúp thúc thúc rồi.
Con lớn rồi, gia tộc có hy vọng rồi.
Không có, nhờ thúc thúc dạy tốt mà.
Lần này cũng là Công chúa Ca Đan
suy nghĩ chu đáo.
Thúc thúc,
nếu thúc thúc không có việc gì khác
thì con đi trước nhé.
Có gì mà vội thế?
Tối nay con hẹn Tú ca ca chơi đàn.
Đó con xem.
Vừa rồi ta còn nói con lớn rồi,
bây giờ con lại bám lấy A Tú
như trẻ con vậy.
Không đúng,
là ta sai rồi.
Đúng là lớn rồi,
con đang đi làm một việc lớn.
Được rồi,
chuyện của người trẻ tuổi mấy con
ta không hỏi nữa.
A Tú về cũng nhiều ngày rồi nhỉ?
Gia đình chúng ta đã rất lâu
không ăn cùng nhau rồi.
Vậy đi, ngày mai chúng ta
bày một bữa tiệc gia đình ở chỗ ta.
Được ạ, con về sẽ nói cho huynh ấy.
Con đi nhé thúc thúc.
Đúng rồi.