[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 4]
Theo giao hẹn trước đó của chúng ta,
dùng tín hiệu cờ vẽ tay làm ám hiệu,
lúc vô cùng khẩn cấp mới dùng tiếng còi.
Các huynh vội vàng gọi ta đến đây
lại vì để bảo ta trả tiền?
Vì ta và Tư Nghị Lâm đều cho rằng
đệ tiền đồ mờ mịt, còn không trả tiền,
sợ là cả đời này
không còn cơ hội đòi lại nữa.
Sao lại thế được? Ta vừa về Đế Đô,
bây giờ lại thăng làm phó thống lĩnh,
nghĩ thế nào cũng là tiền đồ rộng mở.
Chính vì đệ vừa được điều về,
đệ không hiểu Đế Đô,
cũng không hiểu Dương Minh Hoa.
Hắn ở Đế Đô một tay che trời,
đệ có thể sống sót từ tay hắn
là may mắn lắm rồi.
Thế nên đệ đã dùng hết vận may cả đời này,
sau này chỉ còn lại xui xẻo và vận xấu,
vẫn nên trả tiền đi thôi.
Trong trà có độc.
Đệ giả vờ cái gì?
Đệ còn chưa uống ngụm trà nào.
Nếu đệ thật sự có thể giả vờ ngất
đến ngày Dương Minh Hoa nổi loạn,
chờ hắn đến lấy đầu đệ,
vận may của đệ sẽ đến.
Đại ca, huynh ở bên Dương Minh Hoa
nhiều năm,
hắn sẽ nổi loạn thật sao?
Ta cho rằng tạm thời sẽ không.
Cho dù hắn nắm 17 vạn quân phòng thủ Đế Đô,
nhưng chỉ cần hắn nổi loạn,
Ca đại nhân sẽ có thể dựng cờ
đánh dẹp nghịch tặc.
Khi ấy quân Viễn Châu
hành quân hỏa tốc 15 ngày
sẽ có thể bao vây Đế Đô.
Đế Đô lúc đó sẽ là một tòa thành trơ trọi.
Hắn không dám mạo hiểm như thế.
Nhưng quân Hắc Kỳ của Phương Kình,
quân Tịnh Biên của Minh Huy
là biến số lớn nhất.
Nếu Dương Minh Hoa mua chuộc bọn họ,
ba bên cùng bao vây Ca đại nhân,
Dương Minh Hoa sẽ nắm đến bảy phần thắng.
Lần này hòa đàm thuận lợi lắm mà.
Dương tổng thống lĩnh đã đồng ý rồi.
Đó chỉ là ngoài mặt đồng ý,
hắn đã đẩy hết trách nhiệm cho Ca đại nhân,
như vậy chỉ cần xảy ra sai sót gì,
người chịu tội sẽ là Ca đại nhân.
Dương Minh Hoa nhất định sẽ tìm đủ mọi cách
ngăn chặn hòa đàm.
Bây giờ đệ được điều đến Đốc Chính Ty
vì hắn muốn Ca đại nhân
không còn người để dùng,
khó mà làm nên việc.
Nhưng nếu không làm được việc gì,
chẳng phải việc gì
ta cũng có thể làm được sao?
Hơn nữa ta đã chuẩn bị đi nghênh ngang rồi.
Nhị ca.
Ta phải chăm sóc quân trưởng đại nhân.
Đại ca.
Đệ đừng quên bây giờ ta là
người của Dương Minh Hoa.
Để cho ta.
Ninh điện hạ đích thân bôi thuốc cho ta,
ta không thể nhận được.
Tỷ và Tú ca ca vào sinh ra tử vì Tử Xuyên,
ta làm việc nhỏ này có đáng là gì đâu.
Không sao, không cần khách sáo.
Bạch Xuyên tỷ tỷ,
bình thường... hai người ở bên nhau thường…
thường làm gì thế?
Cô yên tâm,
ta và Tú ca ca của cô không có quan hệ gì.
Ninh điện hạ chung tình với
Tú Xuyên đại nhân,
người có mắt đều nhìn ra được.
Tú ca ca văn võ song toàn,
tác phong phóng khoáng,
người có mắt đều sẽ chung tình với huynh ấy.
Nữ tử giấu đầu hở đuôi, ta có thể hiểu được.
Xin lỗi nhé.
Ninh điện hạ, cô nghĩ nhiều rồi.
Tên Tử Xuyên Tú đó
lúc đánh trận thì ngủ,
Bắc tộc đến thì chạy nhanh nhất.
Bình thường chỉ biết
dùng bò, dê Viễn Châu đổi tiền rượu
với thương nhân Bắc tộc,
ngắm hoa, nghịch cỏ, bắt chim, chọi dế.
Ta đi theo hắn nửa năm,
chưa thấy hắn làm việc gì tử tế.
Tại hạ không có hứng thú với kiểu người này.
Vậy Tú ca ca đã thua trận bao giờ chưa?
Mọi người đều nói
cuộc sống Viễn Châu gian khổ,
các tỷ còn có thể uống rượu ở Viễn Châu
chẳng phải là công lao của Tú ca ca à?
Huynh ấy là người như thế đấy.
Rõ ràng huynh ấy rất thông minh,
lại luôn giả vờ
không quan tâm gì hết,
còn nghĩ người khác đều không biết.
Thực ra dụng tâm của huynh ấy,
ta đều nhìn thấy cả.
Ninh điện hạ nghĩ
đại nhân dụng tâm ở chỗ nào?
Huynh ấy đã gửi cho ta rất nhiều thứ.
Lông bờm ngựa, cỏ đuôi chó, bọ cạp,
còn cả lông vũ nữa.
Nói chung,
ta biết đây đều là thứ
huynh ấy chọn kỹ lưỡng.
Lông bờm ngựa màu hạt dẻ?
Xem ra đại nhân quả thật rất để tâm.
Tỷ biết chuyện này à?
Không có chuyện gì hết.
Một con ngựa chiến đã chết thôi.
Đệ có ổn không đấy?
Ngày mai còn đến Đốc Chính Ty báo danh.
Hay là ta đưa đệ về nhé?
Ta không về.
Khó khăn lắm ta mới quay về
từ Viễn Châu bần hàn kia,
chúng ta tiếp tục chơi nào.
Đệ không muốn về Ninh phủ chứ gì?
Ninh phủ tốt biết mấy,
ăn ở miễn phí, ra vào có xe.
Huynh không biết thoải mái thế nào đâu.
Sao thế?
Rốt cuộc đệ nghĩ thế nào?
Nghĩ thế nào là thế nào?
Đệ biết ta hỏi chuyện gì.
Nói với huynh thế này nhé.
Ta kể huynh nghe một câu chuyện.
Có một tên khốn rất nghèo, số còn rất đen,
phải lòng một tiểu thư nhà giàu.
Tên khốn này nghĩ hắn không có tiền đồ,
muốn tiểu thư nhà giàu này từ bỏ,
nên đã tặng cô ấy
một cọng cỏ đuôi chó rẻ tiền.
Nhưng tiểu thư nhà giàu này
lại không hề bận tâm,
nói cọng cỏ đuôi chó này
đại diện cho tình yêu thầm lặng,
âm thầm hy sinh.
Nhưng tiểu thư nhà giàu này
không phải là người chê nghèo, yêu giàu.
Cỏ đuôi chó vĩnh viễn là cỏ đuôi chó,
cho dù trồng trong chậu hoa
cũng không thể nở hoa.
Nhưng đệ có từng nghĩ
cho dù tên khốn đó từ bỏ,
tiểu thư nhà giàu có từ bỏ không?
Nhưng tiểu thư nhà giàu này
không phải là tiểu thư nhà giàu bình thường.
Cô ấy là Tử Xuyên Ninh,
là người thừa kế tương lai
của gia tộc Tử Xuyên.
Còn ta thì sao?
Ta là một người từng chịu phạt nặng,
mà vừa mới thoát được một kiếp,
còn chưa biết tương lai thế nào.
Được rồi.
Nói sao thì hai người cũng yêu thương nhau.
Đệ nhìn lại ta đi.
Huynh?
Huynh à,
cô độc như chó.
Nếu không phải vì đệ nói sự thật
thì ta đã đánh đệ rồi.
Nhị ca, nói nhiều như thế,
hay là chúng ta uống rượu tiếp đi.
Uống rượu gì? Đi đâu uống?
Đương nhiên là có rượu rồi.
Đệ lại trộm rượu của đại tẩu à?
Ta không trộm tiền của đại tẩu
là tốt lắm rồi.
[Ca San]
Ngắn hơn tận 0,5 mm
so với kích thước ta đặt,
không hoàn hảo.
Tử Xuyên Tú đến báo danh.
Chắc hẳn ngài chính là
thống lĩnh Đốc Chính Ty, Ca San đại nhân.
Hôm nay...
Ngừng, cứ đứng ở đó.
Đương nhiên, hôm nay,
ta tìm ngài vì muốn bàn việc
cho ta ứng trước bổng lộc.
Cởi quần áo ra.
Vừa mới gặp đã cởi quần áo à?
Cởi mau.
Mặc dù mới gặp lần đầu,
nhưng từ lâu ta đã nghe nói
Ca đại nhân làm việc hiệu suất cao,
không ngờ lại cao thế này.
Cởi tiếp đi.
Cởi!
Nữ… nữ hiệp, ta cởi.
Người đầy mùi rượu.
Làm việc ở Đốc Chính Ty
là phải chuẩn chỉnh từng li.
Hình tượng của ngươi đại diện cho
hình tượng của gia tộc Tử Xuyên.
Bây giờ ngươi lập tức biến ra ngoài,
quay về tắm rửa, đánh răng,
thay bộ quần áo rồi quay lại làm.
Hôm nay đến muộn, trừ một nửa bổng lộc.
Không phải...
Đại nhân, ta còn chưa nhận được bổng lộc.
Hay là ngài chờ ta nhận được rồi trừ.
Ngày mai ta mời ngài uống rượu.
Sứ giả Bắc tộc sắp đến Đế Đô,
việc liên quan
do ngươi toàn quyền phụ trách.
Ngươi còn không đi,
ta trừ ngươi...
Ta đi.
Chờ đã.
Sau này uống ít rượu thôi, hại sức khỏe.
Không uống rượu đau lòng.
Tìm giúp một quân y đến đây.
Trong số họ có rất nhiều người
bị thương nặng,
nếu còn không cứu chữa thì sẽ mất mạng.
Xin ngươi hoặc là tìm một quân y đến đây,
hoặc là bảo cấp trên của ngươi đến gặp ta.
Trước đây cô là Công chúa Bắc tộc,
còn bây giờ
cô chỉ là một tù binh của Tử Xuyên ta.
Bắc tộc đã giết hàng ngàn hàng vạn
con dân Tử Xuyên ta,
cô bảo ta tìm quân y giúp cô
chẳng khác nào phản bội Tử Xuyên ta.
Trên chiến trường sống chết có số,
nhưng bây giờ đang ở trong quân doanh,
tù binh cũng có quyền được chữa bệnh.
Ba năm trước ca ca ta
đã chết dưới lưỡi đao của Bắc tộc các cô,
lẽ nào huynh ấy không có quyền
được sống sao?
Ngày nào ta cũng muốn báo thù,
chỉ muốn đám thương binh Bắc tộc đó
chết sớm đi.
Chiến tranh vô tình,
đã có quá nhiều người chết rồi,
người nào chết đi cũng có cha mẹ huynh đệ,
để thay đổi mọi chuyện
thì phải dừng giết chóc,
chứ không phải là báo thù
không có điểm dừng.
Công chúa, ta không sao,
đừng cầu xin bọn chúng.
Vết thương phải được xử lý,
nếu tiếp tục để nhiễm trùng
thì có khi còn mất cả mạng.
Nếu ngươi không thể mời quân y
vậy ít nhất hãy cho ta mượn dao của ngươi.
Cô là tù binh,
sao ta có thể đưa dao cho cô được?
Để cô giết ta à?
Ta thề trên danh nghĩa của hoàng tộc,
ta mượn dao chỉ để cứu người.
Nằm mơ đi.
Ta nghĩ với thân phận của ta,
dù đã trở thành tù binh
thì trong mắt những kẻ
có quyền lực phía các ngươi,
ta cũng vẫn có chút giá trị.
Ngươi đoán xem, nếu ta chết ở đây,
ngươi sẽ phải gánh trách nhiệm thế nào.
Mượn dao chỉ để cứu người.
Người đâu, kéo hắn xuống.
Vừa mới xử lý vết thương,
xin đợi lát nữa rồi hãy di chuyển bọn họ.
Công chúa yêu cầu nhiều quá đấy.
Người đâu.
Các ngươi muốn làm cái gì?
Dám vô lễ với Công chúa,
- các ngươi chán sống rồi à?
- Làm gì đấy?
Các ngươi muốn làm cái gì?
Nếu trong tay bọn chúng có đao
thì ta không trách ngươi,
nhưng bọn chúng là tù binh
tay không tấc sắt,
ngươi rút đao ra còn gọi gì là chiến sĩ nữa?
Sự anh dũng và quả cảm của các ngươi
nên dùng trên chiến trường,
chứ không phải dùng với tù binh
tay không tấc sắt.
Chữa trị cho những người bị thương
ngay lập tức.
Rõ.
Công chúa Ca Đan, mời cô về phòng của mình.
Ta không cần được chăm sóc đặc biệt.
Xin hãy cho ta được ăn ở
cùng với người dân của ta.
Mời qua đây nói chuyện.
Có lẽ Công chúa Ca Đan chưa biết,
sứ giả Bắc tộc đã đến Tử Xuyên,
hai bên đang chuẩn bị tiến hành
hòa đàm,
vậy nên tầm quan trọng của cô
và đám tù binh này
không cần ta phải nói nhiều đâu nhỉ?
Mong Công chúa Ca Đan
suy nghĩ cho đại cuộc.
Được.
Ta sẽ về.
Không thể như vậy được.
Ca đại nhân,
việc hòa đàm mà chúng ta
thương lượng ở Viễn Châu
[Mục Kỳ]
đâu phải ngày một ngày hai,
tất cả các điều kiện
đều đã được chúng ta
thương lượng rất kỹ lưỡng.
Bây giờ ta đến Đế Đô,
bỗng dưng ngài lại đưa ra
điều kiện vô lý như vậy.
Thành ý hòa đàm của Tử Xuyên ở đâu?
Ngài biết rõ,
Vương tử Ca Lan vẫn luôn tích cực
thúc đẩy chuyện này,
bởi vì ngài ấy hiểu rất rõ
ý nghĩa của hòa đàm
đối với Bắc tộc ta và Tử Xuyên.
Nhưng các ngài đưa ra điều kiện như vậy,
ngài bảo Vương tử Ca Lan
phải làm thế nào trước mặt Thần hoàng đây?
Bắc tộc chiếm ba hành đài của Viễn Châu ta,
trước đây hai ta đặt ra
điều khoản ở Viễn Châu
là phải trả lại ba vùng này.
Trước khi các hạ đến Đế Đô,
Bắc tộc lại xúi giục người nửa thú
bản địa khởi nghĩa.
Làm vậy là muốn khiến cho Tử Xuyên ta
biết khó mà lui trong lúc hòa đàm,
còn Bắc tộc thì ngang nhiên
tiếp tục chiếm đóng ba hành đài này,
có chuyện đó không?
Nói thật là vốn dĩ ta không muốn
nhắc đến chuyện này.
Đối với ta thì đánh trả là được.
Nhưng bây giờ có thêm
điều kiện khiến người ta phải đau đầu này,
ta chỉ đành nói cách khác.
Chuyện khởi nghĩa
bọn ta có thể không truy cứu,
nhưng ba hành đài này
và tất cả thành trì ở Viễn Châu
đều phải được trả lại hết cho Tử Xuyên.
Ba hành đài cỏn con
Ca đại nhân còn muốn
dùng chúng để đòi tất cả các thành trì sao?
Thế này là muốn trở mặt
không đàm phán nữa à?
Uống thử đi, trà này trồng ở Viễn Châu,
vì nguyên nhân khí hậu
mà bắt buộc phải chế biến ở Tử Xuyên,
vì thế nên giá cao hơn rất nhiều,
ở Bắc tộc chắc là bán với giá trên trời.
Chúng ta đều biết Bắc tộc ở phía Đông,
quanh năm giá rét, vật chất nghèo nàn.
Chợ đen ở Viễn Châu đã buôn bán
thứ này như vậy từ lâu rồi.
Sau khi thành trì Viễn Châu
được trả về Tử Xuyên,
ta hứa sẽ mở chợ liên thông
giữa năm hành đài,
đến lúc đó tiền bạc đến với Thần hoàng
sẽ nhiều hơn số cống nạp nhiều lần.
Mục Kỳ đại nhân, bài toán này
không khó để tính.
Ca đại nhân, lần hòa đàm này,
Vương tử Ca Đốn cũng phái sứ giả đến đây,
tất cả các điều khoản đều cần
hai người bọn ta đồng thời có mặt,
cùng bàn bạc xong
mới có thể quay về bẩm báo với Thần hoàng.
Ta biết là Lỗ Đế đã đến đây.
Ông ta ở Viễn Châu nhiều năm,
ta và ông ta cũng từng quen biết.
Nếu như ông ta đồng ý đến đây đàm phán
thì ta có thể thuyết phục ông ta.
Lỗ Đế đại nhân không phải là
không chịu ra mặt tham gia đàm phán.
Ngài ấy đến Đế Đô lần đầu, lạ nước lạ cái,
mắc phải bệnh sởi, cần nghỉ ngơi vài ngày.
Cũng được, vậy đợi ông ta vài hôm.
Ta muốn làm việc.
Đại nhân, rốt cuộc ngài nghĩ thế nào vậy?
Đại nhân chỉ không muốn ở nhà
bị Ninh điện hạ chăm sóc thôi.
Tú ca ca, Tú...
Tú ca ca,
hôm nay huynh định làm gì vậy?
Hôm nay ta đã chuẩn bị cho huynh
cưỡi ngựa, bắn cung, chơi chợ,
rối bóng, nghe kể chuyện.
Nếu huynh cần
ta cũng có thể tự làm.
Nhưng ta muốn làm việc.
Ở... ở phủ ta cũng có rất nhiều công việc.
Huynh có thể cưỡi ngựa bắn cung cùng ta,
đi chơi chợ cùng ta,
xem rối bóng, nghe kể chuyện cùng ta.
Về bổng lộc
thì cứ tính theo tiêu chuẩn
của phó thống lĩnh được không?
Không được, Tử Xuyên Tú ta
đói cho sạch, rách cho thơm,
không thể bán thân để kiếm tiền được.
Không, ta về Đốc Chính Ty chạy vặt đây.
Đốc Chính Ty?
Cũng không phải là không được.
Tiểu Mỹ,
bây giờ em mau đi tìm hai người đến đây,
sửa lại căn phòng của ta
cho giống với Đốc Chính Ty,
như vậy sẽ tiện cho Tú ca ca
có thể thoải mái ở đó,
muốn làm gì cũng được.
Đừng, đừng mà...
Đại nhân, có lệnh của Đốc Chính Ty rồi.
Có phải là bảo ta ngày mai đi làm không?
Mau nói cho ta biết tin tốt này đi.
Sứ giả Bắc tộc Lỗ Đế đã khỏi bệnh sởi rồi,
ngày mai là có thể tham gia đàm phán.
Chưa từng lộ mặt,
bây giờ tự dưng lại bảo khỏi bệnh rồi,
rốt cuộc ông ta đang toan tính điều gì?
Tú ca ca, nếu huynh không muốn đi...
Muốn.
Mau lên,
tối nay ta phải về Đốc Chính Ty ngay
để chuẩn bị cho cuộc đàm phán ngày mai.
Ca đại nhân còn có
một mệnh lệnh đặc biệt dành cho ngài.
Tất cả việc quan trọng
trong cuộc đàm phán ngày mai
ngài đều phải đích thân đôn đốc,
đích thân thực hiện,
bao gồm cả bưng trà rót nước.
Bưng trà rót nước?
Vị Ca đại nhân nào mà quá đáng thế?
Hai vị Ca đại nhân.
Xem ra hai vị Ca đại nhân
đều rất coi trọng ta.
Đúng vậy.
Quán ta may đo theo số đo riêng,
tinh tế trong từng đường kim mũi chỉ.
Đi chậm thôi.
Ta muốn xem đường phố ở Tử Xuyên.
Miệng lưu hương thơm,
đi qua lướt qua
đừng bỏ lỡ điểm tâm của quán ta.
Mau tới xem thử đi.
Đồ của tiệm bọn ta là tay nghề Lâm Gia đấy.
Khách quan, uống chén trà đã rồi lên đường.
Nào, nào, mời vào trong, mời vào trong.
Ta khát, dừng ở quán trà phía trước đi.
Hôm nay Lỗ Đế đại nhân chắc chắn sẽ đến,
xin hãy đợi thêm một lát,
chắc là sắp đến rồi.
Không vội.
Lỗ Đế đại nhân đến.
Cuối cùng ngài cũng đến rồi, mau ngồi đi.
Đường ở Tử Xuyên khó đi quá,
không bằng phẳng chút nào,
người thì đông, tắc nghẽn đi lại khó khăn.
[Lỗ Đế]
Thời tiết đáng ghét của Tử Xuyên
làm ta bị sởi,
bị sởi sao uống trà được chứ?
Ca đại nhân,
không ngờ hai chúng ta còn có cơ hội
ngồi xuống nói chuyện như ngày hôm nay.
Hôm nay ta và ngài ngồi lại với nhau
là để hòa đàm,
không phải để nói chuyện.
Đúng là như vậy.
Nhưng trước đây Ca đại nhân
lần nào gặp ta cũng là động binh đao,
chuyện như hôm nay
đúng là khiến người ta thấy không quen.
Sao vậy?
Lỗ Đế đại nhân muốn ta
mặc giáp vào để đàm phán à?
Cái đó thì không cần.
Nhưng gặp ngài mà không tỉ thí
thì ta cứ thấy mọi chuyện
đều không thuận lợi.
Ca đại nhân,
ngài và ta đều ở Viễn Châu,
có muốn tỉ thí đánh trống Viễn Châu
với ta không?
Lỗ Đế, chúng ta đến để đàm phán.
Lỗ Đế đại nhân là một võ tướng,
Ca đại nhân đừng để ý.
Không sao, ta cũng là võ tướng.
Ta có thể hiểu được yêu cầu
của Lỗ Đế đại nhân.
Trên chiến trường
lãnh thổ Tử Xuyên một tấc không nhường,
ở đây cũng vậy.
Lỗ Đế đại nhân, mời.
Lỗ Đế đại nhân.
Mời.
Ngài mãi không chịu lộ mặt, lại còn bị sởi,
sao vừa mới xuất hiện đã muốn đánh nhau vậy?
Ca Ứng Tinh ở Viễn Châu
công trạng hiển hách, nổi danh gần xa,
nhưng hôm nay là đàm phán quan trọng,
đương nhiên ta phải dập tắt
uy phong của hắn trước
thì mới chiếm được thế chủ động.
Nỗi khổ xác thịt hôm nay
có thể đổi lại hòa bình cho ngày mai,
Ca đại nhân đúng là vì Tử Xuyên
mà cúc cung tận tụy, chết cũng...
Sao có thể chết được chứ.
Ca đại nhân, xin mời.
Nói cái gì, làm bừa.
Một người phụ trách hậu cần như con
sao có thể tỉ thí với Lỗ Đế đại nhân
của Bắc tộc được?
Con...
Nhìn ta làm gì?
Con có quỳ mãi ở đây thì cũng không được.
Ca đại nhân, người là thống lĩnh
tối cao của Viễn Châu,
người bày mưu lập kế,
sao có thể tham gia
cuộc tỉ thí linh tinh này chứ?
Nếu người không cho con tỉ thí
con sẽ...
con sẽ đập đầu chết.
Đợi đã.
Lỗ Đế đại nhân,
người trẻ tuổi này
thường ngày chỉ làm mấy việc
bưng trà rót nước,
thực sự không xứng tỉ thí với ngài.
Nhưng hắn tha thiết cầu xin,
ta không nhẫn tâm từ chối.
Ngài xem, hay là...
Vớ vẩn!
Ta đường đường là tướng quân
đội quân số 11 của vương quốc...
Tướng quân Lỗ Đế
sẽ không sợ một thằng nhóc
bưng trà rót nước đâu.
Bọn ta tin tưởng điều này tuyệt đối.
Lỗ Đế đại nhân,
không phải là ngài sợ ta đấy chứ?
Nếu Ca đại nhân không dám đích thân ra trận
vậy thì ta cũng không cần phải nể mặt nữa.
Đánh chết mới thôi.
Ca đại nhân, con sẽ luôn kính trọng người,
đến chết con vẫn sẽ kính trọng người.
Bắt đầu đi, thả lỏng cơ bắp,
giữ vững bước chân,
đừng căng thẳng, đừng sốt sắng,
đừng đối đầu trực diện với hắn,
an toàn là trên hết.
Nhãi ranh,
đây là trò chơi của Viễn Châu bọn ta,
nói rõ cho ngươi biết trước,
chỉ cần đánh được vào trống của ta
thì coi như ngươi thắng.
Bắt đầu tính giờ.
Tên Lỗ Đế này
kiêu dũng thiện chiến,
chiêu nào cũng trí mạng,
e là vị tiểu huynh đệ này sẽ phải chịu khổ.
Không sao, thằng nhóc này giỏi chịu đòn.
Ngài đừng có đánh vào mặt,
ta còn phải kiếm tiền nhờ nó đấy.
Cũng không được đánh vào bụng,
ta kiếm tiền nhờ nó đấy.
Lỗ Đế trời sinh sức lực vô song,
e là tiểu huynh đệ này không chịu được
một nắm đấm của gã đâu.
Không sao, thằng nhóc này biết tránh.
Cũng không được đánh vào xương sườn,
ta còn phải kiếm tiền nhờ nó đấy.
Tên khốn, cái gì cũng kiếm được tiền,
ngươi bán thân đấy à?
Ngài nói không sai,
hơn nữa giá cả rẻ bèo,
còn không có bồi dưỡng.
Ngài nằm im, ngài thấy ta có khổ không?
Ngài cho ta được khóc thầm chút đi.
Lỗ Đế đại nhân có sở trường tấn công,
tốc độ cũng thuộc hàng đầu ở Bắc tộc ta.
Vị tiểu huynh đệ này
thực sự không nên động vào con hổ dữ này.
Bản lĩnh chạy trốn của thằng nhóc này
cũng là thuộc hạng nhất nhì đấy.
Đúng là như vậy.
Đợi đã.
Lỗ đại nhân, ngài vừa
tự đánh trống đúng không?
Ca đại nhân, Lỗ đại nhân rộng lượng vĩ đại,
ngài ấy nhường thuộc hạ...
Thiện ý hòa đàm
của Lỗ Đế đại nhân thành khẩn,
Ca Ứng Tinh ta cảm kích vạn phần.
Hay là bây giờ chúng ta bắt đầu đi.
Vất vả rồi.
Vất vả.
Làm sao thế?
Chi tiết cụ thể về việc
trả lại hành đài Viễn Châu
viết ở bản khác.
Nếu như đàm phán thành công
thì sẽ đình chiến nửa năm rồi bàn
chi tiết hơn về các việc khác.
Mục Kỳ đại nhân,
ta thấy các điều khoản không có thành ý.
Tất cả các điều khoản
đều còn đang thương lượng,
nếu ngài thấy chỗ nào không thỏa đáng
thì cứ nói ra,
chúng ta cùng thương lượng.
Những cái khác ta không quan tâm,
chỉ có một điều khoản,
trước khi đàm phán phải trao trả Công chúa.
Lỗ Đế đại nhân, trong hiệp ước có quy định,
lúc ký kết điều khoản,
Tử Xuyên sẽ trao trả
tất cả tù binh cho Bắc tộc.
Công chúa điện hạ
không giống các tù binh khác.
Sứ đoàn Bắc tộc ta đã đến Đế Đô,
Tử Xuyên nên lập tức trao trả Công chúa
để phía ta bảo đảm an toàn cho Công chúa.
Nếu bọn ta trao trả Công chúa,
các vị sứ giả hủy bỏ hiệp ước,
vậy ta phải làm thế nào?
Tuy hiện giờ Công chúa do bọn ta trông coi,
nhưng thực chất là con tin,
nếu dễ dàng trao trả,
chẳng phải Tử Xuyên ta tự chặt tay chân,
khiến cho đàm phán khó khăn hơn sao?
Thần hoàng yêu thương con gái,
nếu như mãi không chịu trao trả
chỉ e Thần hoàng tức giận,
hòa đàm biến thành tuyên chiến.
Ta đánh với các vị mấy chục năm ở Viễn Châu,
lẽ nào ta còn sợ đánh trận hay sao?
Bây giờ người thua trận là các ngươi,
người đánh mất Công chúa là các ngươi,
người đến Đế Đô của ta cũng là các ngươi.
Có đàm phán hay không, các vị tự cân nhắc.
Hai vị,
đừng sốt ruột.
Thời cơ trao trả Công chúa
quả thực là việc quan trọng,
rất mong Ca đại nhân hiểu cho.
Tuy rằng chúng ta chân thành nhất có thể,
nhưng quả thực là vì lo lắng cho Công chúa.
Lỗ Đế đại nhân,
không phải Ca đại nhân cố ý làm khó.
Ngài ấy cũng vì muốn
hòa đàm thuận lợi mà thôi.
Ta thấy chi bằng như này,
hôm nay chúng ta quyết định
điều kiện hòa đàm,
ngày mai mời đích thân
Công chúa Ca Đan đến tận nơi,
chứng kiến sự khởi đầu của
quan hệ ngoại giao, thấy thế nào?
Ký kết hòa đàm,
trao trả tù binh và Công chúa,
vốn dĩ là phải như thế.
Lỗ Đế đại nhân,
nếu ngày mai có thể trả Công chúa
thì tất nhiên ta sẽ không có ý kiến gì nữa.
Được.
Ca đại nhân, vậy chúng ta
trao đổi điều kiện đi.
Được.
Bộ binh khí này của ta
chỉ còn thiếu ba kiểu nữa
là gom đủ cả rồi.
Đa số những binh khí này đều đã thất truyền,
đại nhân có thể tự tay rèn ra một bộ,
có thể gọi là công cao đức dày rồi.
Thú vui thanh nhàn, cũng chỉ là
vài món đồ chơi nhỏ thôi.
Vụ hòa đàm của Ca đại nhân nhà người ta
mới gọi là công cao đức dày.
Ca đại nhân đề xuất mở cửa buôn bán,
Bắc tộc cũng thỏa hiệp trong việc trao trả
mấy hành đài Viễn Châu.
Xem ra hòa đàm đã
nắm chắc chín phần mười rồi.
Thật cao tay, Ca đại nhân
nhìn xa trông rộng quá.
Nhưng quá trình vẫn vô cùng gian nan.
Lúc đầu thì sứ giả Bắc tộc
Lỗ Đế mãi không chịu lộ mặt,
khó khăn lắm mọi người mới
ngồi xuống hòa đàm được
thì lại làm khó khắp nơi,
khiêu khích đủ chuyện.
Hòa đàm không dễ nhỉ.
Ta đã sắp xếp người,
chú ý đến từng động thái
của sứ giả Bắc tộc.
tránh để xảy ra chuyện ngoài ý muốn
vào thời khắc mấu chốt.
Ngoài ý muốn?
Nên vậy.
Ngay hôm nay,
còn giằng co mãi vì chuyện
trao trả Công chúa Bắc tộc.
Đến giờ rồi.
Nói như vậy,
sự an nguy của Công chúa
phải nên vô cùng chú ý.
Vâng.
Thoải mái.
Bên này.
Sư phụ.
Nào, nào, nào.
Nỗi khổ thể xác hôm nay
có thể đổi lấy hòa bình của ngày mai.
A Tú cúc cung tận tụy vì Tử Xuyên, đến chết…
Con vẫn chưa chết.
Tất nhiên con không thể chết rồi.
Ta vẫn còn một nhiệm vụ nhỏ cho con này.
Chỉ là tối nay bảo vệ
Công chúa Ca Đan mà thôi.
Nào, ngồi dậy.
Mà thôi?
Nếu như ngày mai Công chúa Ca Đan
đến được hiện trường hòa đàm,
vậy thì xem như cuộc hòa đàm này
thành công rồi đúng chứ?
Nếu có người muốn phá đám,
vậy chắc chắn tối nay sẽ hành động.
Ca đại nhân, nhiệm vụ nhỏ.
Sư phụ,
chút bổng lộc này của con,
không đáng để con bán mạng như thế.
Làm xong việc, ta sẽ suy xét
xin tăng bổng lộc cho con.
Xong việc rồi mới suy xét?
Lại còn xin phép?
Ca đại nhân, người keo kiệt tột độ luôn đấy.
Dương Minh Hoa tìm một đống lý do
muốn ngăn cản hòa đàm,
ta không đồng ý với hắn.
Tuy rằng có Tư Nghị Lâm
trông giữ trại tù binh,
nhưng giáo đâm thẳng dễ tránh,
tên bắn lén khó phòng.
Con đi đến trại tù binh,
hỗ trợ Tư Nghị Lâm.
Rõ.
Nếu sư phụ bằng lòng đưa ra chút đồ an ủi
thì con thấy có thể…
Được.
Vất vả rồi.
Không vất vả, sư phụ.
Tiền.
Vất vả rồi.
Con muốn tiền.
Nói cho các ngươi biết,
nhớ lấy trách nhiệm của các ngươi.
Mỗi người chỉ có thể nhận một phần quà,
còn thừa lại thì mang về hết.
Khó khăn lắm Ca đại nhân
mới đưa tiền cho ta một lần,
ta phải dùng thật tiết kiệm.
Làm vậy thật sự rất trẻ con.
Ta biết,
nhưng không thể để đại nhân mất mặt được.
Nhưng ngài ấy quả thực rất đần.
Im hết đi.
Tư Nghị Lâm không đợi được nữa,
mau đi thôi.
Bên kia.
Các vị vất vả rồi.
Vất vả, vất vả.
Vất vả, vất vả rồi.
Vất vả.
Huynh đệ, vất vả rồi.
Vất vả, vất vả rồi, vất vả.
Chào mọi người.
A Tú, đệ đến đây làm gì thế?
Là như này,
Đốc Chính Ty của chúng ta
tổ chức một hoạt động thăm hỏi tù binh,
đem một vài món quà nhỏ đến cho mọi người.
Chắc chắn có người sinh vào hôm nay nhỉ?
Vậy chọn ngươi đi,
hôm nay là sinh nhật ngươi.
Hôm nay không phải sinh nhật ta.
Câm miệng, muốn quà không?
Muốn.
Thế thì được rồi.
La Kiệt.
Đến đây.
Nhìn đi.
Để tôn vinh sự tươi đẹp trong
ngày sinh nhật của ngươi hôm nay,
mỗi người có mặt ở đây
hôm nay đều sẽ có phần.
Đến lúc đó thì tới chỗ tiểu thư Bạch Xuyên
báo tên mình
là có thể nhận được một
phần quà nhỏ tuyệt đẹp.
Tất cả mọi người đi đến
chỗ Bạch Xuyên để đăng ký.
Nào.
Đi.
Nào, bên này.
Từng người một.
Cầm lấy.
Nào.
Cảm ơn.
Có hết.
Được, ngươi tên gì?
Của ta.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Công chúa Ca Đan.
Đừng hòng mạo phạm Công chúa điện hạ.
Bình tĩnh.
Công chúa Ca Đan,
thực ra con người ta
đã từng ăn năn sám hối rồi.
Không, không phải cái từ ăn năn sám hối này.
Đó giờ ta không phải là loại người như thế.
Ta không phải người như thế.
Người nào cũng có phần.
Nào, của ngươi.
Nào.
Ta hiểu ý định của
Tử Xuyên Tú đại nhân ngày hôm đó.
Công chúa Ca Đan, người hiểu là tốt.
Thực ra,
con người ta có rất nhiều ưu điểm.
Ai... Ai thế?
Công chúa.
Có thời gian ta sẽ nói tiếp.
Nhị ca.
Đến không biết báo trước một tiếng à?
Chuyện gì thế?
Trong trại tù binh
có gương mặt nào mới không?