[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 3]
Xin hỏi, các hạ đây là…
Không có gì, ngươi cứ chém đi.
Chém thật sao?
Chém thật chứ.
Xông lên.
Dương thống lĩnh đến thật không phải lúc,
Tham Tinh đại nhân sau khi trở về
thì thấy không khỏe,
e là nhất thời không tiện tiếp đón.
Dù sao cũng từng là người một nhà,
Tham Tinh đại nhân đau lòng, ta có thể hiểu.
Đại nhân.
Chết rồi à?
Có người đến cướp pháp trường.
Ai?
Một đội quân.
Hoá ra là Ca đại nhân.
Dương thống lĩnh.
Tham Tinh đại nhân đau lòng,
ta còn tưởng là vì Tử Xuyên Tú,
hóa ra là để chúng ta gặp nhau.
Đã lâu không gặp,
ta cố tình mang quà đến
cho Dương thống lĩnh.
Kể từ sau khi Viễn Tinh qua đời,
ta trấn thủ Viễn Châu đến nay
thì đã ủ nó
bằng thùng gỗ cất dưới tường thành Ngõa Vân.
Tuy tới nay chỉ mới có bảy năm
nhưng đã trải qua bao mưa gió máu tanh,
rượu thơm như đã cất giấu nghìn năm vậy.
Lĩnh Binh Ty trong lúc thực thi nhiệm vụ
cấm uống rượu,
huống hồ nước trà trong ly còn ấm,
thứ cho ta không thể nhận thịnh tình này.
Cũng được, vậy ta nói rõ mục đích vậy.
Đối với Dương thống lĩnh thì
Hằng xuyên có lẽ là một nơi đất đai cằn cỗi,
nhưng đối với Bắc tộc thì
đây là một pháo đài quân sự mới.
Cuộc xâm lược lớn lần này của chúng
thoạt nhìn thì tưởng là vì Phách Ấp,
nhưng mục tiêu thật sự là Hằng Xuyên.
Nếu không nhờ có
Tử Xuyên Tú thống lĩnh quân đội trấn giữ
thì e là Hằng Xuyên lúc này
đã rơi vào tay Bắc tộc.
Tử Xuyên Tú đại thắng ở Hằng Xuyên,
bảo vệ được tuyến phòng thủ ở Viễn Châu,
càng giữ được tuyến phòng thủ ở Tử Xuyên,
công to như vậy sao lại mang tội?
Ca đại nhân,
Tử Xuyên Tú đã câu kết với người Bắc tộc.
Bản đồ phòng thủ của người Bắc tộc
đâu đáng tin đúng không?
Nếu chỉ dựa vào đây
mà minh oan cho Tử Xuyên Tú,
e là không ổn đâu.
Bất kể lúc nào ở đâu,
trấn thủ Hằng Xuyên, không có mật lệnh
của ta không được xuất binh.
Đây là mệnh lệnh ta ra cho Tử Xuyên Tú
vào bảy năm trước,
tất cả hành động của cậu ấy
đều do ta an bài.
Chẳng lẽ theo ý ngài,
ta là nội ứng của Bắc tộc sao?
Ca đại nhân, không thể nói thế được.
Tử Xuyên Tú là đồ đệ ngài yêu quý,
nếu ta có một đồ đệ như vậy
thì để cứu nó,
ta cũng có thể đưa ra một mật lệnh như thế.
Nhưng quan hệ của ngài và cậu ta như vậy,
[Bất kể lúc nào ở đâu, trấn thủ Hằng Xuyên,
không có mật lệnh của ta không được xuất binh.]
mật lệnh này dù cho là thật
thì cũng sẽ là giả,
không ai tin hết,
không đáng tin cậy.
Mật lệnh có thể làm giả
nhưng người thì đâu đóng giả được.
Nay ta đã áp giải Ca Đan, Công chúa Bắc tộc,
con gái yêu của Thần hoàng Tái Nhung
đến Đế Đô,
Dương thống lĩnh có thể thẩm vấn.
Nếu việc phản quốc là thật
thì trừ khi Ca Đan trong quân ta là giả.
Nếu Ca Đan đến thật
thì lại càng nghiêm trọng hơn.
Ai nấy đều biết đóa hoa của Viễn Châu
phong lưu phóng khoáng,
nếu hai người này ở Đế Đô đồng lõa với nhau
thám thính quân tình,
thế chẳng phải đúng ý Bắc tộc sao?
Vẫn không đáng tin.
Vậy quyết định thế này đi,
lúc này ở ngoại thành Đế Đô
có ba mươi vạn quân Viễn Châu đóng quân.
Lý do này đáng tin phục chưa?
Nếu Ca đại nhân lấy điều này làm lý do
thì lý do này thật sự hết sức thuyết phục.
Tử Xuyên Tú có thể được ngài ưu ái đến vậy,
ắt hẳn tài trí song toàn.
Chẳng lẽ là hắn giết Cát Sa thật sao?
Nếu nó có bản lĩnh đấy thật,
có thể giết chết Cát Sa
giữa ba mươi vạn đại quân
thì còn bị ngài bắt đến pháp trường sao?
Nói vậy thì có người khác à?
Tả Gia Minh Vương.
Tả Gia Minh Vương sao?
Tả Gia Minh Vương là một truyền thuyết mà.
Năm đó khi cả vùng đất này còn mang họ Lâm,
Tả Gia Minh Vương
đã có thể một mình một ngựa
chống lại sự tấn công của
trăm vạn quân tinh nhuệ từ Bắc tộc.
Khi các phương đều tranh đoạt quyền lực,
người đã trấn thủ
núi sông phì nhiêu nhất cho Lâm gia.
Đã ba trăm năm trôi qua,
bất tử bất lão bất diệt,
thế gian này không còn ai gặp lại người.
Cho dù Thần phù hộ này tồn tại thật
thì cũng là cựu thần của Lâm gia,
không hưởng phước ở Lâm gia,
tại sao lại giúp Tử Xuyên
trấn thủ biên quan chứ?
Nay Lâm gia đã xuống dốc,
mảnh đất năm ấy mà người bảo vệ
chính là Viễn Châu của Tử Xuyên.
Tử Xuyên là tuyến phòng thủ
chắn giữa Lâm gia và Bắc tộc.
Tử Xuyên thất thủ, Lâm gia ắt tàn.
Huống hồ nếu không phải Tả Gia Minh Vương,
ai đủ sức lấy thủ cấp của thượng tướng
giữa ba mươi vạn đại quân chứ?
Ngài đã vinh hạnh được chiêm ngưỡng
kiếm pháp của Tả Gia Minh Vương.
Nói thế thì
ngài và Tử Xuyên Tú biết
Tả Gia Minh Vương sẽ ra tay ư?
Hoàn toàn không biết.
Cũng mãi đến khi ta nhìn thấy
hình xăm của Cát Sa
thì mới biết Tả Gia Minh Vương
đã âm thầm giúp sức.
Minh Vương bằng lòng hỗ trợ
quân Viễn Châu chống địch ngoại xâm.
Sao vậy Dương thống lĩnh?
Có gì không ổn sao?
Không có gì không ổn, là chuyện tốt.
Công chúa Ca Đan
bị ngài áp giải đến thật sao?
Đúng vậy.
Sứ giả Bắc tộc đã gửi thư đến
nhắc lại việc hòa đàm giữa hai nước
để đổi lại sự bình an cho Ca Đan.
Có chuyện vui như vậy
thì đáng để uống một ly.
Hôm nay may mà Ca đại nhân đến kịp,
nếu không thì chúng ta
đúng là hiểm cảnh bủa vây.
Huynh đâu có ở pháp trường,
hiểm cảnh đâu ra?
Cô nói thế là sai rồi,
nếu hôm nay cô và đại nhân đều mất mạng
thì ta và La Kiệt cũng sẽ bị xử tử tại chỗ.
Hai người bớt nói lại đi.
Tú Xuyên đại nhân,
Bạch Xuyên dù sao cũng bị thương vì ngài,
ngài cõng cô ấy một chút đi.
Ta đây
mới trải qua kiếp nạn sinh tử,
thoát khỏi chỗ chết,
sao ta có thể cõng cô ấy cơ chứ?
Vô liêm sỉ.
Vô lại.
Đi thôi, nặng thật đấy.
Ca đại nhân thật nghĩa khí,
ngay cả tỳ nữ phái đến đây
cũng xinh đẹp thế này.
Tỳ nữ gì chứ?
Để ta giới thiệu với mọi người,
cô nương này là
con gái duy nhất của cố quân trưởng
Tử Xuyên Viễn Tinh đại nhân,
cháu gái của Tử Xuyên Tham Tinh đại nhân,
quân trưởng đương nhiệm,
cũng là người thừa kế thứ nhất của gia tộc,
Tử Xuyên Ninh điện hạ.
Còn không mau hành lễ?
Ninh điện hạ, Ninh điện hạ.
Ngươi chắc chắn là La Kiệt,
thích uống rượu,
thấy mỹ nhân là không đi nổi.
Ngươi là Minh Vũ,
thích đọc binh thư đúng không?
Đúng, đúng, đúng.
Tỷ là Bạch Xuyên,
là người tình trong mộng
của chiến sĩ Viễn Châu.
Không ngờ Ninh điện hạ
hiểu rõ bọn ta đến vậy.
Hôm qua điện hạ học thuộc cả đêm.
Ngày sinh bát tự,
sở thích thói quen của các ngươi,
ta cũng thuộc nằm lòng.
Tú ca ca,
Ca đại nhân
đã giúp mọi người rửa sạch oan khuất rồi,
ta đến đưa mọi người về phủ.
Ta cũng muốn về phủ.
La Kiệt, để ta cõng.
Nhưng muội nhìn đi,
Bạch Xuyên huynh đệ của ta
đang trọng thương.
Ta phải đưa cô ấy về quân doanh ngay,
không thể chậm trễ một khắc,
nếu không cô ấy sẽ bán thân bất toại mất.
Tỷ bị thương nặng như vậy,
tỷ phải mau chóng chữa trị,
nếu không sẽ để lại sẹo đấy.
Phủ của ta có đại phu giỏi nhất
và thị nữ thân cận
chăm sóc riêng cho tỷ ấy.
Chúng ta đi thôi.
Tối nay ta về
mở cho huynh hai vò
rượu hoa quế 15 năm nhé?
La Kiệt.
Hiểu rồi.
Có cả binh thư bản hiếm,
tặng ngươi hết luôn.
Minh Vũ.
Được.
Để ta dẫn đường cho.
Đi.
Đồng cam cộng khổ, săn sóc cấp trên
mà mấy người nói đâu rồi?
Không có gì hết.
Huynh xem,
năm huynh đi yến xây tổ ở đây,
bây giờ con cháu đầy nhà rồi.
Ta đi bảy năm
mà vẫn là tổ yến đấy à?
Đương nhiên rồi.
Chim yến còn biết về nhà, huynh thì sao?
Ta… Thì ta về rồi này.
Từ sau khi
biết huynh sẽ về Đế Đô,
ngày nào ta cũng bảo nhà bếp
chuẩn bị đồ ăn ngon.
Hơn nữa ta còn chuẩn bị cho huynh
y phục đang thịnh hành nhất ở Đế Đô.
Khi huynh không trực, vừa hay có thể mặc.
Đến khi ấy huynh hãy mặc bộ đồ này
đi dạo Đế Đô cùng ta.
Đúng rồi, phòng của huynh...
Tên khốn này, ta nên không rời một bước.
Sư phụ, người nói xem,
người đã nhận được quần lót da của con,
muốn cứu con thì tranh thủ đi chứ,
sao phải trì hoãn đến cuối cùng?
Tên Vị Danh này, hắn...
Không nói nữa.
Thanh niên ấy mà,
trải qua sinh tử mới biết nặng nhẹ.
Sư phụ,
sinh tử con trải qua ở Viễn Châu còn ít ư?
Ta thấy còn lâu mới đủ.
Không thì sao rõ ràng đi rồi
còn muốn về nộp mạng?
Thì vì tin sư phụ chứ sao nữa.
Mai thu dọn hành lý, về Viễn Châu.
Vậy người có về không?
Không.
Vậy sao con phải về?
Ta có chuyện lớn phải làm.
Chuyện lớn gì?
Hòa đàm.
Với Bắc tộc à?
Vậy con càng không thể về.
Dương Minh Hoa muốn giết chết con
nhưng không thành công.
Người đến, còn mang theo
nhiệm vụ quan trọng như vậy
thì chẳng phải tìm đường chết
hệt như con hay sao?
Bảy năm trước con
bắt đầu từ con số không ở Viễn Châu.
Nhưng nếu giờ ở lại Đế Đô,
sao hả, lại muốn bắt đầu từ con số không à?
Thì cũng chỉ là không chức quan,
không thân phận, không nhân lực thôi mà.
Có gì đáng sợ đâu.
Còn không có tiền nữa.
Đại nhân, cáo từ.
Con đã nghĩ kĩ rồi,
thật ra
người có thể dùng một ít quỹ riêng của người
để chu cấp cho con.
Con không ngại đâu.
Không có.
Nhưng 30 vạn quân Viễn Châu...
Dừng, dừng.
Xem như người lợi hại, sư phụ.
Không đi nữa thật à?
Chuyện lớn như hòa đàm,
sư phụ, người không thiếu con được đâu.
Nếu đã vậy thì bữa này người thanh toán đi.
Tiểu thư, bảy năm rồi,
lần nào giận dỗi Tú đại nhân
người cũng đốt sách của ngài ấy.
Mấy quyển sách dâm loạn này
đốt cũng chẳng sao.
Người đã bao giờ đốt thật đâu.
Đấy là vì huynh ấy chưa bao giờ
khiến ta giận thật thế này.
Huynh ấy đi đến cửa rồi
còn đột nhiên chạy mất.
Rốt cuộc huynh ấy có biết
tôn trọng người khác không hả?
Có lẽ ngài ấy có nỗi khổ gì đó.
Em đừng kiếm cớ cho huynh ấy.
Lần này
dù huynh ấy quay về ta cũng
không đếm xỉa đến huynh ấy nữa.
Ta còn phải bỏ đói huynh ấy một tuần.
Ta còn phải đến chỗ thúc thúc
tố cáo huynh ấy,
để huynh ấy cút về Viễn Châu,
không bao giờ quay lại nữa.
Tú đại nhân, ngài về rồi.
Tú đại nhân về rồi.
Huynh nhìn gì mà nhìn?
Mấy quyển sách này mốc rồi,
ta lấy ra phơi cho huynh.
Vậy muội đọc đống sách này rồi à?
Chưa.
Sách của huynh không phải toàn binh thư sao?
Đúng, binh thư.
Con gái không hiểu đâu.
Vậy ta cất đi nhé.
Tú đại nhân, ngài nói xem
ngài đã đi đến cửa rồi,
ngài còn chạy gì chứ?
Tiểu Mỹ, có lẽ Tú ca ca có nỗi khổ của mình.
Sao em nhiều câu hỏi thế?
Còn không đi bưng
đùi dê mà Tú ca ca thích nhất
lên đây đi.
Tiểu thư, không phải vừa nãy
người còn bảo là muốn...
Ta nói
em mau đi bưng đùi dê cho Tú ca ca.
Vâng.
Vậy ta...
Tú ca ca, lần này về huynh không đi nữa chứ?
Trong thời gian ngắn...
Ta biết ngay là huynh sẽ không đi nữa mà.
Xem phòng của huynh thôi.
Ta...
Mau nào.
Ta ghét cái cây bút này quá đi mất.
Hồi nhỏ đã cầm nó đánh ta,
không ngờ vẫn còn.
Ta chưa từng cho ai
vào trong phòng của huynh.
Tuần nào
ta cũng đích thân quét dọn một lần
rồi đặt những thứ này
về đúng chỗ cũ cho huynh.
Ta...
Ta đi xem đôi giày vải
có một không hai của ta.
Đừng nhắc đến đôi giày hôi hám ấy nữa,
ở đây này.
Ở đây à?
Lần nào sắp xếp nó xong
ta cũng rửa tay bảy, tám lần
mà vẫn không thể rửa sạch
mùi hôi trên tay mình.
Đau bụng à?
Bao nhiêu năm rồi,
huynh có thể đổi
cái cớ vớ vẩn này của huynh không?
Không phải đau bụng, là đau đầu.
Chắc chắn trước đó đã trúng gió
ở trong nhà giam.
Ta... ta...
Đừng giả vờ nữa.
Huynh đi theo ta.
Đi đâu vậy?
Bây giờ huynh đã về,
có những món nợ huynh không thể quỵt nữa.
Thư huynh nợ ta đâu?
Ta chỉ nhớ nợ tiền người ta,
chuyện có văn hóa như nợ thư
thì sao ta làm được chứ.
Huynh đến Viễn Châu bảy năm,
khi ấy chúng ta đã nói là
phải giữ liên lạc qua thư.
Gửi cho huynh mười lá
mà huynh chỉ trả lời ta một lá.
Đúng là hơi ít,
nhưng không phải
ta cũng trả lời muội rồi sao?
Thứ ta viết cho huynh là thư,
huynh gửi lại cho ta là
mấy thứ quái lạ gì không biết.
Một chùm lông đuôi ngựa, một ít cỏ đuôi chó,
cả một sợi lông vũ nữa,
lại còn là màu đỏ.
Ta biết
mấy thứ đó là để che mắt người khác,
sợ bị tai mắt phát hiện
nên cố ý để lại ám hiệu.
Để hay lắm,
ta đã cầm mấy thứ ấy
hỏi tất cả bậc thầy ở Đế Đô,
không ai giải nghĩa được hết.
Nói đi, có ý gì hả?
Chỉ có bốn cọng.
La Kiệt,
ngươi cho ta ăn thứ dùng để
cho động vật ăn à?
Có ăn được không?
Trong "Phân Loại Thảo Dược Học" có nói
thứ này
thanh phong sáng mắt, tiêu nhiệt lợi tiểu,
hợp với ngươi nhất đấy.
Đại nhân, rốt cuộc ngài có làm được không vậy?
Chúng ta đã nhịn đói bảy ngày rồi.
Chưa bại trận mà đã chết đói trước,
oan uổng lắm.
Tú ca ca.
Cái này à?
Khi ấy ở Viễn Châu,
bọn ta nướng dê, uống rượu,
ăn phát chán rồi.
Bọn ta dùng thứ này làm nộm,
ngon lắm luôn.
Ta cũng đang chia sẻ với muội
cuộc sống của ta thôi.
Vậy còn cái này? Cái này có ý gì?
Huynh đệ tốt.
Kiếp sau đừng làm chiến mã nữa,
làm ngựa kéo xe
tuy ngày nào cũng phải
kéo hàng hơi vất vả chút,
nhưng vẫn tốt hơn làm chiến mã.
Muội không thấy lông của nó rất mượt sao?
Có thể làm cây phất trần,
khi rảnh rỗi
dọn dẹp phòng ốc giúp ta.
Người ở Viễn Châu còn
không quên sai khiến ta,
ta nợ huynh à?
Vậy đây là cái gì?
Màu sắc đặc biệt, ta thích lắm.
Cái này à?
Cô nương ở Viễn Châu niềm nở quá mức,
không thể chịu được mà.
Họ sẽ cắm sợi lông vũ này
lên đầu nam tử mình thích.
Ý huynh là
huynh có người theo đuổi ở Viễn Châu nữa hả?
Ta là một cành hoa ở Viễn Châu,
người gặp người yêu, hoa gặp hoa nở.
Đợi đã.
Ta hiểu rồi.
Ý huynh là
có người dùng sợi lông vũ này
tỏ tình với huynh,
nhưng huynh tặng cho ta.
Tú ca ca, ta nói mà,
huynh đúng là một nam tử quá hàm súc.
Suýt nữa ta không hiểu ý huynh rồi đấy.
Huynh đi đâu đấy?
Ta phải đi tìm Bạch Xuyên rồi.
Có người gửi rất nhiều lông vũ cho cô ấy,
ta phải đưa cho cô ấy.
Huynh yên tâm đi,
ta đã sai đại phu
tốt nhất Đế Đô đến chỗ Bạch Xuyên tỷ tỷ
chăm sóc tỷ ấy rồi.
Chúng ta còn việc quan trọng hơn
phải làm nữa.
Làm nhé.
Đợi chút.
Việc quan trọng như vậy
phải chọn ngày lành tháng tốt
rồi chúng ta hợp tác một bài sau.
Ta phải đi tìm Bạch Xuyên thật rồi.
Có lý, ngày lành tháng tốt.
Hôm qua nhiều người quá,
không kịp chào hỏi người,
bây giờ con dập đầu với người.
Con nhớ người.
Con quay về rồi.
Tham Tinh đại nhân,
Bắc tộc và Tử Xuyên chiến tranh liên miên,
hao người hao của, dân chúng lầm than.
Việc nghị hòa có thể khiến
Tử Xuyên nghỉ ngơi lấy sức,
lợi nước lợi dân.
Hành động này của Ca đại nhân
có công ngàn đời.
Mới điều đến Đế Đô đúng không?
Đa tạ đại nhân quan tâm.
Ta mới điều từ hình đài Địch Uy
đến Lĩnh Binh Ty.
Hình như còn đem điểm tâm
cho ta và Tham Tinh đại nhân.
Nhớ chứ?
Nhớ, nhớ.
Bọn ta đều thích ăn.
Tương lai sáng ngời đấy.
Việc nghị hòa...
Ta phản đối.
Mười bảy vạn quân phòng thủ Đế Đô
diễn tập 23 ngày,
một nắng hai sương ngày đêm không nghỉ,
mỗi ngày tướng sĩ kéo cung hàng vạn lần,
trèo núi vượt sông vài chục dặm.
Dám hỏi các vị đại nhân, đó là vì cái gì?
Vì
một ngày nào đó xua đuổi Bắc tộc,
chống lại Lưu Phong,
khiến Tử Xuyên bình định
chiến tranh Tây Xuyên.
Các vị đại nhân đã quên
chí nguyện cao cả
của Viễn Tinh đại nhân rồi sao?
Hằng Xuyên đã thắng, bắt được Công chúa,
những cái này chưa phải chiến thắng.
Trong mắt ta, trận này thắng ở khí thế,
tướng sĩ Tử Xuyên ta với khí thế hăng hái
chắc chắn có thể đánh thẳng thành Tái Nhung.
Ta thay mặt mười bảy vạn quân phòng thủ Đế Đô
phản đối nghị hòa.
Thời đầu gia tộc Tử Xuyên khởi nghiệp,
chúng ta và Lưu Phong gia ở phía Tây
chiến tranh nhiều năm, giằng co không ngớt.
Đến đời Cao tổ Tử Xuyên Vân đại nhân
thấy giá trị của Viễn Châu,
tiến sâu vào vùng đất Viễn Châu
nhìn thì cằn cỗi nhưng cực kỳ rộng lớn này.
Bắc tộc thiện chiến,
Tử Xuyên dốc hết lực lượng gia tộc
chèo chống nhiều năm mới
có được cục diện hôm nay.
Viễn Châu hiện tại
đã chiếm một phần ba toàn diện tích gia tộc,
nhưng số người ở Viễn Châu của chúng ta
so với người bản xứ ở đây
như tộc Tá Y, người nửa thú,
tộc Xà, tộc Long,
tộc Tinh Linh, tộc Địa Nhân
đại khái chỉ là 3:7.
Sở dĩ gia tộc Tử Xuyên
có thể đứng vững ở Viễn Châu,
nguyên nhân cơ bản
là giúp thường dân ở đây
không phải chịu nỗi khổ nô dịch của Bắc tộc.
Nhưng chiến tranh liên miên
đã khiến nơi này bị tàn hại từ lâu,
nếu cứ kéo dài
căn cơ một phần ba này của chúng ta
cũng sẽ bị Bắc tộc cướp mất.
Đến khi đó
Tử Xuyên mất Viễn Châu
chiếm diện tích một phần ba,
Lưu Phong ngang ngược làm càn,
tiến thẳng vào trong,
Bắc tộc phản công chính diện.
Cho hỏi mười bảy vạn quân phòng thủ Đế Đô
của ngươi gắng gượng được mấy ngày?
Chúng ta không thể mất dù một tấc Viễn Châu,
Tử Xuyên dốc hết lực lượng
có lẽ không đánh lại Bắc tộc,
nhưng nếu Viễn Châu đồng lòng
chắc chắn sẽ thắng Bắc tộc.
Ta hơi đau bụng.
Được.
Ca đại nhân nói rất đúng.
Rất lâu về trước
Viễn Tinh đại nhân từng nói,
căn cơ phát triển của Tử Xuyên
là ở Viễn Châu.
Phát triển ở đây
không chỉ là chiếm đất đai ở đó
mà còn phải khiến nó yên ổn, giàu có,
yên vui.
Ca đại nhân,
Lôi Tấn chỉ nóng lòng muốn thắng,
mong ngài bỏ qua.
Lôi đại nhân một lòng nghĩ
cho Tử Xuyên, ta rất cảm kích.
Chuyện nghị hòa, thái độ của ta kiên quyết.
Phải ủng hộ.
Ta cũng mong các vị đại nhân ngồi đây
đồng tâm hiệp lực,
dốc hết sức ủng hộ Ca đại nhân nghị hòa.
Ca đại nhân,
tương lai của Tử Xuyên và Viễn Châu
nằm trên vai một mình ngài đấy.
Quyết không phụ lòng mong đợi.
Chư vị đại nhân,
thuộc hạ có vài điều lo ngại
không dám nói bừa.
Nói.
Chuyện nghị hòa khó khăn muôn phần.
Cơ nghiệp hàng chục năm tương lai
đều gói gọn trên tờ giấy này.
Sai một ly mất cả ngàn dặm.
Thuộc hạ đề nghị
nên đặt ra tiêu chuẩn.
Ca đại nhân thấy thế nào?
Theo lý nên như vậy.
Vậy định chừng mực thế nào,
La đại nhân có đề nghị gì nữa không?
Tuyệt đối không hòa thân, cống nạp hàng năm,
không nhường thành trì,
Viễn Châu chỉ thuộc về Tử Xuyên.
Được.
Cứ làm theo vậy đi.
Ca đại nhân.
Ta đến để giải quyết
mọi nỗi lo về sau cho ngài.
Ta sẽ sắp xếp ổn thỏa cho
học trò Tử Xuyên Tú của ngài.
Đại nhân.
Phủ quân trưởng có lệnh.
Ừ, đọc đi.
Ngài không đứng dậy nghe sao?
Đều là người mình, không cần làm vậy đâu.
Đọc luôn đi.
Bỏ qua hết mấy câu dư thừa trên đó đi.
Hằng Xuyên thắng lớn,
Tử Xuyên Tú chống Bắc tộc có công,
nên luận công ban thưởng.
Đại nhân sắp thăng quan rồi kìa.
Nào, đọc tiếp đi.
Thăng Tử Xuyên Tú làm
phó thống lĩnh Đốc chính ti.
Đốc chính ti? Hậu cần?
Đại nhân à, ngài sắp chạy việc vặt rồi.
Đại nhân, chúc mừng ngài.
Từ kỳ lĩnh của Viễn Châu
biến thành tạp dịch
của Đế Đô.
Đúng rồi, vậy bổng lộc có tăng không?
Không thấy nhắc.
Đại nhân, không phải ta kiếm chuyện đâu nhé.
Đây gọi là lấy dao cùn cắt thịt.
Ông ta không muốn ngài sống tốt.
Ta thấy vết thương của ta ổn rồi,
mấy hôm nữa là có thể về Hằng Xuyên.
Ta đọc tiếp nhé.
Bạch Xuyên, La Kiệt, Minh Vũ,
ba vị phó kỳ lĩnh có công đẩy lùi địch,
thăng làm kỳ lĩnh,
nhậm chức ở Đốc chính ti,
tiếp tục phù trợ phó thống lĩnh Tử Xuyên Tú.
Các ngươi...
Đi gì mà đi hả?
Ở Đế Đô tốt biết bao.
Chúng ta phải tiếp tục phát huy rạng rỡ
tình nghĩa chiến đấu của mình ở Đế Đô chứ.
Đại nhân, bổng lộc chỉ có bấy nhiêu.
Ở Viễn Châu tiêu xài ít đã đành,
nhưng đây là Đế Đô đó,
chẳng thể sống nổi đâu.
Khoan đã.
Đợi đã nào.
Các ngươi nghe ta nói đã.
Chúng ta ở phủ của Ninh điện hạ
ăn uống miễn phí.
Đến lúc đó tích góp tiền lại,
biết đâu mấy năm sau về Viễn Châu
đủ mua nhà lập nghiệp.
Vậy tiền tiêu xài ăn chơi
của ba người bọn ta ở Đế Đô...
Để ta lo.
Bạch Xuyên.
Ta yêu cô.
Không có tiền.
Sao có thể chứ?
Cô đã bị thương đến mức này rồi
tiền trợ cấp chắc chắn không ít.
Xin lỗi.
Minh Vũ.
Ta có tiền đây.
Tú ca ca, ta có tiền.
Mau nói yêu ta đi.
Ta nhớ ra rồi.
Ở Đế Đô có người nợ tiền ta.
Ta đi đòi nợ đây.
Ninh điện hạ, ta yêu cô.
Đại nhân hà tất phải ủng hộ Ca Ứng Tinh?
Tuyệt đối không hòa thân, cống nạp hàng năm,
không nhường thành trì,
Viễn Châu chỉ thuộc về Tử Xuyên.
Nếu Ca đại nhân làm được
thì đúng là chuyện tốt để cơ nghiệp trăm năm
của Tử Xuyên ta được bền vững rồi.
Nhưng hòa đàm thành công
suy cho cùng cũng là
công lao của Ca Ứng Tinh.
Không sao.
Đàm phán không dễ,
nhưng muốn phá chuyện hòa giải
thì chỉ trong một sớm một chiều.
Ca ca ta thường nói
về nhà là thoải mái nhất.
Không có gì hơn một bình rượu nhỏ
và hai món ăn.
Ca đại nhân ở bên ngoài suốt,
đã lâu rồi không về nhà.
Nào, rượu nóng đồ ăn nóng cho ấm bụng.
Khi nãy trên triều,
đại nhân có gì không thoải mái không?
Không sao.
Chỉ là lúc đó thấy hai người
không ai nhường ai,
nên tim ta thấy khó chịu thôi.
Nhưng cũng may,
cuối cùng mọi người cũng đã
giải quyết êm đẹp rồi.
Nào.
Đã sắp xếp ổn thỏa cho
Công chúa Bắc tộc chưa?
Tư Nghị Lâm làm việc nhanh nhẹn,
tất cả tù binh đều đã được giao cho
cấm vệ quân canh giữ.
Tử Xuyên ta và Bắc tộc
đã giao chiến nhiều năm,
có được cục diện hòa giải ngày hôm nay
quả thật không dễ gì.
Tất cả đều do ngài điều đình từ bên trong.
Không chỉ đối ngoại,
về đến Đế Đô còn phải loại bỏ
hàng vạn khó khăn.
Đúng là khó cho ngài rồi.
Dương đại nhân ủng hộ
việc hòa giải quả là bất ngờ.
Nhưng xin đại nhân yên tâm,
ta nhất định nhân cơ hội này
xúc tiến việc hòa giải,
để phái chủ chiến không còn gì để nói.
Có ngài tất nhiên là ta yên tâm rồi.
Ngài là người ca ca ta tin tưởng nhất.
Còn cả Dương Minh Hoa…
Trụ cột nước nhà.
Xem ra mấy năm nay,
Dương đại nhân xử lý
chính sự đâu ra đấy nhỉ.
Việc thì không phân lớn nhỏ.
Nói về món điểm tâm này đi.
Hắn đặc biệt dặn dò người chăm sóc ta
phải nói với ta là một ngày
chỉ được ăn một viên,
vì ăn nhiều đồ ngọt sẽ khó chịu.
Cả chuyện ăn uống của ngài mà cũng lo.
Ta thấy hắn không chỉ là chu đáo đâu.
Đại nhân, chỉ cần
thuận lợi hòa giải với Bắc tộc,
ổn định Viễn Châu
thì ta có thể về Đế Đô ở bên ngài rồi.
Đến lúc đó ngài sẽ không cần
cẩn thận mọi nơi,
chuyện gì cũng phải đề phòng nữa.
Nào.
Tham Tinh mong ngày đó mau đến.
Nào, nào, nào.