[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tử Xuyên: Quang Minh Tam Kiệt]
[Tập 9]
Thiết Thủ chưa từng về muộn,
ngươi đi xem thử đi.
Vâng.
Sao mà hốt hoảng thế?
Vừa nhận được tin,
hành đài Tân Thành xảy ra tai nạn hầm mỏ.
Có ai bị thương, mất mạng không?
Vẫn đang kiểm tra xác minh.
Nếu không có ai thương vong
là may mắn nhất.
Vâng.
Đại nhân, còn một chuyện nữa.
Sáng nay
có người lấy công văn ngài ký
mở kho lương thực của hành đài Đạt Khắc,
cứu tế nạn dân.
Đại nhân!
Đại nhân, Thiết Thủ bị người ta ám sát
ở ngoại thành,
thi thể vừa được khiêng về.
Điều tra rõ ràng,
chờ ta sang phủ quân trưởng về
báo cáo tường tận cho ta.
Đại nhân, quân trưởng đại nhân tới rồi.
Tham Tinh đại nhân.
Dương đại nhân.
Ta quản lý công việc mười mấy hôm nay
thật là mệt.
Sau đó ta nghĩ,
bao năm qua Dương đại nhân
ngày nào cũng như vậy,
ta kính phục ngài từ tận đáy lòng.
Ngài thật sự quá giỏi.
Tham Tinh đại nhân quá lời rồi.
Đây đều là việc trong phận sự
của người làm tổng thống lĩnh như ta.
Ta nghĩ kĩ rồi,
sau này công việc lớn nhỏ ở Tử Xuyên
đều giao cho Dương đại nhân xử lý,
ta cũng không hỏi đến nữa.
Ta cũng không có năng lực mà can thiệp.
Sao lại thế?
Tối hôm qua ta có một giấc mơ,
ta nhìn thấy một ông lão râu bạc
đi đến trước giường ta,
tóm ta dậy.
Ông ấy chỉ đích danh ta mà hỏi,
Tử Xuyên Tham Tinh,
ngươi nói cho ta nghe
thế nào là chính, thế nào là quyền?
Làm ta sợ hãi.
Ta muốn xem xem người đó là ai
thì...
thì tỉnh giấc.
Hôm nay lúc ta đi nhà xí,
hình như ta bỗng chợt hiểu ra.
Phức tạp lắm.
Cái... cái đó quá đáng sợ.
Phải rồi,
còn một chuyện vô cùng quan trọng.
Vì bao năm qua, chuyện này
đối với ta như một khúc mắc,
khoảng mười ngày trước
cuối cùng ta cũng hiểu ra,
ta không thể giấu ngài nữa.
Đây là...
Ca ca ta để lại cho ta đấy.
Tham Tinh yếu đuối,
xét về năng lực thì thua xa Dương đại nhân,
vậy mà cứ có
bề tôi gièm pha nói ngài có ý mưu phản.
Thế là lúc ca ca ta hấp hối
đã giao cái này cho ta.
Nói là nếu có một ngày
ngài thật sự muốn làm phản
thì vật trong chiếc hộp này
chính là mấu chốt để khống chế ngài.
Ca ca ta
đã cài cắm một quân cờ ở bên ngài.
Búa Đồng.
Ta biết Dương đại nhân
hết mực trung thành với Tử Xuyên,
nếu ta còn giữ vật này bên người
thì không đành lòng.
Thôi thì hôm nay ta giao vật này
cho ngài luôn.
Như vậy thì từ nay về sau, trong lòng ta
không còn khúc mắc gì với ngài nữa.
Không còn khúc mắc gì nữa.
Sự tin tưởng
của Tham Tinh đại nhân với thần,
thần thật sự không cách nào đền đáp được.
Nhưng có một chuyện,
vì tâm phúc Thiết Thủ của thần
hôm nay đã xảy ra chuyện bất trắc
khi làm việc cho thần ở bên ngoài,
thần xin nghỉ một ngày.
Ngài nói gì vậy chứ,
giữa ta và ngài mà còn nói chuyện này.
Ngài cứ tự sắp xếp đi.
Được rồi, ta quấy rầy ngài rồi.
Ta phải về đây.
Đây là kẹp gắp than Thiết Thủ thường dùng.
Ta rửa sạch nó.
Ngươi theo ta bao nhiêu năm rồi?
Tám năm.
Muộn hơn Thiết Thủ hai năm.
Hai ngươi đều là người thân nhất của ta,
mất đi ai cũng như chặt cánh tay ta vậy.
Sau này mấy việc thêm than, gánh nước
còn có ta.
Hai ngươi thân nhau lắm phải không?
Phải, hai bọn ta từng thề,
không cầu sinh cùng ngày
cùng tháng cùng năm,
nhưng xin chết
cùng năm cùng tháng cùng ngày.
Năm xưa ta cũng từng thề như vậy
với Viễn Tinh và Ca Ứng Tinh,
tiếc là lời thề dễ tan,
hắn vẫn ra đi trước.
Hắn đi rồi,
có phải ngươi đau lòng lắm không?
Đến giờ ta vẫn chưa dám nhìn
thi thể của Thiết Thủ.
Ta đang nói Viễn Tinh.
Đến hôm nay ta mới biết,
ngươi có giao tình với Viễn Tinh
sớm hơn ta nhiều.
Nhiệm vụ của ngươi là gì?
Nếu ngài tạo phản
thì giết ngay.
Nếu ngài không làm phản
thì thề chết theo hầu.
Ngươi nghĩ ta có làm phản không?
Đại nhân có tình sâu nghĩa nặng
với Viễn Tinh đại nhân,
chắc chắn sẽ không làm phản,
Búa Đồng thề chết theo hầu.
Tình sâu nghĩa nặng?
Nhưng ta muốn làm phản đấy.
Ngươi có biết
bị người thân nhất nghi ngờ
đau khổ nhường nào không?
Rượu trắng chua chát.
Nói thật,
đến giờ ta vẫn không hiểu
tại sao ngài và Ca Ứng Tinh
lại thích uống nó.
[Linh vị tổng thánh Tử Xuyên]
Ta thích rượu ngon, sơn hào hải vị,
ngựa khỏe, bảo đao.
Nhưng ngài nói ta nghèo quá đâm sợ sệt.
Phải, năm xưa ta chỉ là một tên ăn mày.
Ngài để mắt đến ta,
đưa ta đến võ đường Viễn Châu,
từ đó ba người ta, ngài và Ca Ứng Tinh
rong ruổi biên cương.
Mọi thứ của ta đều do ngài ban tặng.
Sau này ngài bị thương nặng,
còn không quên cứu ta khỏi đám người chết.
Từ sau lần ấy ta đã thề
bảo vệ ngài, bảo vệ Tử Xuyên trọn đời.
Nhưng ngài đi rồi.
Bỗng dưng ra đi.
Ta không thể chấp nhận.
Vì vậy mà ta còn đổ bệnh nặng.
Sau này ta nghĩ
ta không thể ngã bệnh, đúng không?
Cơ nghiệp trăm năm của Tử Xuyên,
ta phải bảo vệ nó thay ngài.
Ai cũng nghĩ ta muốn làm phản.
Ta không quan tâm.
Chỉ cần ngài tin ta
là đủ rồi.
Nhưng mà...
Rốt cuộc ngài vẫn không tin ta.
Ngài nói xem năm xưa
ngài cầm quân đánh trận,
tính toán như thần,
giành chiến thắng từ nghìn dặm,
nhưng sao ngài lại nghĩ rằng
ta muốn làm phản?
Xem ra ta không thể khiến ngài thất vọng.
Cái gì vậy?
Lại sao thế?
Huynh là ai? Sao huynh lại ở đây?
Tối qua ta đã
trả lời câu hỏi này hơn trăm lần rồi.
Ta là Tử Xuyên Tú, Tử Xuyên Tú.
Huynh tránh ra, ta không biết huynh.
Tối qua muội có nói vậy đâu.
Không thể nào.
Ta không quen tên lưu manh vô lại nhà huynh.
Lưu manh vô lại ư?
Được.
Không tin thì muội hỏi cô ấy đi.
Tiểu thư,
đúng là tối qua người đã
tha thứ cho Tú đại nhân rồi.
Vậy tối qua ta đã làm gì?
Sao mặt huynh lại như vậy?
Muội không nhớ nữa à?
Đây là một câu hỏi hay đấy.
Đều là lỗi của ta.
Muội nói ta biết
làm sao mới có thể tha thứ cho ta,
làm gì ta cũng chịu.
Làm gì cũng chịu thật ư?
Thích không?
Ta...
Thích.
Muội có cái gì kiểu như khăn che mặt không?
Ta thấy đeo lên sẽ hay hơn.
Đương nhiên.
Không hay đâu.
Đừng mà.
Bây giờ chúng ta thật sự
không nên làm chuyện này.
Tử Xuyên Tú này...
Thề chết trung thành với Tử Xuyên Ninh.
Cô ấy đẹp nhất Tử Xuyên, ta chỉ nhìn cô ấy,
chuyện gì cũng nghe cô ấy.
nghe lời cô ấy.
Không được trốn tránh cô ấy,
không được không tìm cô ấy.
Cô ấy hỏi chuyện gì,
ta cũng phải nói thật với cô ấy.
Cô ấy không hỏi ta,
ta cũng phải chủ động nói.
Muội nói gì cơ?
Không được trốn tránh cô ấy,
không được không tìm cô ấy.
Cô ấy hỏi gì,
ta cũng phải nói với cô ấy.
Cô ấy không hỏi,
ta cũng phải chủ động nói với cô ấy.
Với lại ta không được
một mình đối mặt với khó khăn.
Ta phải giúp Tiểu Ninh trở nên mạnh mẽ,
sau đó bọn ta cùng đối mặt.
Với lại ta không được
một mình đối mặt với khó khăn.
Ta phải giúp Tiểu Ninh trở nên mạnh mẽ,
sau đó bọn ta cùng đối mặt.
Tử Xuyên Ninh này...
Tiểu Ninh, muội nói sai rồi, Tử Xuyên Tú.
Tử Xuyên Ninh này mãi mãi
yêu thương bảo vệ Tú ca ca.
Là vậy thật ư?
Hai người không lừa ta thật chứ?
Vậy huynh thề thật à?
Đương nhiên rồi.
Vậy huynh có làm được không?
Huynh do dự rồi.
Ta không hề.
Ta biết ngay là huynh
không làm được mà, huynh đi đi.
Ta...
Ta gì mà ta,
ta bảo huynh đi huynh còn không đi,
huynh còn nói huynh nghe ta hết.
Ta đi.
Bạch Xuyên.
Đại nhân, mặt ngài...
Không cần để ý chuyện nhỏ này.
Sao cô lại ở đây?
Không phải cô đợi ta ở đây cả đêm đấy chứ?
Phải.
Ta có chuyện muốn hỏi ngài.
Khỏi hỏi, chưa từng yêu.
Đại nhân, nghiêm túc tí đi.
Được.
Rốt cuộc ngài bắt đầu nghi ngờ ta
từ khi nào?
Có quan trọng không?
Quan trọng.
Lúc đình thẩm?
Khi ám sát Ca Đan công chúa?
Cô muốn giết Ca Đan thật ư?
Với chiều cao của Ca Đan,
rõ ràng mũi tên của cô bắn vào vai cô ấy.
Lúc đình thẩm,
nếu cô kiên quyết muốn hại ta
thì cũng khỏi cần những gậy quân kia.
Vậy rốt cuộc là khi nào?
Khi ở Viễn Châu.
Có lần triều đình phát quân lương
nhưng giữa đường gặp lũ,
không nhận được hạt nào.
Nhưng khi ấy
chỉ có ta và La Ba biết tin này.
Lần ấy không có lương thực hơn nửa tháng.
Đúng.
Để ổn định lòng quân,
ta đã phong tỏa tin tức,
nói với bên ngoài là quân lương mới
đã được phát rồi,
chỉ cần đợi mấy ngày là có.
Ta hiểu rồi.
Lần ấy chỉ có ta
chia quân lương thành rất nhiều phần,
lần nào cũng chỉ ăn phần lương thực ít nhất.
Sau này ta lại âm thầm xin điều quân lương
nhưng Dương thống lĩnh không phê chuẩn.
Ông ta phong tỏa tin tức với lý do y hệt.
Cũng tức là
người biết chuyện này
nhất định là người của Dương Minh Hoa.
Cố ý để lộ cho nội ứng rút lui an toàn.
Vậy nên ngài vẫn luôn xem trò cười của ta,
xem ta là một tên hề.
Không.
Bạch Xuyên, cô là người phe mình.
Người phe mình ư?
Cuối cùng khi tên nhóc La Kiệt
đói kêu oai oái,
là cô đã chia
lương thực tích trữ của mình cho họ.
Ta thấy
công việc nằm vùng không thích hợp với cô.
Ta không làm tròn chức trách.
Không, cô chỉ đưa ra lựa chọn đúng thôi.
Chuyện đến nước này,
lựa chọn này đã không còn khó khăn nữa.
Tuy ta luôn nghe lệnh Lĩnh Binh Ty,
nhưng hôm ấy trên buổi đình thẩm,
để dồn ngài vào chỗ chết
mà không ai màng đến sống chết của ta.
Ta chỉ là một quân cờ
có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào mà thôi.
Hơn nữa sau khi về Đế Đô,
thấy những việc ông ta làm
không phải vì Tử Xuyên mà là vì bản thân,
thật sự khiến người ta chạnh lòng.
So sánh như vậy thì
có phải ta khiến cô cảm động hơn không?
Không, ngài khá ngốc, dễ kiểm soát.
Ta hiểu rồi.
Là sự chân thành của ta
đã khiến cô cảm động.
Ngài vui là được.
Đã nói đến nước này rồi,
ta muốn hỏi cô một chuyện.
Gì?
Nếu cô là nội ứng bên cạnh ta,
vậy biệt hiệu của ta là gì?
Con Lợn Nhà Ta.
Lời dối lòng như vậy,
các cô nói ra mà không nhói lòng ư?
Không, chỉ khi nói biệt hiệu của ngài
ta mới thấy là lẽ đương nhiên.
Thôi.
Dù gì bây giờ cô cũng là đồng loại của ta.
Nhưng là một con lợn dưới ánh nắng.
Ngồi đi.
Bây giờ thấy thế nào?
Vô tri mà vui vẻ.
Làm quân cờ không thể vô tri,
cô làm được không?
Không phải ai sinh ra
cũng có quyền được lựa chọn.
Có lẽ Dương Minh Hoa
còn không biết ta là ai.
Năm nào ông ta cũng
nhận nuôi một số trẻ mồ côi
tại thiện đường ở các nơi,
chọn người có tố chất tốt huấn luyện bí mật
để sau này dùng.
Thôi không nhắc nữa.
Không nhắc đến chuyện quá khứ nữa.
Nhưng mà...
Có thể đưa ta quyển sổ ghi chép
lời nói hành động của ta không?
Thanh niên xuất sắc như ta,
sau này chắc chắn phải viết hồi ký,
ghi chú nhắc nhở gì đó, ta cần dùng đến.
Vậy có thể giữa chúng ta sẽ có
vết rạn nứt mới đấy.
Cô đã viết gì vậy?
Hôm nay Tử Xuyên Tú đi vệ sinh tám lần,
ta nghi ngờ thận hắn có vấn đề.
Hôm nay Tử Xuyên Tú
lại biến mất trước khi ra trận.
Nghe Minh Vũ nói
hắn bị Bắc Tộc dọa sợ tè ra quần,
ra sau núi thay quần áo rồi.
Xét theo nhân phẩm của Minh Vũ,
rất đáng tin cậy.
Vân vân, kiểu như vậy.
Bây giờ có một cơ hội bù đắp sự rạn nứt này.
Cô có muốn nắm lấy không?
Cơ hội ư?
Nói chính xác thì là nhiệm vụ.
Nhiệm vụ của đại nhân,
thuộc hạ nhất định sẽ dốc lòng hoàn thành.
Xin đại nhân ra lệnh.
Được.
Vậy chúng ta...
Đến Xuân Phong Uyển.
Rót đầy.
Mời đi bên này.
Lâu rồi không đến.
Minh Nguyệt tỷ tỷ, có mấy vị khách quý.
Có cần mời lên không?
Khách quý thực thụ ở kia kìa.
Ngươi xem, tuy cô ấy mặc thường phục
nhưng chất liệu thượng hạng,
mới nhìn trông bình thường giản dị
nhưng nhìn kĩ
lại thay đổi liên tục theo ánh sáng.
Loại vải này không chỉ đắt
mà còn là vải cung cấp đặc biệt
mà quan viên
cấp bậc nhất định trở lên mới có.
Vả lại cô ấy đến Xuân Phong Uyển
không phải để mua vui,
vì cô ấy là con gái.
Vị công tử này.
Nhưng thú vị hơn là
dù phải chịu rủi ro bại lộ thân phận
cô ấy cũng phải che chở tay nải kia trước.
Ta nghĩ chắc hẳn thứ bên trong
sẽ thú vị hơn.
[Tiểu Thất, Minh Nguyệt]
Hoặc đáng tiền hơn.
Mau đi mời vị khách kia lên,
ta muốn đích thân gặp.
Công tử, ta giúp ngài.
Đây là rượu mạnh nhất Xuân Phong Uyển.
Công tử có dám uống với ta vài chén không?
Uống rượu vào mới có thể trút bỏ phòng bị,
nhẹ nhõm cả người.
Đến khi ấy công tử muốn hỏi gì
Minh Nguyệt sẽ nói hết.
Uống tiếp đi.
Tiểu công tử.
Con dấu sáp của phủ quân trưởng.
Muốn biết bên trong viết gì không?
Ngươi là ai? Ngươi vào kiểu gì vậy?
Văn kiện mật này, muốn xem thì xem đi.
Ta giúp cô.
Văn kiện mật này,
muốn mở cứ việc mở,
không có gì to tát hết.
Không có gì, ngươi chơi ta.
Rốt cuộc ngươi là ai?
Lúc này
nên là ta hỏi cô
sao lại trộm tình báo mới phải.
Ta không biết ngươi đang nói gì.
Trước đây ta từng đến Xuân Phong Uyển,
hơn nữa ta còn phát hiện
Linh Lung và một tên ăn mày
đang âm thầm qua lại với nhau.
Trước đây ta mới chỉ lo lắng,
vẫn chưa chắc chắn
các người đang truyền tình báo,
nên hôm nay mới cất công đặt bẫy này.
Một quân quan cấp cao có vẻ bí ẩn,
một văn kiện mật đóng sáp của quân trưởng,
rất hấp dẫn đúng không?
Theo phán đoán của ta,
khi qua lại với các quan lại quyền quý,
những cô nương ở Xuân Phong Uyển các cô
có thể lấy được không ít thông tin hữu ích.
Đến khi ấy lại bán những tình báo này
cho người cần đến, lấy được lợi ích từ đó.
Linh Lung cô nương làm việc này phải không?
Đúng là ta có hứng thú với tình báo,
nhưng vậy thì sao?
Ngươi muốn gây sự với ta,
ngươi sống sót rồi tính, Tiểu Thất!
Cô nghe ta giải thích đã.
Ra tay tàn độc quá.
Bản lĩnh của hắn không chỉ có vậy đâu.
Chỉ cần hắn muốn
thì dù gân đã đứt
cũng có thể nối lại cho ngươi.
Nhưng hôm nay ngươi không may mắn vậy đâu.
Khoan đã.
Bạch Xuyên, tỉnh lại đi.
Bây giờ cấp trên bị người ta bắt nạt
mà cô không giúp một tay à?
Ngươi không say ư?
Đánh mạnh vào,
ta muốn đánh ngài ấy lâu lắm rồi.
Đợi thêm tí nữa.
Minh Nguyệt cô nương,
cô có thể bảo tiểu huynh đệ của cô
bình tĩnh một chút không?
Chuyện Xuân Phong Uyển các cô
lấy trộm thông tin,
hôm nay cô mà không đánh chết ta,
chắc chắn ta sẽ loan tin ra ngoài.
Rốt cuộc ngươi muốn sao?
Ta muốn gặp người đứng sau cô.
Ta cũng chưa gặp cấp trên bao giờ.
Ta cũng không biết là ai.
Nhưng chắc chắn cô biết
cách liên lạc đúng không?
Ở chỗ bọn ta,
tình báo được dùng để trao đổi.
Đương nhiên có tình báo.
Hơn nữa sẽ vượt ngoài mong đợi của cô.
Chẳng giấu gì cô,
ta có quan hệ mật thiết
với những người máu mặt trong gia tộc.
Hôm nay quân trưởng đại nhân
đích thân mở tiệc,
trong bữa tiệc chắc chắn
sẽ có một món, cá nóc.
Nếu tin tức của Minh Nguyệt cô nương
thật sự nhanh nhạy,
vậy cô chắc chắn có thể
xác nhận chuyện nhỏ thế này, đúng không?
Đại nhân,
ngài vẫn đang giận à?
Không phải ta giận
mà là đau lòng.
Tử Xuyên gia không bạc đãi hắn,
thật sự không ngờ hắn lại...
lại tạo phản thật.
Đại nhân, lần này điều tra,
tuy phát hiện hắn tự ý xây kho lương thực,
ngấm ngầm mở khu mỏ,
nhưng không thể chắc chắn
rằng hắn muốn tạo phản.
Người quyền cao chức trọng
mưu cầu của cải cũng chẳng ít.
Đúng, đúng, đúng.
Hơn nữa lần này ta đã cho nổ mỏ của hắn,
rải lương thực của hắn,
còn diệt tâm phúc của hắn,
xem như có thể
làm tổn thương gân cốt hắn rồi.
Đúng vậy.
Lần này hai người đã lập công lớn.
Nào.
Không dám, không dám.
Ta kính các ngươi một chén.
Làm chuyện thuộc bổn phận của mình thôi.
Ngồi xuống đi.
Đều là người nhà mình, nào.
Đều là chuyện thuộc bổn phận của bọn ta.
Đại nhân.
Trước khi Ca đại nhân đi
đã tham mưu toàn cục với ngài rồi.
Bọn ta chỉ hành động theo kế hoạch thôi,
không có công lao gì cả, đúng không?
Hay lắm,
tuổi trẻ tài cao, còn không ham
công lao mà làm bừa.
Tương lai Tử Xuyên gia đúng là xán lạn mà.
Món cá nóc đến rồi đúng không?
Vâng.
A Tú,
món cá nóc này ngươi thích nhất đấy.
Nào, mau ăn đi.
Vâng.
Tư Nghị Lâm,
ngươi cũng nếm thử đi.
Nhưng ta vẫn còn hơi lo lắng.
Đại nhân, ngài lo lắng điều gì vậy?
Động tĩnh lớn thế này,
với bụng dạ của Dương Minh Hoa,
ắt hẳn sẽ biết các ngươi
đang ngầm chống đối hắn,
liệu hắn có tức nước vỡ bờ không?
Nếu trước đây hắn có dã tâm mưu phản,
nhất định sẽ gấp rút khởi binh,
nhưng dựa vào tài lực
và lương thảo hiện giờ của hắn
sẽ không chống cự được quá lâu.
Nếu thật sự là âm mưu bại lộ,
Ca đại nhân cũng sẽ từ Viễn Châu
đến chi viện cho chúng ta.
Điều hai bọn ta phải làm
chính là bảo vệ an nguy
cho đại nhân và Tử Xuyên.
Chúng ta chỉ đợi
quân cứu viện của Ca đại nhân.
Nếu lần này hắn không muốn tạo phản,
mà chỉ vì của cải
thì hành động lần này của chúng ta
chỉ mang tính cảnh cáo.
Cho vị tổng thống lĩnh đại nhân này biết
đừng có đùa giỡn quá trớn.
Xung quanh quân trưởng đại nhân
còn có những người như bọn ta nữa.
Tốt lắm, tốt lắm.
Nhưng người của quân
phòng thủ Đế Đô hắn nhiều,
chúng ta có nắm chắc được không đây?
Tuy số người của cấm vệ quân ta
chênh lệch khá nhiều
so với quân phòng thủ Đế Đô,
nhưng ngài yên tâm,
cấm vệ quân bọn ta
đều là tử sĩ nguyện cống hiến cho ngài,
nhất định sẽ bảo vệ ngài an toàn.
An toàn là trên hết,
an toàn của Tử Xuyên là trên hết.
Đại nhân,
ta đã lén mở rộng thêm
đội quân của cấm vệ quân.
Bây giờ bọn họ đã tập kết xong rồi.
Ta phải đi truyền lời giáo huấn.
Vậy được rồi, ngươi mau đi rồi về.
Ngươi đợi đã.
Thời tiết hiện nay thất thường,
cấm vệ quân là thân quân
của phủ quân trưởng,
là quan trọng của quan trọng đấy.
Ta giao cho ngươi nhé.
Đại nhân yên tâm.
Mau đi đi.
A Tú, ngươi đừng đi.
Ngươi ăn cá nóc nhiều vào.
Ngươi ấy à,
sau này hai ngươi
thường xuyên đến phủ quân trưởng
thăm lão già ta đi.
Đại nhân, ngài vẫn còn uy phong lắm.
Gừng càng già càng cay,
tuổi cao chí càng cao, cải lão hoàn đồng.
Sao ngài có thể nói mình là lão già chứ?
Ta biết.
Năng lực của ta
đều không bằng ca ca ta về mọi mặt.
Nếu năm đó không phải
ca ca ta đột nhiên qua đời,
Tiểu Ninh còn nhỏ,
ta cũng không gắng gượng
làm cái chức quân trưởng này rồi.
Bây giờ Tiểu Ninh cũng sắp tròn 18 tuổi,
đợi sau khi đại cục ổn định,
ta sẽ nhường chức lại cho nó.
Đến lúc đó vẫn cần
một người trung thành,
đáng tin cậy phò tá nó.
Thật ra người không có
suy nghĩ gian dối nhất
chính là người thân
và người thương của con bé.
A Tú, ngươi hiểu không?
Tất nhiên.
Là người thân của muội ấy,
ta nhất định sẽ trung thành
bảo vệ Tiểu Ninh.
Thật ra,
chỉ cần ngươi đối xử tốt
với Tiểu Ninh, với Tử Xuyên,
những quy tắc đó đều có thể phá bỏ.
A Tú,
ta giao Tiểu Ninh lại cho ngươi,
ta yên tâm lắm.
Vì dù sao ngươi cũng mang họ Tử Xuyên.
Tất cả công vụ để mai rồi bàn.
Mời chư vị đại nhân về cho.
Đại nhân, ngài đã nghĩ xong chưa?
Không giúp đỡ sao?
Vâng.
Minh Huy và Phương Kình
đã đến từ lâu rồi đúng không?
Đến rồi ạ.
Đế Lâm cũng đến Viễn Châu rồi.
Theo tin báo chiến trận mới nhất,
đã giao chiến với Bắc tộc.
Xin đại nhân yên tâm.
Đế Lâm biết phải làm gì.
Bảo có cá nóc đúng là có cá nóc.
Được rồi, chúng ta vẫn nên
bàn chuyện mua bán đi thì hơn.
Quy tắc trong nghề
ta nghĩ đại nhân cũng hiểu mà.
Bản đồ phân bố cơ quan
của phủ quân trưởng đó
và tình hình lực lượng phòng thủ
các trạm gác trong sáng ngoài tối,
cùng thời gian xuất hành
và tình hình đi lại
của các đại nhân gia tộc…
những tin này ta dám bán, cô dám mua không?
Ngươi thật sự là...
Nhìn thấu nhưng không vạch trần.
Vậy ba ngày sau đến nghe tin tức nhé.
Được.
Tóm lại là tên Tử Xuyên Tú này
thật sự quá ngốc nghếch.
Đoán chừng đến tận bây giờ
huynh ấy vẫn chưa biết
tại sao ta lại tức giận.
Nghĩ lại thì đây cũng là điểm đáng yêu
mà cô thích chứ gì?
Ta nói cô nghe,
huynh ấy khác hẳn bọn công tử
con nhà quyền quý khác
của Đế Đô.
Không hề làm bộ làm tịch như bọn họ.
Đây là gì thế?
Đây là đèn trời.
Sau khi người thân nhất mất,
có thể đốt đèn thả lên trời vào ngày giỗ,
để người thân nhận được
nỗi nhớ của chúng ta.
Người thân?
Mẫu phi của ta.
Xin lỗi nhé.
Ta không biết mẫu phi của cô cũng...
Không sao.
Mẫu phi đã mất nhiều năm rồi,
hơn nữa ta biết
bà ấy nhất định
đang dõi theo ta từ trên trời.
Đổi phòng ngự đi.
Vâng, đại nhân.
Ninh điện hạ, Ca Đan công chúa.
Đại nhân vất vả rồi.
Hai vị công chúa, trời cũng tối rồi,
hai người về nghỉ ngơi đi.
Không được, bọn ta phải đi thả đèn trời.
Hai vị công chúa,
trừ khi là tình huống đặc biệt,
trong thành cấm đốt thứ này.
Nhưng hôm nay là ngày
mẫu thân Ca Đan công chúa...
Không sao đâu.
Việc cúng tế mẫu thân
mỗi năm đều phải làm.
Đây chẳng phải là tình huống đặc biệt sao?
Ninh điện hạ, người thân là
người kế tục quân trưởng,
xin hãy lấy mình làm gương.
Điện hạ, không sao đâu.
Đừng làm khó đại nhân nữa.
Vậy thế này đi,
ta phải làm gương, không đi được.
Vậy ngươi đi được đúng không?
Ta ra lệnh cho ngươi
bây giờ đưa Ca Đan công chúa
đi thả đèn trời.
Mệnh lệnh của người kế tục quân trưởng
không được từ chối đâu.
Ninh điện hạ chỉ là nhất thời nóng vội,
đại nhân không cần xem là thật đâu.
Công chúa điện hạ.
Đại nhân còn có chuyện gì sao?
Xin người chịu thiệt một chút.
Công chúa điện hạ, có thể xuống xe rồi.
Bên này.
Ninh điện hạ là người kế tục
quân trưởng tương lai,
vậy nên người nên làm gương.
Những điều vượt quá bổn phận này
nên để ta làm.
Muốn nói gì với mẫu thân thì cứ nói đi.
Đế Đô cấm thả đèn trời.
Chúng ta đốt nó là được.
Công chúa điện hạ,
là thuộc hạ lỡ tay đốt rồi thả đèn trời,
ngày mai sẽ đến Lĩnh Binh Ty nhận phạt.
Đại nhân.
Công chúa điện hạ,
đời người vốn dĩ thế sự vô thường,
gặp nhau thì ít, xa nhau thì nhiều,
xin người đừng quá bi thương.
Gặp nhau thì ít, xa nhau thì nhiều?
Chỉ là không biết biệt ly trên thế gian này
còn phải trải qua bao nhiêu.
Nhưng có lúc ta cảm thấy
mẫu phi đang ở trên trời,
chưa từng rời xa ta.