Ở một góc vũ trụ nơi tình yêu
và khát vọng tự do bay lượn,
có hai dạng sống đã chiến đấu
với nhau từ thủa sơ khai.
Và giờ tập "Panty & Stocking" hôm nay
sẽ bắt đầu với hai tiểu thiên thạch này!
Transhomers
Nguyên tác
Hiromi Wakabayashi
Cốt truyện/Chỉ đạo tập/
Giám sát
Akira Amemiya
Hỡi con chiên lạc lối...
Tại sao con lại tới nhà thờ của ta?
Thưa đức chúa quyền năng và thông thái!
Xin người hãy dừng...
Cuộc chiến giữa
P-Panty và St-Stocking đi ạ...
Con xin người...
đấy ạ...
Tôi sẽ bóp vẹo cái cổ của cô, để cô không
bao giờ mở mồm đá xoáy được nữa!
Oa! Chờ chút đã!
Có chuyện gì với hai người vậy?!
Hai người vẫn chưa học được
gì về những vụ cãi vã nhỏ nhặt à?!
Im mọe mồm đi!
Không muốn lớn lên thì kệ.
Cùng lúc đó, bầu trời chuyển đỏ rực cùng với hai thiên thạch lao xuống!
K-K-K-Khủng vãi!
Cái này không lẽ...
Là thiên thạch?!
Cuộc chiến sẽ diễn ra ở đây.
Khủng vãi hà!
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có thể gặp được
một chiến binh người máy thực sự!
Chờ đến khi mình kể hết cho bọn bạn!
Tên tôi là Brief!
Tên ta là Masculimus Surprise.
Ta đến để kết thúc chuyện này.
Kết thúc?
Ông đến đây một mình để kết
thúc cuộc chiến giữa họ à?
Không, cậu hiểu nhầm rồi.
Tôi không đơn độc.
Và sau đó!
Tên ta là Femitron.
Kết thúc rồi, Masculimus.
Lại một con nữa!
Mày nhìn CLGT?
Viên kẹo đấy trông ngon quá.
Cái này hả?
Đây là phần thiết yếu của tất cả người máy.
Có thể gọi là Guimauve.
Nó là trái tim của chúng tao.
Chờ đã!
Ngon Wá!
Con đần này!
Nó không phải đồ ăn!
Tên ta là Nữ Hoàng Gothic Stocking.
Giờ mọi chuyện kết thúc rồi!
Ồ! Super cool!
Éo thể tin được...
Một cái kết đẹp đấy, Femitron.
Dừng lại!
Eo, Vị như cứt!
Tên ta là Chỉ huy Bitch Panty.
Kết thúc chuyện này đi!
Làm gì bây giờ?!
Chuyện này ngoài tầm kiểm soát rồi!
Phòng Panty.
Soundnoise transhome!
Lovechair transhome!
Spinbed transhome!
Cattlehead transhome!
Condom transhome!
Và phòng của Stocking.
Firetorch transhome!
Sugarscream transhome!
Cage transhome!
Skullhead transhome!
Bigdildo transhome!
Đây là bếp đồng thời là phòng ăn.
Đội quân Pantybots đã bao vây tủ lạnh.
Con Stockin luôn nghiện đồ ngọt.
Một khi đã chiến được đống đồ ngọt này,
Chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta!
Ra đa của tôi đang báo động!
Chỉ huy!
Có thứ gì đó trong tủ lạnh...
Cái gì?!
Ổn cả chứ?!
Tôi tới đây!
Mọi thứ đồ ngọt đã nằm trong bụng ta!
Fuck!
Mày chơi bẩn, Stockin'!
Tiếc thật đấy, Panty.
Pantybots, attack!
Họ đã bắt đầu cuộc tấn công!
Trước cửa nhà vệ sinh.
Mở cửa ra!
Mở ra mau lên!
Tôi không giữ lâu hơn được nữa!
Con khùng Stockin' này.
Cô có thể tự ị ra quần ngoài đấy!
Một chiến thuật đáng sợ từ panty!
Yên lặng quá.
Cô ngu vãi lều ạ.
Phục kích à!
Không công bằng, Stockin'!
Stocking đã ứng phó bằng cách mặc tã!
Tất cả đều bình đẳng trước tình yêu và chiến tranh!
Fire!
Panty đang gặp rắc rối!
Căn cứ trong thánh đường của Pantybot.
Đệt!
Éo vui chút nào cả!
Transhome!
Xin lỗi vì đã đến trễ.
Hả? Mày là thằng nào?
Chỉ huy Panty phải không ạ?
Ôi...
Trâu bò quá.
Lại đây mau!
Panty lôi đã lôi thằng lính mới
đến vào phòng riêng!
Và bắt đầu thực hiện
nghi lễ đóng gạch.
Anh nổ tung ra mất!
Đúng! Đúng đó!
Ngu học!
Đó là một thằng đánh bom liều chết!
Trong khi đó căn cứ tại tháp
nhà ở của Stockingcon.
Không lâu nữa cả nhà thờ sẽ là của người thưa chủ nhân Stocking.
Tên gián điệp đó chắc đã làm
Panty trở thành đống phế liệu rồi.
Hê, em đoán kế hoạch của chị sẽ thành công thôi.
Con điếm, mày chơi được lắm!
Lôi cái ass mày ra đây để tao chặt làm hai nào!
Theo sau chỉ huy Panty!
Đến lúc trả đũa rồi!
Chẳng phải cô vừa sủa cái gì
đấy về phục kích cơ mà!
Cái gì?
Tôi nói lúc nào hả?!
Không ai biết rằng đã bao lâu trôi qua, và...
Panty và stocking đã chìm trong...
cuộc chiến không dứt này.
Đây sẽ là lần cuối cùng!
Đây sẽ là trận chiến cuối cùng của chúng ta!
Hừ, cô nhầm rồi.
Hai bên đang theo dõi
hành vi của đối phương!
Kết cục cuộc chiến sắp tới gần!
Stockingcons transhome!
Và cuộc chiến đã bắt đầu!
Pantybots transhome!
Transhome!
Tao sẽ biến mày thành đồ đống nát!
Để xem ai thành sắt vụn nhé!
Ai sẽ dành chiến thắng
trong trận chiến này?!
Mình có cảm giác là mình vừa gặp ác mộng.
Brief!
Đừng có dẫm lên đầu tôi được không?
Mày chết rồi đấy, thằng nhãi.
Tôi xin lỗi!
Nếu hai người còn sống, hai người nên dừng cuộc chiến của họ lại!
Bỏ cuộc đi, brief.
Hai người họ, đã thế chỗ cho chúng tôi,
định mệnh duy nhất là chiến đấu
để giải quyết vấn đề...
của tất cả các robot.
Đừng ích kỉ như vậy!
Các ông đã kéo họ vào cuộc
chiến ngu ngốc của các ông!
Bọn chúng tự chuốc lấy đấy chứ.
Ông không biết tôn trọng cuộc sống người  khác à?!
Không cần phải cảm thấy xấu hổ!
Chủng tộc chúng tôi xem việc chết trên chiến trận là niềm vinh dự!
Tuy nhiên, điều đó không còn quan trọng nữa.
Cuộc chiến này sẽ không kết
thúc cho đến khi cả hai bọn họ...
xử lý chuyện này trong một lần duy nhất!
Ông nên nghe lại những gì mình nói về
danh dự và tất cả chỗ tào lao ấy đi!
Cái gì?!                          Cái gì?!
Nhìn kìa!
Ông không thấy nó ghê tởm sao?!
Đó là cái mà ông gọi là định mệnh đấy hả!
Mày nói rằng đó chính là định mệnh
của chủng tộc chúng tao?!
Thật không chấp nhận được!
Brief, quả là một bài phát biểu tuyệt vời.
Thằng nhóc này có thể đúng.
Sau khi xem hai người họ cãi nhau,
Tôi đã nhận ra chúng tôi đã ngu ngốc như thế nào khi để định mệnh trói buộc vào cuộc chiến vĩnh hằng này!
Chúng tôi thề sẽ ngăn chặn ngay lập tức cuộc chiến vô nghĩa này.
và chúng tôi hứa sẽ hành động cùng nhau từ giờ trở đi.
Đúng vậy!
Hai người nên phối hợp với nhau!
Và giải quyết...
Tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Để kỉ niệm liên minh mới của chúng tôi...
Ừ!
...chúng tôi sẽ thành lập lực lượng...
...để tiêu diệt mọi sinh vật thảm
hại trên cái hành tinh này!
Ối.
Cuộc chiến kết thúc rồi, Stockin'!
Tôi sẽ bóp nghẹt thở cô...
C-Cái của nợ gì thế này!
Hả? Cái lều gì vậy?
Trông to phết nhỉ.
Nghe đây, hai con đĩ thiên thần kia.
Không nhầm lẫn được đó là một con Ghost!
Linh hồn xấu xa được sinh ra từ
người ngoài hành tinh sống để chiến đấu...
nhưng bọn chúng không thể kết thúc chuyện này được vì hành tinh của chúng đã bị phá hủy.
Chém gió!
Sau khi đi xuyên qua nhiều chiều không gian,
Xạo lồn vãi đạn!
cuối cùng họ đã đến hành tinh này!
Bố láo vãi!
Câm mồm vào!
Hiểu rồi.
Vậy, chúng ta đang phải đối phó với một con Ghost từ ngoài không gian hả.
Éo hiểu cô nói cái gì nữa,
nhưng nếu đây là Ghost, thì đến lúc nhập tiệc rồi!
Hỡi những linh
hồn lạc...xấu xa...
Hỡi những linh hồn
bị lạc hay cái gì đó...
Phán xét?
Trinh nữ?
Phán xử?
Tr...
Trở-Trở lại à
với...với cái...
Tr-Trở lại...
Trở lại với..
Trở lại vớ... ới... ới...!
Có vẻ các ngươi gây rối ở nhầm hành tinh rồi.
Wow!
Vớ bở rồi!
Chỗ này đủ để du hành hàng trăm lần
giữa thiên đường và mặt đất ấy!
Quả nhiên là vậy.
Đây là mấy đồng khựa.
Cả ngàn đồng éo bằng một đồng Heaven đâu.
Fuck!
Lúc đấy tớ đã rất lo lắng
nhưng giờ tớ rất vui vì hai cậu đã bình thường trở lại!
Giờ hai cậu không còn lý do
gì để đánh nhau nữa nhỉ.
Hả?
- Thằng chó câm mồm ngay cho tao!
Tại sao vậy?
Thật là, bọn mày không lớn lên được tý nào à?
Ở một góc trong vũ trụ nơi mà
tình yêu và khát vọng tự do bay lượn,
có hai cá thể sống đã chiến
đấu với nhau từ khi sinh ra.
Cuộc chiến của họ sẽ không bao giờ kết thúc!
Lột sạch quần áo
Nguyên tác
Masahiko Otsuka
Cốt truyện/Chỉ đạo tập/
Giám sát
Satoshi Yamaguchi
Các cô còn lãng phí bao nhiêu tiền nữa đây?!
Các hóa đơn ở đây đã lên tới ba củ!
Nhìn vào bản báo cáo này!
$500,000 cho tinh chất sứa!
$200,000 cho máy bơm vú!
$600,000 cho con búp bê!
$300,000 cho những món đồ ngọt
quý hiếm trên toàn thế giới!
Tất cả mấy cái thứ này đều vô dụng hết!
Đừng keo thế chứ.
Những thằng keo kiệt thường xuất sớm đấy.
Tôi đang nói bởi các cô đi quá đà rồi!
Không còn đủ tiền để sửa chữa nhà thờ nữa!
Nhìn đống rẻ rách kia xem!
Chúng tôi cũng đi săn Ghosts bờ hơi ra!
Chúng tôi kiếm được những thứ này!
Đúng! chúng tôi tự kiếm đấy chứ!
Tiền các cô kiếm chỉ dùng
được ở trên thiên đường thôi!
Các cô không kiếm được một xu
nào để dùng dưới này cả!
Thực tế, các cô phá tung thành phố
và chỉ mang thêm rắc rối cho chúng ta thôi!
Rôi, rồi. Hiểu rõ rồi!
Vậy thì, chúng tôi sẽ đi kiếm vài triệu về chơi.
Thế là được rồi chứ gì?
Các cô đi kiếm tiền hả?
Đùa hài vãi đái!
Trò đùa hài nhất đời tôi từng nghe!
Hả? Chẳng hài hước chút nào hết?
Bao nhiêu cơ? Ba củ thôi hả?
Chúng tôi sẽ kiếm trong ba ngày.
Đúng đó! Kiếm tiền dễ ợt!
Xin hai cô...
Hành động của các cô là sự nhạo báng sự vinh quang của lao động mất ?!
Tốt thôi!
Vậy, nếu các cô chứng minh mình có thể kiếm được ba triệu trong vòng ba ngày!
nhưng nếu không thể, tôi sẽ
bắt các cô phải thề trước chúa...
rằng sẽ không lãng phí tiền bạc nữa!
Nếu chúng tôi thắng thì đừng có rên rỉ về những thứ chúng tôi mua!
Dĩ nhiên.
Được rồi!
Đi cày tiền nào!
Nè, chúng ta kiếm tiền thế nào đây?
Biết thế quái được...
Kiếm thằng nhà giàu nào đấy
treo ngược hắn rồi lắc hả?
Thế là phạm tội đấy!
Các cậu có thể thử đi lao động...
Hế! Cái này có vẻ vui nè!
What happened?!
What?!
Nói A nào!
Lao động khoai quá đi mất.
Đi săn Ghost còn dễ hơn nhiều.
Chúng tôi kiếm được bao nhiêu rồi?
Một triệu hả?
Hể?
N-nhưng mà việc nào các cậu cũng bị đuổi hết, nên cậu chưa kiếm được đồng nào.
Sau khi làm cả đống việc đấy à?!
Vậy đến khi nào mới kiếm đủ ba triệu đây?!
Ba triệu hả?
Ừ.
Mục tiêu của chúng tôi là
kiếm ba triệu trong vòng ba ngày.
Có nghĩa trong hôm nay
các cậu phải kiếm ba triệu.
Không thể làm được đâu...
Hôm nay tôi đã kiếm được ba triệu!
Đời tôi lên hương rồi!
Nè, anh zai à.
Hôm nay anh đã kiếm
được ba triệu à?
Ồ một cặp thỏ dễ thương.
Chuẩn đấy hôm nay tôi đã thắng được ba triệu.
Ghê quá!
Sao anh kiếm được vậy?
Nói cho em đi.
Bằng cách nào hả?
Dĩ nhiên là ở sòng bạc bên kia rồi.
Ế, sòng bạc à.
Cảm ơn cưng.
Ch-chờ chờ đã!
Các cậu không nên chơi cờ bạc!
Không dễ để thắng đâu.
Và sẽ tốt hơn nếu các cậu tự đi kiếm tiền...
Đây mới đúng là phong cách của chúng ta.
Chắc nó chỉ vừa lướt qua ý nghĩ thôi.
Chờ đã!
Các cậu có nghe không đấy hả?!
Các sòng bạc đều gian lận hết
nên không thắng được đâu.
Cậu nên thực tế hơ...
hả?! Wow!
Ba con bảy ngay lần đầu tiên?!
Hế?!
Cái gì thế này, ghê vãi đạn ạ!
Họ là thánh à?
Không, nữ thần!
Thiên thần chứ.
Thiên thần khiếp thật đấy...
Vậy may của cậu không thể đếm được...
Tớ cũng thử chút.
Chỗ đó là toàn bộ số tiền tiết kiệm của tớ!
À, cậu ấy đã hết sạch tiền.
Đây là sòng bạc, tất cả những ai không có tiền đều sẽ bị tống cổ ra ngoài.
Hể...
Vận may của các cô thật đáng nể.
Chắc hẳn các cô là thiên thần may mắn.
Nếu các cô không phiền hãy tham gia trò roulette ở bên trong với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ kiếm được thêm tiền chứ?
Dĩ nhiên ạ.
Vậy, chúng ta đi chứ.
Việc thu thập tiền của con người
diễn ra rất thuận lợi, thưa chị.
Có vẻ như vậy.
Con Ghost đã lớn hơn trước nhiều rồi.
Một khi tất cả tiền trên trái đất bị
con Money Ghost này nuốt hết,
cuộc khủng hoảng kinh tế lớn nhất từ trước đến giờ sẽ làm cho thế giới con người rơi vào hỗn loạn.
Điều này sẽ chôn vùi thất bại
trước đây của chúng ta.
Sự sỉ nhục lớn nhất đời chị!
Hai con thiên thần tầm thường đó sẽ phải trả giá...
sau bao công sức của
chúng ta vào kế hoạch này!
Từ lúc đó, Em đã nhìn thấy khuôn mặt đáng ghét của chúng mỗi đêm.
Đây, như cái mặt này.
Bẩn bựa, thiểu năng, ngu học...
Hả?
Tạ-
Tại sao chúng lại ở đây?!
Không lẽ chúng đến để phá hoại kế hoạch của chúng ta?!
Nhìn cái mặt ngu học của
chúng thì chắc là khác đấy.
Chúng bị mấy trò cờ bạc làm mất trí rồi.
Vậy, chúng ta sẽ sử dụng cơ hội này để giết chúng chứ ạ.
Xử chúng nhanh thế thì chán chết à, Kneesocks.
Tất cả theo ý chị, onee-sama.
Chúng ta sẽ bắt chúng phải trả giá!
Đó là luật của chúng ta!
Một cơ hội hiếm có.
Chúng ta sẽ để chúng vui với
trò cờ bạc này thêm chút nữa.
Cô thật tuyệt vời, Panty.
Tôi chưa từng gặp quý cô nào chơi giỏi đến vậy.
Thanks.
Nè, Panty.
Garter bảo chúng mình
phải kiếm bao nhiêu ý nhỉ?
Hả?
À, Phải chúng ta đã đánh cuộc với lão ấy phải không?
Thật là, chị chẳng bao giờ chịu chú ý cả.
Chắc là chúng ta kiếm đủ rồi đấy.
Nhưng cái này vui mà.
Sao phải dừng lại cơ chứ?
Chị nói đúng.
Vậy, chơi tiếp thôi.
Trận tiếp đã bắt đầu chưa thế?
Thay Dealer.
Dealer=nhà cái
Hả?
Mặt ông đỏ quá.
Ông ổn chứ?
Ông có ổn không đấy?
Không sao cả.
Tôi chỉ hơi dễ đỏ mặt thôi.
Hả...
Sao cũng được.
Chơi tiếp thôi.
Vậy thì.
Bet start.
Rồi! Chơi luôn!
No more bets.
À thỉnh thoảng thôi mà.
Đúng rồi nhỉ.
Chơi tiếp thôi!
No more bets.
Thật đáng tiếc.
Chỉ vừa mới bắt đầu thôi!
Bet start.
No more bets.
Thật đáng tiếc.
Đến lúc chơi thật rồii!
Nãy giờ tôi chưa nghiêm túc đâu!
Em thật là tuyệt vời, Kneesocks!
Chúng ta sẽ lột sạch đến xu cuối cùng
của bọn thiên thần ngu học này...
và dìm bọn chúng trong tuyệt vọng!
Chúng ta đã hết sạch tiền rồi...
Checkmate.
Chờ chút đã!
Chưa xong đâu!
Nè, các cưng.
Ai muốn mua cái này nào?
Mua!
Hừ, nó còn không biết lúc nào nên dừng lại nữa.
Vậy, cả tôi nữa!
Mua!
Cái này thì sao?!
Đây nữa!
Chán muốn chết.
Sao bọn này cố đấm ăn xôi thế nhỉ?
Nhưng mà nếu chúng tiếp tục bán sạch quần áo...
Chúng sẽ hoàn toàn khỏa thân.
Có nghĩa là chúng sẽ không
còn bất kì vũ khí nào.
Ta sẽ chỉ việc kết thúc chúng
nếu chuyện đó xảy ra
Còn nữa đây!
Rồi!
Chọn con bảy may mắn!
Cái gì cơ?
Thật hả!
Còn một lần nữa!
Còn một lần nữa...
Mọi việc sẽ kết thúc một khi
Panty mất quần lót
Đúng!
Đây là kết thúc!
Của trận chiến giữa thiên thần và ác quỷ...
Nè!
Chị không lo lắng chút được sao?
Không có quần áo lạnh quá đi.
Thành công rồi!
Chúng ta thắng rồi! yà hú!
Ồ, shít.
Cái gì đây?
Sex toy thế hệ mới hả?
Chờ đã, đó chẳng phải là ghost sao?
Hôm nay may mắn thật đấy.
Xử đẹp thứ này rồi lấy đồng heaven nào.
Tức quá! Tức quá! Tức quá đi!
Tức quá đi mất, về thôi!
Ta sẽ quay lại sau!
Hai con thiên thần não phẳng này!
Cái này do các cô làm hả?!
Quần lót của Panty
Đúng, chúng tôi đã học được thêm vài thứ mới.
Bán đấu giá kiếm được cả đống tiền đấy.
Các cô không biết xấu hổ à?!
Các cô dám bán vũ khí của thiên đường?!
Ông cũng muốn đấu giá
quần sịp của mình hả?
Đây, ba củ của ông.
Tôi không cần mấy đồng tiền dơ bẩn này!
Hả? Tiền thì bẩn thế quái nào được?
Tiền là tiền!
Ah! Giá lại tăng rồi!
Chết tiệt!
Mình sẽ trả gấp hai mươi lần!
Không thể để đứa nào mó tay vào được!
Mình sẽ bảo vệ quần chíp của Panty!
Heaven, please sing for me a song of life
Thiên đường, xin hãy cất lên bài ca của cuộc sống
Heaven, take me into your skies
Thiên đường, hãy đưa tôi đến bầu trời xa xăm kia
There's no place here for me to hide my cries
Nơi đây không có chỗ để giấu đi những giọt lệ
Night and day, I'm missing you (ooh)
Ngày lẫn đêm, tôi đều nhớ về người
You're so close, so close
Thật gần, sao thật gần
And it's you that I believe in, I believe in
Và người là điều tôi tin, tôi mãi tin
So close, but faraway, so far I can't touch
Thật gần gũi, mà cũng thật xa xôi, ngoài tầm tay bé nhỏ
I'll hold on
Sẽ giữ chặt
'Cuz it's you I love so dearly
Vì người là tình yêu mãnh liệt của tôi
When the rain, the storm, and all is done
Khi cơn mưa, gió bão khẽ trôi qua
Caress me with your sweet lullaby...
Hãy vuốt ve tôi bằng lời ru ngọt ngào ấy ...