Trong cuộc sống không có gì là vĩnh viễn.
Cái chết đang dần trỗi dậy.
Nhìn lại, con người đã từng trải qua nhiều trận chiến như thế trước đây.
Ối chết mọe rồi! Stockin'!
Gõ đi! Gõ nữa đi!
Fuck!
Không được!
Chúng ta không thể qua vụ này được à?!
Đệt.
Cái con bà nó!
Bao nhiêu lần nữa chị mới hiểu hả?!
Hay chị quăng não mình đi đâu rồi!
Shut up, bitch!
Cái quỷ gì thế này?!
Em chưa bao giờ nghe đến cái lũ Ghosts zombie hãm lồn này cả!
Còn vũ khí của chúng ta thì...
What the fuck?
Này! Chúng tôi đến đây chỉ vì nghe ở đây có những thiên thần...
làm cảnh sát ở chỗ này!
Làm cái gì đi chứ!
Đúng! Đúng đó!
Chẳng phải đã nói vũ khí của
chúng tôi vô dụng còn gì!
Chúng tôi đã bị cắn rồi đấy!
Sẽ ra sao nếu chúng tôi cũng trở thành zombies hả?!
Chúng chắc chắn là bọn lừa đảo!
Cái lũ thiên thần như các ngươi thật vô dụng!
Bọn chém gió!
Bọn lừa đảo!
Các người nói gì hả?!
Bọn đần này làm cái gì thế hả?!
Zombies sẽ vào trong đấy!
Hai người nghĩ mình đang ở đâu hả?!
Chúng tao chưa xong với lũ lừa đảo bọn mày đâu!
Đệt bà! Tránh đường ra!
Này! Thằng nào vừa bóp vú bà đấy?!
Hai chị thiên thần.
Điểm yếu của chúng chính là lửa ạ.
Thứ này sẽ giúp chúng ta đến bãi đậu xe.
Và chúng ta có thể kêu gọi sự giúp đỡ.
Dừng lại!
Garter!
Tào tháo đuổi xong có sáng kiến gì hả?
Nói với cái lũ não phẳng này hộ cái!
Có một truyền thuyết phật giáo cổ có nói về một phương pháp bí mật...
biến đổi Ghost trở thành zombie.
Trước Zombie vũ khí của thiên thần
không hề có tác dụng.
Nhưng đừng có xoắn quẩy.
Chúng ta vẫn còn cách hạ gục chúng.
Đó là...
Ôi, chết bà.
Rồi! Hành động thôi!
Này! Dừng lại đi!
Lên thôi!
Nóng quá!
Chạy thôi, em yêu!
Fuck!
Tệ rồi đây.
Sao đúng cái ngày duy nhất làm
cớm lại xảy ra chuyện cơ chứ?!
Em con chưa kịp ăn miếng bánh nào nữa kìa!
Não của chúng!
Các cô phải phá hủy não của chúng!
Đó là cách duy nhất hạ gục chúng!
Lũ zombies này vẫn là Ghost!
Sao chúng tôi đập vào đầu
chúng với cái gậy này được?
Không có cách nào hơn à...
như nước thánh, đạn bạc hay tỏi chứ!
Chết rồi này.
Cái gì thế hả?!
Chúng chỉ là zombie thường thôi à!
Chán vãi lềnh!
Không có gì khác biệt giữa...
con người và Ghost một khi trở thành zombie.
Dĩ nhiên, thiên thần cũng thế cả thôi.
Chúng ta đã bị bao vây rồi!
Nơi này không ở được nữa!
Chị nhớ có một cửa hàng súng bên kia đường.
Một khi có vũ khí chúng ta sẽ ổn thôi!
Đúng đấy!
Panty.
Okay!
Go, go, go!
Đi thôi!
Follow me, follow me!
Huh?
Chờ chút đã.
Đây là cửa hàng sex toy!
Ầy dà, quả là những vũ khí đáng sợ.
Chị có bị đần không thế?!
Ngu vãi lều! Ngu kinh khủng!
Chắc chị phải là công chúa
của đất nước não phẳng đấy!
Mày nói cái gì thế hả?!
Chấm dứt cãi nhau ngay, bọn ngốc này!
Hả?
Tất cả là lỗi của ông đã bắt
chúng tôi làm cớm còn gì!
Đúng đấy!
Thật là sai lầm khi đến cái nơi rẻ rách này!
Các cô khăng khăng đòi đi còn gì nữa...
Đó là nghiệp chướng của các ngươi khi phải làm cảnh sát đấy, lũ thiên thần vô lại ạ.
Thật là. Chị hoàn toàn
đúng, onee-sama.
Kneesocks nè, con zombie tiếp
theo đã sẵn sàng chưa em?
Dạ vâng, vừa xong ạ.
Thật hoàn hảo.
Dịch zombie này mới chỉ là khởi đầu thôi!
Kết hợp với ý tưởng của em biến Ghosts thành zombies...
Thật là hoàn hảo!
Chị làm em ngượng đấy ạ...
Kneesocks à, mặt em đỏ lên rồi kìa.
Này, mọi người.
Có thứ gì đó đang đến kìa.
"Bọn mày thấy hôm nay thế nào?"
Chữ xấu vãi lều.
"Những con zombie này
đã được chúng tao tạo ra."
"Chúng sẽ vui đùa với các
ngươi đến khi các ngươi chết."
"Chúc một buổi tối đầy zombie tốt lành."
"Bọn đần."
Có vẻ là do hai con khờ đấy gửi rồi.
Chị sẽ giết chúng!
Đưa đây!
Fuck!
Sonuvabitch!
You motherfucker!
Oh yeah, you fatherfucker!
Goddamn, you fuckin' crazy!
Thiên thần trâu chó thế cơ à?!
Họ là hàng thật đấy!
Họ thực sự là những thiên thần của charlie!
Sám hối đi!
Đến giờ trả đũa rồi!
Chúng ta sẽ leo lên ngọn
đồi đó và mổ bụng chúng!
Honey...
Lên thôi, bọn khốn nạn!
Yeah!
Eo, trông tởm vãi lìn...
Chị muốn thế còn gì nữa!
Đi nhanh giùm cái.
Éo đi đâu.
Em đi đi.
Rồi.
Tôi sẽ thu hút sự chú ý của bọn chúng.
Hả? Ai thế?
Ai con khỉ!
Tôi ở đây từ lâu rồi!
Từ cảnh thứ 19 kìa!
Thậm chí đã có một câu thoại!
Vậy à?
Tôi thấy một con zombie cắn đầu anh.
Bị zombie cắn thì đằng nào cũng chết,
vậy ra đi bình yên nhé.
Cậu chết cũng không ai tiếc đâu.
Được rồi, trông cậy vào cậu.
Té đi.
Nhưng với một điều kiện!
Hãy viết một câu chuyện về
đời tôi và xuất bản nó!
Hả?
Để hậu thế biết được cuộc đời sóng gió của tôi!
Cô hiểu chứ?
Tiêu đề sẽ là "Lời từ biệt: Chuyến du hành cuối cùng của Linh hồn trong trái tim tôi."
Tôi đã viết vài dòng hồi kí về cuộc đời tôi.
Hãy sử dụng nó.
Dài dòng văn tự thế nhỉ?
Có thể đi được chưa thế hả?
Hả? Không được đâu!
Tôi không thể viết được sách!
Thậm chí tôi còn không đọc được manga kìa!
Với cả chỗ này chỉ có ba tờ...
Chúng ta sẽ bên cạnh nhau, honey.
I love my life.
I love my dutc-
Wife!
Đã quá muộn rồi.
Kế hoạch thất bại!
Hòng rồi! Hỏng rồi!
Plan B! Plan B!
Cái Plan B của ông là cái lề gì thốn?
Chơi tôi hả?
Thông não đê, con đần này!
Hãy mở đường máu đến See Through!
Và quay lại đón chúng tôi!
Okay!
Hiểu rồi!
Ngon thì vào đây!
Bọn xác sống.
Tao sẽ cho bọn mày thấy sức mạnh của chúa!
Cuối cùng cũng xong.
Em không muốn quay lại đấy đâu.
Bỏ bom chúng rồi về nhà thôi.
Ừ.
Em muốn đi tắm.
À, mày đây rồi, heo con.
Fuck off.                              Fuck off.
Thưa cha, bọn chúng lại kéo đến!
Zombies chết dẫm!
Hãy nhận lấy sự tức giận của ta!
Thưa cha!
A, quyển sổ.
Quyển sổ...
Sao vậy, bọn zombies này?
Bọn mày muốn thế này à?
Hay là muốn chơi thế này?
Vui quá nhỉ hả thằng đen mọi khốn nạn.
Thằng mặt l*n tâm hồn chó dại.
Thành công rồi! Cuối cùng
chúng ta cũng đã thành công rồi!
Nhìn nè, Kneesocks!
Nó không xứng đáng để chị
quá phấn khích thế đâu ạ!
Lúc nào chị cũng phải bình tĩnh...
Nhìn đi!
Kế hoạch zombie lần này thành công lớn rồi!
Chị à...
Chị ơi!
Bọn ngốc...
Ngay cả khi cơ thể các cô đã bị thối rữa...
Tôi cảm thấy như được giải thoát vậy.
Tôi thích thế.
Ơ nhưng mà, chúng ta có thể
trở lại trước đây không nhể?
Có thể lúc bình minh chúng ta sẽ trở lại bình thường.
Dù sao cũng chỉ là một ý tưởng ngốc nghếch thôi.
Nhưng mà, Em đang thèm thịt tươi sống kìa!
Thịt tươi!
Tốt thôi.
Phải thế này mới sướng tay.
Tao sẽ làm bọn mày phải hối hận,
bọn điếm đĩ bẩn bựa!
Sáng rồi mà chúng ta đã trở lại bình thường đâu.
Không tốt rồi.
Thế giờ làm gì đây?
Thôi, sao cũng được.
Một con Ghost giận giữ
Script
Masahiko Otsuka
Storyboard/Episode Direction
Daizen Komatsuda
Key Animation Supervision
Ikuo Kuwana
Judgment Day= ngày phán xét
Judgment Day!
Nỗi khiếp sợ của tội phạm mang danh công lý!
Tối nay, chúng ta sẽ phán xét
một cặp chị em rất đáng yêu!
Họ có phải là thiên thần tình yêu của thời đại?!
Hay họ chính là những thiên thần
sa ngã và giả tạo?!
Và đây,
cho phép tôi được giới thiệu!
Bị cáo của ngày hôm nay!
Anarchy Panty & Anarchy Stocking!
Vậy?
Bạn cảm thấy thế nào khi
phải ngồi ghế bị cáo?
Như cứt ý.
Tởm lợm quá đấy, thằng bốn mắt đít chai ạ.
Anarchy Panty!
Cảm ơn!
Tôi yêu tất cả các bạn!
Đã hiểu.
Nhưng mà, không phải tất
cả khán giả đều là fan của cô!
No more Panty!
No more Stocking!
Và giờ phần mà quý vị hằng mong mỏi!
Cho phép tôi giới thiệu người
anh hùng sẽ đối diện với bị cáo!
Công tố viên người muốn
"bị cáo 99 lần xuống mồ vẫn chưa đủ"!
Ngôi sao của chương trình này!
Tom Croose!
Tôi đã rất tiếc...
Cho người bạn Ghost thân yêu của tôi,
đã không còn ở đây cùng chúng ta nữa.
Xin từ biệt, Ông Husband!
Tôi xin hứa với ông!
Tôi sẽ bắt bọn thiên thần máu lạnh
này phải trả giá vì tội ác đó!
Các ngươi sẽ phải hối tiếc vì
những gì các ngươi đã làm!
Yes!
Ta sẽ dồn các ngươi đến tội tử hình!
Bọn đần thiếu i ốt!
Và, tôi xin tóm tắt lại sự việc.
Nạn nhân, Ông Husband Petter,
là một chú Ghost luôn vui vẻ và thân thiện.
Mọi người yêu quý ông
như một thú cưng vậy.
Ông. Husband Ghost đầu tiên được công nhận là công dân của thành Danten.
ông đã kết hôn với một ghost thú cưng khác,
và bắt đầu một gia đình vui vẻ.
Tuy nhiên...
Một tuần trước, vào ngày 27 tháng 11 khoảng 10 giờ tối,
Xác của ông Husband đã được tìm
thấy ở công viên trung tâm...
là nơi ông và bà Wife chọn để ăn tối.
Một câu chuyện thật bi thảm.
Thế chúng tôi liên quan éo gì hả?
Bằng chứng đâu hả?
Dĩ nhiên!
Giờ!
Bị cáo sẽ chọn luật sư người sẽ
quyết định số phận của họ!
Số một là luật sư già nhất trên thế giới!
Số hai là luật sư rẻ mạt nhất thể giới!
Số ba là luật sư với chỉ số IQ cao nhất thế giới!
Chúng ta sẽ chọn số ba nhỉ?
Đây là câu đố mẹo à?
Chúng tôi có uy tín cao.
Không bao giờ chém gió đâu ạ.
Vậy, ba đi!
Số ba!
Cô chắc chứ ạ?
- Chơi đê!
Mở hộp ra!
Hả?! Một con khỉ?!
Cho phép tôi được giới thiệu...
Quý ông Abrams. với chỉ số IQ là 65,
Đây là con khỉ thông minh nhất thế giới!
Vãi!
Nhưng nó là con khỉ mà!
Chờ đã! Chờ đã! Chờ đã nào!
Ông Abrams đã vượt qua kì thi chứng nhận luật sư!
Nhưng nó là con khỉ còn gì!
Sao mà nó bào chữa cho chúng tôi được chứ?!
Không cần phải lo lắng.
Tôi có thể nói chuyện bình thường.
Hả?
Cái máy ở trên đầu tôi thông dịch...
ý nghĩ của tôi thành tiếng của loài người.
Và giờ, đã đến tiết mục chính!
Xin mời!
Thẩm phán đáng kính của chúng ta!
Bây giờ chúng ta sẽ xét xử công khai vụ giết ông Husband Petter!
cho phép tôi được bắt đầu với một câu hỏi cho cô Panty và cô Stocking.
Các cô đã ở đâu lúc 9:55 đêm
ngày 27 khi tội ác diễn ra?
Không biết.
Éo nhớ.
Vậy xin hãy nhìn tấm hình này!
Chúng tôi đã có bức ảnh này từ máy quay tốc độ, vì cô đã phóng vượt mức cho phép.
Ồ, tôi nhớ rồi!
Cái đó là một trong những vị
được yêu thích của hãng Bobson!
Tôi đã mua vài cái trong
ngày đầu tiên nó được bán!
Ngon tuyệt à!
Chính xác!
Vào ngày 27 tháng 11 tội ác đã xảy ra!
Và tấm hình này chỉ chụp năm
phút trước vụ giết người!
Từ vị trí đó chỉ cần lái xe năm phút
là đến hiện trường vụ án!
Trùng hợp ngẫu nhiên chăng?
Chắc là thế rồi.
Ngẫu nhiên à?
Unbelievable!
Vậy thì, cô Panty...
Cô sẽ làm gì nếu cô thấy một con ghost...điên cuồng... ở giữa thành phố?
Bắn chết mọe nó đi chứ gì.
Bắn nó?!
Cô nói cô sẽ bắn một con ghost ngây thơ vô tội ngay khi trong tầm mắt?!
Hả?
Trong trường hợp đó cô tình cờ
thấy ông Husband...
là người chỉ đơn giản là một con Ghost hiền lành...
Cô sẽ giết rồi hiếp,
giết rồi hiếp, giết rồi hiếp ông ấy hả?!
Tôi không nhớ là đã giết nó...
Vậy thì...
Liệu cô có nhớ được tên của toàn bộ những con ghost mà cô đã tiêu diệt không?!
T-Tên hả?
Làm sao chúng tôi biết tên của bọn Ghost được chứ?
Hiểu rồi.
Nó có nghĩa là các cô không cần nhớ mình đã giết ông Husband nhỉ.
Và đây!
Tôi muốn đưa ra thứ vũ khí như
một bằng chứng buộc tôi!
Là cái này à?
Ông chôm kiểu gì đấy hả?!
Trông thì có vẻ nó chỉ là
đồ lót bình thường...
nó sẽ biến hình thành những vũ khí nguy hiểm khi bị cáo đối đầu với Ghosts!
Hả?
Anh chắc chứ?
Có khá nhiều nhân chứng trong khu vực...
họ đã nghe thấy tiếng súng nổ
trong thời điểm xảy ra vụ án.
Và vũ khí của bị cáo,
cô Panty, có hình dạng một khẩu súng.
Trăm nghe không bằng một thấy.
Chúng tôi có trách nhiệm phải chứng minh cáo buộc.
Hả? Chơi luôn à?
Phiền quá đi...
Mọi người đều muốn thấy phải không?
Yeah!
Làm cho qua đi
Đành vậy thôi.
Hỡi những linh hồn lạc lối xấu xa;
Stop!
Cái lều giề thế này?!
Tôi không cho phép cô làm ô uế phiên tòa của tôi!
Hả? Ông bảo tôi làm thế còn gì!
Nhốt chúng!
Đệt.
Thằng già hãm vãi lềnh.
Thế này vẫn chưa chặt lắm đâu.
Banana, banana.
Xùy xùy!
Bắt đầu nóng lên rồi đây!
Và giờ là phần cao trào của ngày hôm nay!
Nhân chứng của bên nguyên đơn!
Cuối cùng nhân chứng đã đứng ra trước tòa,
cô đã vượt qua nỗi đau khi người cô yêu bị cướp đi một cách tàn nhẫn!
Cho phép tôi được giới thiệu:
Người vợ của ông Husband, bà Wife Petter!
Tất cả là lỗi của tôi!
Nếu tối hôm đó tôi không đến muộn!
Thưa bà, bà có muốn nói điều gì với chồng mình trên thiên đàng không?
Anh yêu, trở lại với em đi!
Banana, banana, banana.
Xùy xùy!
Và giờ chúng ta sẽ chuyển sang phần phán quyết!
Banana.
Hỡi các bạn khán giả!
Và cả những người đang xem ở nhà!
Các bạn sẽ chính là giám khảo!
Hãy chọn một trong hai nút trước mặt mình...
để quyết định rằng họ có tội hay không có tội!
Càng nhiều phiếu có tội,
điện áp trên ghế điện sẽ càng cao!
Và giờ, hãy ấn nút!
Đây rồi!
Án tử hình!
hả?!
Phê vãi...
Đệt, vẫn chưa đủ mạnh à?
Vâng.
Một chút nữa thôi!
Chị à!
Cứ thế này thì cầu chì sẽ nổ tung mất!
Với cả giọng của chị...
Mặt em cũng chuyển đỏ rồi kìa.
Ôi! Sao lại thế được nhỉ?!
Em có thể chơi cái này mãi...
Bananas để ăn.
Ế, con khỉ bị điện giật kìa!
Đổi đi mau lên!
Xin hãy đổi cho chúng tôi con khỉ luật sư khác!
Phản đối!
Thưa quý tòa, lập luận của bên nguyên đơn quá mâu thuẫn!
Ý của mày là gì?
Cô Panty, chuyện gì sẽ xảy ra khi cô bắn một con Ghost?
Nổ tung á.
Tan thành từng mảnh.
Giờ, hãy xem lại xác của ông Husband!
Nếu ông ấy đã bị thiên thần sát hại, thì sẽ chẳng còn mảnh nào hết...
Giờ mới chú ý...
Vậy ai đã giết nó?
Hung thủ là...
Ngươi!
Một dấu răng lớn đã được tìm
thấy trên cơ thể nạn nhân!
Tôi dám chắc những dấu răng này vừa khớp với răng của bà Wife!
Quyết định là của ông, thưa quý tòa?
P-Phản đối!
Bác bỏ!
Sao lại là tôi?!
Hỡi những khán giả!
Hãy phán quyết!
Đúng đó! Ta đã giết nó!
Là Ghost thì không nên ninh hót con người như thế!
Đó là lý do ta đã cắn cái
tên nhu nhược đấy đến chết!
Tao đã phải chơi với thằng chồng đần độn...
và bọn người thiểu năng để tự bảo vệ chính mình,
nhưng thế là quá đủ rồi!
Nó nói to mồm quá!
Tao ghét loài người! Chết mẹ hết đê!
Hai người đã đứng đằng sau giật dây vụ này.
Ồ! là ngươi à!
Đệt, giờ bọn mi đã biết rồi.
Chúng ta thậm chí con phân tích
hành vi của bọn mi để đổ tội!
Ta không ngờ rằng sẽ bị một
con khỉ chơi cho thế này!
Không, do kế hoạch của bọn
mày thảm hại vãi đạn ý ạ.
Em không quan tâm đến trò hề này nữa.
Vậy thì về thôi em, Kneesocks.
Vâng, thưa chị.
Xin chào tạm biệt!
Bọn nó đã làm cái của nợ gì nhỉ?
Biết được...
Sao hai cô còn đứng đây?!
Làm gì với con Ghost đi chứ!
Chẳng phải ông cấm chúng tôi còn gì nữa?
Gì cũng được! cái gì cũng được!
Tôi không quan tâm nữa!
Hãy tiêu diệt con Ghost đấy đi!
Xin hãy cởi quần lót ra!
Chúng tôi đã nhận được chỉ thị từ chúa.
Vậy xử nó thôi nhỉ.
Máy vẫn đang quay đấy.
Vậy chúng ta sẽ lên TV hả?
Làm đi mau lên!
Trở về với thiên đường và mặt đất.
Sám hối đi nhé.
Carpenter!
Mọi người à, cảm ơn mọi người đã theo dõi nhé!
Chúng tôi luôn đúng phải không?
Công lý luôn chiến thắng!
Chuối ngon quá.
Heaven, please sing for me a song of life
Thiên đường, xin hãy cất lên bài ca của cuộc sống
Heaven, take me into your skies
Thiên đường, hãy đưa tôi đến bầu trời xa xăm kia
There's no place here for me to hide my cries
Nơi đây không có chỗ để giấu đi những giọt lệ
Night and day, I'm missing you (ooh)
Ngày lẫn đêm, tôi đều nhớ về người
You're so close, so close
Thật gần, sao thật gần
And it's you that I believe in, I believe in
Và người là điều tôi tin, tôi mãi tin
So close, but faraway, so far I can't touch
Thật gần gũi, mà cũng thật xa xôi, ngoài tầm tay bé nhỏ
I'll hold on
Sẽ giữ chặt
'Cuz it's you I love so dearly
Vì người là tình yêu mãnh liệt của tôi
When the rain, the storm, and all is done
Khi cơn mưa, gió bão khẽ trôi qua
Caress me with your sweet lullaby...
Hãy vuốt ve tôi bằng lời ru ngọt ngào ấy ...