Heroine Interview
Heroine Interview!
Quá vãi! Đội Kyochin thắng rồi!
Ờ, sao cũng được.
Cô Panty, chút nữa thì tôi quên là phải đưa cô cái nỳ.
Hả? Đọc hộ chị mày, Stoc.
Kính gửi quý cô Panty, chúng tôi vô cùng vinh hạnh nếu cô ném quả đầu tiên cho mùa mới?
Từ mara của đội Kyochin.
TL Note: Kyochin nghĩa là "Buồi lớn," Mara là "dương vật."
Thiệt hả? Shikyuu hả? Chị mày sẽ làm hết! Xoắn cái éo gì!
Shikyuu= cú ném đầu, tử cung
Gì cũng chơi tuốt!
~Vài tháng sau~
Nè, Stocking, tớ tới đây vì Panty bảo có thứ hay lắm...
Ồ, cậu ấy được lên TV kìa! Lại còn được ném quả đầu tiên nữa!
Panty nổi tiếng thật đấy?
Mara thực ra là một thành viên của đội Kyochin.
Vâng! Giờ Panty đã leo lên gò đất.
Hả?
Nào, tôi bắt đầu nhé!
Cô ấy làm gì thế nhỉ?
Đây là Shikyuu của tôi!
Á à~~.
Vãi?! Panty, đó đâu phải cú ném đầu đó là âm hộ cậu mà!
Nhưng vì vậy mà tớ yêu cậu!
Geek of the Dead
Geek of the Dead.
Đây, nói A nào...
Wow! Panty, cậu háu ăn thật đấy.
Được rồi, chỉ thêm một miếng nữa thôi nhé.
Sao vậy, Panty? Đừng có nóng thế chứ.
May thật, tớ được một đồng tiền nè!
Ôi Panty, trò đùa của cậu làm tớ vui quá!
Tớ sẽ kể cho hội bạn của tớ?
Cuộc hẹn của đôi ta thật tuyệt vời phải không?
P-P-Panty! T-T-Tớ yêu cậu!
Panty! Tớ không ngờ rằng cậu yêu tớ nhiều đến thế!
N-Nhưng dù sao tớ vẫn sẽ yêu cậu, Panty!
Map of the Daten City
Map of the Daten City.
Nơi tràn đầy tình yêu và sự tham vọng Daten City,
Xin cho phép tôi được giới thiệu những điểm nổi bật trong thành phố.
Tôi sẽ bắt đầu ở một nơi gần khu đô thị, đồi Celetubby.
Với một nhà thờ ở trên đỉnh đồi,
vô số các con chiên ngoan đạo đã quy tụ về đây để nghe bài thuyết giảng nhiệt tình và hăng say của cha sứ.
Ta cùng chuyển tới nhà hát Daten, nằm ở thung lũng Magisan Fernando,
nơi đã nổi lên nhờ xì căng đan Vàng Anh phiên bản Nhật.
Nơi được biết đến như một trung tâm của điện ảnh,
nơi những nhà sản xuất trẻ cho ra những kiệt tác để đời.
Bãi biển nơi con người có thể chạm được tới thiên đường, được tỏa sáng bởi những tia nắng dữ dội...
Phải, đó chính là thiên đường Daten Beach.
Mọi đàn ông đàn bà đến với bãi biển để ngắm hoàng hôn và trao nhau lời yêu thương,
để chắc rằng họ sẽ có những trải nghiệm tuyệt vời ở nơi này.
Phải, thiên đường này được gọi là... Daten Beach.
Cuối cùng, nơi gặp mặt được đánh giá của thành phố:
West Hollywood.
Giờ thì con hàng của anh hôm nay sẽ là hoàng tử ánh sáng hay hiệp sĩ bóng đêm đây?
Biết chọn ai đây?
Chuck
to the
Future
Chuck
to the
Future
Chuck
to the
Future
Chuck
to the
Future
Chuck
to the
Future
Chuck
to the
Future
Chuck to the Future, Part 4.
Brothers
of the
Roundhead
Brothers of the Roundhead.
The B District
The B District.
Ái chà mình tìm thấy một miệng núi này! Trông bựa vãi đái.
Ăn đập mà mày vẫn éo sưng lên à!
Panty, chị làm gì vậy?!
Hả?
Đây là núi đồ ngọt của em đấy!
Sao chị dám chạm vào nó hả!
Em nói gì thế hả con đần này? Rõ ràng đây là Ghost!
Đây, đỡ lấy!
Thôi đi mà, Panty! Em thà ăn nó ngay còn hơn để chị làm thế!
Mẹ kiếp nó lớn tổ bố thế này! Đã thế giáp lại còn trâu nữa!
Kiếm của em vô dụng rồi.
Stocking, lên thôi!
Hairdressing Bad Wife
Hairdressing Bad Wife.
Cái đệt, Panty! Chị nhổ kẹo cao su vào tóc em rồi!
Đã bẩn thỉu nhớp nháp lại còn không gỡ ra được!
Rồi rồi, chị mày vô cùng xin lỗi. Đây để chị sửa.
Thế này éo ổn rồi. Để chị cắt nốt cho cân.
Thế này thì sao?
Thêm một chút nữa...
Dễ thương vãi lềnh! Sao nào? Cứ để chị mày lo.
Éo thể đẹp hơn được nữa đâu.
Thế này vẫn là chất nhất.
Bitch
Flash
Bitch Flash.