Ác quỷ hay quái vật
Cốt truyện
Hiroyuki Imaishi
Chỉ đạo tập
Masahiko Otsuka
Giám sát
Atsushi Nishigori
Haizzz! Lại chẳng được đồng qué nào cả?
Thật là...
Sao mà lắm thế không biết?
Và chúng còn giống hệt nhau nữa.
Đệt mợ, cái lão linh mục đen
mọi ấy làm chị điên tiết rồi!
"Làm ít ăn nhiều" cái éo gì!
Đến trường để làm thì ngon ơ nhưng,
cũng vô dụng nếu chẳng kiếm được đồng khỉ nào.
Thật là...
Không nghỉ tay được chút nào.
Có vẻ chúng ta bị lừa bởi cái đống hàng khựa này rồi.
Chúng cũng chẳng khác gì nhau.
Với cả chúng cũng chẳng chịu bật lại gì cả, chán òm à...
Ồ!
Tìm được hàng xịn này!
Có vẻ bèo, nhưng ít nhất nó cũng là con Ghost thực sự.
Xem nó quằn quại này.
Éo đùa chứ...
Sao nó lại nhảy vào đấy chứ?
Đấy là nơi duy nhất chị không muốn mó vào.
Kinh nghiệm xương máu rồi hả?
Im mịe mồm đi.
Cái đ mẹ nó!
Tao sẽ giết mày!
Tao sẽ nghiền nát mày cùng cái bồn xí!
Thằng khốn nạn chó chết!
Đệt! Đừng có nhảy lại vào toilet chứ!
Chạy mất rồi...
Nhận ra thì đã sáng mất rồi.
Tại sao các cô lại không mặc đồng phục?
Xin hãy chú ý đến trang phục đi ạ.
Tại sao hả?
Hôm nay có tiệc à?
Thế cô chưa nghe à?
Nữ hoàng mới đã đặt ra vài
quy định phải thực hiện.
Hả? Không phải chúng tôi là nữ hoàng sao?
Cô lỗi thời rồi.
Muốn yên bình thì các cô nên tuân thủ luật lệ đi.
Rời trường có một chút mà
mọi thứ đã thay đổi rồi nhỉ.
Geek Boy.
Giải thích.
Vâng, P-Pa-
Vậy, chị em ác quỷ tới...
và đặt ra các kiểu luật lệ với cái trường này à?
Ừm, và họ là con gái của thị trưởng...
nên giáo viên cũng không làm gì được.
Thế có nghĩa là!
Vậy, trong lớp, Tôi không được ngủ?! không được ăn?!
không được trốn tiết hay đi mua sắm à?!
Kiếm tiền?! Chơi game?!
Thổi kèn?!hay làm tình à?!
Éo được làm cái gì hết hả?!
Thế còn đến trường làm cái quái gì nữa?!
Họ đến rồi!
Chị em ác quỷ!
Cô Scanty!
Và cô Kneesocks nữa!
Xin chào buổi sáng ạ!
Cô Scanty!
Cô Kneesocks!
Ôi giời?
Em có nhận thấy cái gì
bất thường ở đây không Kneesocks?
Vâng, chị à.
Em phát hiện ra hai con đàn bà không nghe luật mới.
Cái mùi này kinh dị quá đi.
Em có nhận ra mùi gì không?
Thành phần chính chắc là a mô ni ắc.
Hể?
Ối chết, xin lỗi cho chúng tôi...
Chắc hai bạn là nhân viên vệ sinh.
Này!
Đặt ra mấy quy tắc gì
thế hai con bệnh này!
Dám làm loạn cái trường lên
khi chúng tao đi vắng.
Họ đang đe dọa chúng ta à?
Chắc là bọn đầu gấu đấy.
Đe...dọa?
Tại mấy cái luật thiểu năng của hai người
mà giờ cái trường này chán ngắt!
Đúng đó!
Trường học là để chơi!
Xin thứ lỗi một chút?
Với cái loại IQ thấp như hai bọn mi thì chắc khó có thể hiểu nổi,
nhưng chỉ còn con đường...
để ngăn chặn sự suy đồi lan truyền nấp dưới vỏ bọc tự do.
Và con đường đó là...
Nội quy trường học mới!
Tiêu chuẩn đồng phục mới!
Một lý tưởng mới!
Đẹp lắm, Kneesocks.
Hành vi mẫu mực!
Trình độ học vấn cao!
Tất cả đều tuân theo luật!
Đó mới chính là...
bản chất thực sự của cái đẹp!
Kneesocks à, mặt em đỏ như cà chua rồi kìa.
Xin tha lỗi cho em...
Em dễ đỏ mặt quá.
Mặt cô lúc nào chẳng đỏ...
À! Họ đã thức trắng cả đêm!
Đệt! Cái này vị như cứt!
Họ sử dụng quyền lực là con gái thị trưởng để thay đổi tất cả thực đơn.
Hai con bệnh đấy ăn thứ này à.
Không có món nào đủ lượng đường cả.
Thêm nước sốt này!
Mù tạt này! Hạt tiêu nữa này!
Ớt cay này! Ớt ngọt này!
Chị cần thoát khỏi cơn ác mộng này...
Mệt vãi...
Không, chị mày sẽ không về nhà
trước khi đá đít bọn nó đâu!
Chết mẹ!
Này, bọn nó đến đấy.
Bơ bọn nó đi.
Á rà? Hai chị em "bổ dưa" vẫn ở đây à?
Cô nên cho bớt gia vị đi.
Chất béo sẽ làm bụng và não cô nhão nhoét ra đấy.
Nếu muốn cải thiện sức khỏe và vẻ đẹp, thì hãy làm theo luật của bọn ta đi!
Với alorie vừa phải sẽ giữ được thân hình hoàn hảo và tuyệt đẹp như bọn ta.
Kneesocks, em nghe tin chứ?
Trường mình xuất hiện mấy con thiên thần chuyên đi thông ass bọn ghost đấy..
Ừ, hai chị em thì phải.
Thế ạ? Liệu họ có nhắm vào chúng ta không nhỉ?
Không có đâu...
Đúng đấy...
Làm gì có đứa nào dám tự nhận mình là thiên thần chứ?
Chắc đó chỉ có thể là một trò đùa ngu học thôi.
Với cả, bọn chúng bạo lực một cách kinh tởm nữa...
bọn nó phá hoại mọi thứ xung quanh và còn làm tổn thương người dân vô tội.
Bọn chúng cứ như cặp đôi bạo lực thô lỗ ấy.
Chị nghe rằng cái con tóc vàng thì dâm dê vô độ.
Còn đứa còn lại thì béo như lợn.
Bọn mày nói ai béo hả?!
Đấy là chuyện ở những tập trước rồi!
Và làm thiên thần thì xấu xa thế à?!
Đừng cậy mình là con gái thằng thị trưởng đầu hói!
Đúng đó!
Cho bọn chúng biết ai cầm trịch ở đây!
Ơ? Hai người vẫn ở đây à?
Tôi cứ tưởng là các cô về rồi chứ.
À...
Ngu si và ngốc kinh, có phải không nhỉ?
Điên rồi đấy!
Chiến đê!
Sao nó "lên cơn" vậy?
Bởi vì chúng tao sẽ dạy mày một bài học...
Làm sao xác định được người chiến thắng?
Người chiến thắng?
Với cả ai sẽ là giám khảo?
Giám khảo?
Chẳng phải các người mới nói
gì đó về người cầm trịch sao...
Tôi đoán rằng các người muốn
thay đổi người đứng đầu.
Giữa hai chúng ta...
Vâng!
P-Pa-
Và hai bọn mi...
Vậy, giải quyết vụ này thế nào nhỉ?
À...
Lịch sự?
Boo!
Bề ngoài?
Đẳng cấp?
Boo!
Thể thao?
Dòng dõi gia đình?
Boo!
Học vấn?
Thị lực?
Boo!
Thính giác?
Khổ quá cơ...
Khoản nào chúng tôi cũng đứng đầu mới chết chứ.
Có khoản nào mà thiên thần các người hơn không nhỉ?
Thổi kèn à?
Mấy con thiên thần bể phốt này
chắc cũng biết thổi kèn đấy.
Đừng đánh giá thấp kĩ năng thổi của tao!
Đến diễn viên JAV còn phải học 69 từ tao-
Panty! Dừng lại đi!
Chiến thắng không bạo lực!
Đó là một trong những nguyên tắc của chúng tao!
Những điều luật luôn phải tuân theo!
Đó là điều hiển nhiên! Đó là chân lý!
Điều luật tuyệt đối!
Bọn thua cuộc thì phải lượn.
Và rơi!
Chị em ác quỷ chiếm ưu thế
trong trận chiến của những nữ hoàng
Panty & Stocking đã bị nghiền nát
Sau khi bị đánh bại, Panty & Stocking
bị đẩy xuống lớp cuối cùng.
Chỗ khỉ ho cò gáy nào thế này?
Không thể tìm được chỗ
nào tệ hại hơn đây đâu.
P-P-Panty, Ồ hai yô.
Ô? Geek Boy cũng bị rơi xuống đây à?
Đây là "lớp của bọn thua cuộc"
cho những kẻ lập dị như tớ.
À...
Dễ hiểu đấy.
Nếu các cậu không biết cái gì, cứ hỏi tớ.
Mày cũng bị ném xuống dưới này à!
Mày là con hôm qua...
Tao cũng là một con ghost rẻ rách
trong cái cuộc đời này thôi!
Chúng ta có thể làm bạn ở dưới đáy cái xã hội này.
Chúng tao không ở đây mãi đâu.
Đừng cho rằng bọn tao cũng như mày.
Em xin lỗi!
Em sẽ làm tất cả, xin đừng bắn!
Xin lỗi tao cũng bắn.
Mày làm tao ngứa mắt
Hai chị thiên thần!
Em có vài thông tin có ích ạ!!
Bí mật về hai chị em ác quỷ!
Hả?                                              Hả?
Em sẽ cung cấp thông tin tốt!
Đây là lối vào ạ!
Tao sẽ giết mày!
Lối đi duy nhất đấy ạ!
Đéo đi! Nhất định đéo đi!
Chỉ có lần đầu mới hãi thôi chứ.
Chị đi cả chục lần rồi còn gì.
Em nói cái gì thế hả?
À, các cậu cần tớ ở đây à?
Vậy đi nhé!
Đến nơi rồi!
Hôi vê lờ!
Chỗ này!
Nơi nào đây?
Hê, bọn hàng khựa kìa.
Hả? Mày làm cái gì thế?
Gửi ảnh cho Garter
để ông ấy kiểm tra.
Hai người trao đổi số lúc nào thế hả?
Tởm vãi lều.
Vâng? Brief đây ạ.
Đó là một nhà máy sản xuất Ghost!
Tiêu hủy nó ngay!
Nếu các cô trì hoãn lâu hơn nữa,
tất cả bọn chúng sẽ được kích hoạt!
Èo, tôi phát ốm với đống hàng khựa này rồi.
Nhìn lên đỉnh nhà máy đi.
Đó là viên quỷ thạch đã hấp thụ cái ác của con người trong hàng nghìn năm qua!
Cái nhà máy sản xuất Ghost nhờ viên thạch quỷ!
Rồi...
Vậy cái nhà máy này sẽ dừng nếu
chúng ta phá hủy viên đá?
Chính xác!
Dễ như ăn kẹo.
Đừng mất cảnh giác!
Bọn chúng là những kẻ duy nhất
có khả năng dùng quỷ thạch!
Đây chắc chắn là tội ác của bọn chúng!
"Bọn chúng?"
"Bọn chúng hả?"
Đúng! Là bọn chúng!
Hả?
Chị cứ nghĩ rằng mình ngửi thấy mùi chuột chết cơ...
Và giờ chúng ta có thiên thần bể phốt
Không chấp nhận được.
Học sinh không được phép vào đây.
Mà cái nhà máy này là CLGT?
Tao cá rằng mày đang phá vài cái luật ở đây đấy.
Thế cái luật củ cải của mày thì sao hả?
Có vẻ mi đang hiểu lầm nhỉ.
Đây là nhiệm vụ của bọn ta.
Và nghĩa vụ.
Công việc của bọn ta, mi có thể nói thế.
Sau đợi thử nghiệm hôm qua,
cuối cùng chúng ta đã có thể sản xuất đại trà.
Khi mọi việc xong xuôi, thiên thần bể phốt các ngươi cũng sẽ không thể làm được gì.
Sẽ không lâu nữa lũ Ghosts
sẽ tràn ngập cả trái đất.
Hai bọn mi có vấn đề về thần kinh hả?
Một khi xử lý xong đống hàng khựa này,
bọn tao sẽ tính sổ với chúng mày.
Hỡi những linh hồn lạc lối xấu xa;
Hãy nhận sự phán xét của đức thánh trinh nữ;
Thanh tẩy thế gian này;
trở về với thiên đường và mặt đất.
Sám hối đi!
Những thiên thần đáng kính!
Bọn mi vẫn làm ngơ chúng ta à?
Đúng là ngu đến phát sợ...
Khổ quá cơ.
Chúng ta cần giáo dục lại cho
bọn chúng thôi Kneesocks.
Vâng, thưa chị.
Trái đất có thể vỡ vụn;
Biển cả có thể cạn khô;
Thái dương có thể bị dập tắt;
Khi chúng con nhận được sức mạnh
của Ma Vương thống trị địa ngục.
Chúng ta là ác quỷ!
Ác quỷ cao cấp!
Scanty!
Và em gái, Kneesocks!
Fastener!
Ế?! Chúng là ác quỷ thật à?!
À, tao hiểu rồi.
Mấy chị ác quỷ xinh đẹp!
Em xin làm nô lệ cho các chị!
Mấy đứa kia bẩn bựa lắm ạ!
Bọn nó cậy trâu chó bắt nạt em!
Này!
Đời bọn mi đến đây là tàn rồi!
Bố láo vời thầy giáo thì sẽ...
Con ghost ngu học này cần phải được dạy bảo đầu tiên.
Cô ta vừa nâng cấp con Ghost!
Em chắc bọn chúng đúng là ác quỷ thật rồi.
Xử lý chúng!
Ô?
N-Nhanh vãi đạn!
Con lợn gánh tương?
Có nửa đồng à?
Cùi mía vãi!
Thôi, còn đỡ hơn là không có gì.
Bọn mi ngu đến đáng ngạc nhiên đấy.
Thiên thần và ác quỷ đã đối đầu
nhau từ lúc kiến tạo!
Các ngươi sẽ không thể bơ bọn ta được!
Đúng rồi đấy!
Hai con chym non, một hòn đá!
Tao cũng đang không vui đây.
Chúng tao sẽ...
...chơi hết mình ...
...đến lúc nhập tiệc rồi.
Bắt đầu đi!
Nhưng mọi người muốn thắng
thì phải lấy được hòn đá kia mà.
À, đúng thật.
Hòn đá biến mất rồi!
Hôi vãi lều!
Éo đỡ được!
Một bầy ghost đông và hung hãn!
Cầm lấy rồi chạy đi, Geek Boy!
Đi đi!
Chờ chút đã nào!
Mày không được đi đâu hết!
Nhớ cái con lớp A mà tao nói không ?
Nó cứ bú mút liếm thổi tao mãi mà không nhả ra.
Mặt nó thì nhớp nháp vã...
Xin lỗi!
Thằng nhỏ của gã lớp B bé vãi hà!
Tớ còn chẳng nhận ra là hắn đã vào trong rồi cơ!
Thật đấy!
Cứ như là không còn thứ gì nhỏ hơn nữa ấy?!
Có vẻ kinh nghiệm với cái nhà vệ sinh của mi có tác dụng rồi đấy.
Không ngờ rằng lối vào lại ở đây.
Chẳng phải nó dẫn thẳng xuống
cãi ngóc ngách hôi thối của mày sao.
Bảo sao hôi vãi.
Mình cần phải thoát khỏi đây!
Tao cũng đú được trò này!
Con đĩ này!
Chạy nhanh hơn đê.
Hế? a...
Cậu không chở tớ à?
Nhìn đằng trước kìa.
Geek Boy!
Ở đây chắc sẽ an toàn...
Tìm thấy mày rồi!
Hòn đá ở đâu?!
Đưa hàng ra đây nhanh lên.
Có vẻ thằng này muốn chết.
Đứng lại, hai con thiên thần bể phốt kia!
Đến gần hơn nữa thằng này sẽ gặp ông bà đấy.
Tự nhiên đê.
Và sau khi bọn mi làm điều đấy,
Tao sẽ thổi bay cái đầu của mày.
P-Panty...
Mi tự gọi mình là thiên thần khi
mi bỏ mặc một con người?
Tao thích gì thì làm đấy.
Và lúc này đây, tao muốn lột da mày.
Xin lỗi nhé, Geek Boy.
Cậu không thể gọi tên tớ trước lúc chết được à?
Bọn mày bị sao vậy?!
Chẳng phải thiên thần luôn tuân thủ mọi quy tắc sao?!
Ngu vãi lều.
Luật làm ra là để phá vỡ.
Đệt bà hai con thiên thần!
What the hell?!                        What the hell?!
Geek Boy!
Viên đá!
Đây!
Con đấy nó bót lắm cơ...
Về kích cỡ thì...
Nhớ mặt bọn này, hai con đĩ kia.
Chúng tao sẽ rút lui lần này.
Nhưng lần sau, chúng mày sẽ phải hối hận!
Ôm chặt cái ass đi, chúng tao sẽ trở lại!
Và...
Không có lời từ biệt đâu!
Thật là, bữa tiệc này cũng không đến nỗi nào.
Chẳng phải chúng ta đã có
những cây nến lãng mạn kia sao.
Yô, Geek Boy.
Hôm nay mi đã rất cố gắng..
Sao chúng ta không bắn pháo hoa chút nhỉ?
Ế?
Cái gì cơ?
Bảo rồi mà...
Chẳng phải đó là chuyện của đàn ông và đàn bà sao?
Ế?! hả! ê...
Cậu muốn thế thật à?!
N-Nhưng mà tớ nghĩ chúng ta nên từ từ!
Bắt đầu với một nụ hôn, được chứ?
Có thể là trên má?
Quên mẹ đi!
Mày biến.
Éo có chuyện đấy đâu.
Tao sẽ tìm đứa khác.
Đúng, éo có chuyện đấy đâu.
Tiếc cho mày thật đấy.
P-P-Pa-
Hậu quả này là do các ngươi đã đánh giá quá thấp kẻ địch yếu hơn.
Các ngươi vẫn còn nhiều thứ phải học lắm,
cô Scanty, cô Kneesocks ạ.
Chúng em xin lỗi thưa thị trưởng.
Kế hoạch là xây dựng lực lượng của chúng ta cả trên lẫn dưới lòng đất.
Nhưng mà các ngươi đã phạm sai lầm.
Các ngươi sẽ bị trừng phạt cho sự thất bại ngày hôm nay.
Thị trưởng, không lẽ ông định...
Thối quá!
Chỗ này
khắm khú quá!
Vào mồm tôi rồi..
Dù sao, bọn thiên thần đấy
cũng có tác phẩm chút ít.
Ta chẳng còn mong đợi gì từ sự bảo trợ của gã Garterbelt đầu đất ngu học ấy.
Giờ, mọi chuyện có vẻ thú vị hơn rồi đây...