Chảy nước mũi
Nguyên tác
Hiroyuki Imaishi
Shin Itagaki
Cốt truyện/Chỉ đạo tập
Giám sát
Koichi Kimura
Thành phố nơi tình yêu và khát vọng bay lượn tự do...
Daten City.
Những mốt dần trở nên lỗi thời là một phần của tự nhiên.
Những thứ gì hot hôm trước...
ngày hôm sau đã trở nên xấu xí và mờ nhạt. Đó là một điều bí ẩn.
Qua nhiều thế hệ, đã có vô số mốt xuất hiện rồi lại biến mất.
Có thật con người là sinh vật hay thay đổi đến vậy?
Dự báo hôm nay là một ngày nắng đẹp với cơ hội lớn của mùi hương Suji.
Panty, chị lại làm trò đấy nữa...
Ơ, vậy em chưa nghe đến nó à?
Đây là phương pháo trị liệu móc mũi mới của Oscar đấy.
Liều thuốc lắc cho mũi chị đấy...
Tất cả những người nổi tiếng đều làm nó.
Chém gió, đần vãi.
Chắc chắn chị đang bị lừa.
Dù sao, đừng có ngoáy mũi khi em đang ăn.
Em lại ăn cái thứ đấy nữa à.
Sao em lại nuốt được nó nhỉ?
Sao chị không thử chút nhỉ?
Đây là món mới đặc biệt của  cửa hàng Oscar Café!
Vừa dính lại còn giòn nữa chứ!
Chiếc kẹo này được làm từ kem trứng cô đặc đến 108% và một chút vị đắng thật tinh tế...
nó sẽ cách mạng hóa cả thế giới đồ ngọt!
Một siêu kẹo tiên tiến!
Là nữ hoàng kẹo đó!
Hà à à...
Nhìn này! chẳng phải trông chúng giống nhau sao?
To vãi lọ.
Chị sẽ tự làm mình mất nước đấy.
Vậy à?
Khí gas ở chỗ này nhiểu thật đấy.
Cái lề gì thốn nữa đây, Geek Boy?
Chẳng ai mời mày cả.
ÔI!
Máy PKE của tớ đang có phản ứng!
Im mẹ đi!
Mày đang định nói tao là Ghost phải không?!
Đệt.
Achoo!
Cơn hắt hơi khó chịu thật đấy nhỉ...
Vậy, đây là...
Tôi trông thấy hai quý cô đang ở đây.
Các cô thích bữa tiệc của chúng tôi chứ?
À, xin lỗi vì đã làm phiền.
Tôi là chủ của quán cafe này, Oscar H. Genius!
Tôi rất muốn được biết tên của hai cô.
Panty!
Stocking!
Ooh, những cái tên thật gợi tình!
Đúng kiểu tôi thích!
Tôi sẽ mời những cô gái tinh nghịch đứng đây đến với bữa tiệc kỷ niệm thứ 108 của tập đoàn Oscar!
Một bữa tiệc xa hoa trên chiếc khí cầu của tôi!
Party...
Tên tôi không gợi tình.
Dĩ nhiên là vậy rồi!
Và tôi muốn mời tất cả những vị khách ở đây đến với bữa tiệc!
Dĩ nhiên, sẽ có tiệc đồ ngọt miễn phí...
Đồ ngọt...
Tiệc miễn phí...
À rê?
Nhưng nó bay mất rồi kìa.
Làm cái gì bây giờ?
Không có gì cần phải xoắn cả.
Nhìn đây.
Khí gas trong thứ này sẽ đưa chúng ta lên đấy!
It's show-time!
Chào mừng!
Đến với Oscar Party!
Ngọt vãi ạ...
Bữa tiệc này ngon quá đi.
Chị chỉ thấy toàn đồ ngọt.
Chán vãi hà.
Chị không nhanh lên thì sẽ hết đồ ăn đấy.
Em nên chọn ngoáy mũi hay là ăn thôi chứ.
Chị thì sẽ chọn ngoái mũi
Em không thể kìm hoãn sự sung sướng đó lại được!
Ôi zà, Ôi zà, cô Panty.
Tôi thấy là cô đã tới.
Vậy sao chúng ta không vào phòng đặc biệt nhỉ.
Đó chính xác là những gì tôi muốn nghe đấy!
Chào nhé, Stockin'.
Em thấy thế nào?
Em thấy thích thế này chứ?
Em yêu nó!
Vậy thế này?
Không tồi chút nào.
Em biết cách chiều đàn ông thật đấy...
Vậy, anh sẽ sử dụng chiêu cánh quạt thịt này...
Oh my god! Đúng rồi! chỗ đó đấy!
Em còn trụ nổi khi anh tấn công vào điểm G không?
Không được đâu mà!
Yes!
Tuyệt thật đấy anh hai à.
Chơi lỗ khác cũng không tồi chút nào nhỉ.
Một giới hạn mới.
Dù sao, nó cũng là cuộc cách mạng sex.
Làm tình bằng cách đưa nước mũi của người này vào trong mũi của người khác...Fuck
Fuck...
Fuckchoo!
Màng mũi của tôi dị ứng với nước mũi của cô...
C-Chẳng lẽ mày là một thiên thần?!
Không còn nữa!
- Éo thể dừng được!
- Sướng vãi!
Tôi không dừng được!
Cái gì thế này?!
Mình cũng không dừng được!
Fuckchoo!
Chị tại cái thứ cứt mũi bẩn tưởi của mày!
Mà giờ tao đã bị sổ mũi!
Hóa ra mày là Ghost hả?
Tao thích kĩ thuật trên giường của mày!
Có vẻ tao bị lật tẩy rồi nhỉ!
Nhưng đã quá muộn rồi!
Chủ sở hữu con tàu này là một con Ghost!
Biết mịa rồi.
Thế sao ông ở đây vậy?
Con Ghost được tạo thành từ cứt mũi trên toàn thế giới!
Ôi! Nó vượt mức báo động mất rồi!
Đây có phải là con Ghost người đã bị cứt mũi làm ngạt thở đến chết phải không?
Rõ ràng, đây là linh hồn của một người đàn ông dẫm phải cứt mũi rồi bị trượt chân!
Thế thì có khác quái gì nhau cơ chứ?
Đây là một đại dịch mà bất cứ người nào mắc phải sẽ phải ngoáy mũi của họ...
cho đến khi toàn bộ nước trong cơ thể họ chuyển hết sang cứt mũi!
Không dừng lại được!
Đệt bà con Ghost tởm lợm này!
Cả hai tay tôi đều bận vì thế
tôi không thể tiếp tục đọc được!
Tôi cũng không thể đến được nhà vệ sinh nữa!
Tệ rồi!
Con Ghost đó đang sử dụng máu mũi để tăng tốc!
Nó đang sử dụng máu mũi và khí gas như cặp tên lửa để tăng tốc độ bay tới mặt trăng!
Lỗ trên của tôi cũng bị rách màng tr*nh mất rồi!
Hế?
Nó cuối cùng cũng đã đạt đến giai đoạn cuối!
Con Ghost sẽ sự dụng máu từ mũi chúng ta!
Tất cả mọi người cùng chảy máu mũi thì cái tên lửa này sẽ thăng hả?!
Mũi của em! Mũi của em!
Này! Cả em nữa hả?!
Giữ chặt lấy!
Chúng ta đang thoát ra khỏi bầu khí quyển.
C-Cứ thế này, chúng ta sẽ chạm mặt trăng mất...
- Chúng ta phải làm gì bây giờ?!
- Cái gì là cái gì?!
Cứt mũi thiên thần!
Đúng đó!
Cứt mũi của Panty!
Nếu chúng ta nhét cứt mũi của cậu vào mũi nó...
và làm hắn hắt hơi trước khi va chạm vào mặt trăng,
chúng ta sẽ làm nó trở lại trái đất!
Nói hay lắm!
Giờ... cứt mũi chị đâu rồi, Panty!
Chẳng còn cái éo gì đâu!
Toàn máu mũi thôi!
Em sẽ tìm thấy mà!
Nếu em cứ kéo mũi chị ra như thế,
nó sẽ bị tã mất!
Tã mọe từ lâu rồi còn gì!
- Không còn gì cả.
- Không còn gì cả
Đây.
À, các cậu có thể dùng nó.
Thật hả?
Cậu đi nhặt toàn bộ cứt mũi của tôi hả?
Eo! Tởm vãi!
Chắc chắn cậu sẽ phải trả giá cho chuyện này, nhưng làm tốt lắm! Eo!
Chiến thôi, Stockin'!
Thông thẳng mũi nó nào!
Khỏi nói!
Em sẽ ở đây giải phóng cabin!
Cabin này không phải là một phần của con Ghost!
Nhìn kìa! Trên đầu cậu!
Đây hả?!
Chết mẹ! Hôm nay mình không mặc váy!
Đệt bà nó! Mình không thể tháo cái thắt lưng này với một tay được!
Stockin'!
Đây! Đây!
Ngu vãi lều!
Chị đang làm nó tăng tốc đấy!
Biến rồi, sao cũng được! chị mặc nó lại là được chứ gì!
Không biết Panty và Stocking ổn không nữa?
Nhận lấy! Nhận lấy! Nhận lấy này!
Đừng có đứng đực ra đó! Di chuyển đi chứ!
Lo hộ chị một nữa.
Ôi, Nhẹ đi hẳn!
Ah! Món kẹo hạnh phúc ngon tuyệt! Nữ hoàng kẹo ngọt đó!
Em bên phải nhé, Stockin'!
Chị sẽ lo bên trái!
Ah! Em không thể ném nó đi trong khi nó giống một cái kẹo thế này!
Chúng ta đang hướng tới điểm G ở mũi!
Panty!
Fuckchoo!
Ôi đệt...
Sướng vãi ạ.
Rút ra được rồi này.
Éo chịu thêm nữa đâu!
Này, các cậu thích sướng lỗ nào hơn vậy?
Vomiting Point
Nguyên tác
Hiroshi Seko
Cốt truyện
Osamu Kobayashi
Chỉ đạo tập
Giám sát
Takashi Mukoda
Nơi sản sinh ra tình yêu, sự trụy lạc, và dâm đãng.
Daten City.
Tới phía tây là Little Tokyo.
Một thành phố tẻ nhạt nơi những con người tẻ nhạt tìm kiếm những hạnh phúc tẻ nhạt không kém...
Ngõ ký ức
và sống một cuộc đời tẻ nhạt.
Có thể sự tẻ nhạt sẽ đem đến niềm vui cho họ!
Hớ?
A rà, trời hôm nay lạ thật đấy.
Giờ, ông nhìn vào đây mà xem...
Tôi thực sự không muốn nói điều này ông hiểu chứ?
Nhưng ông giải thích thế nào khi doanh số tháng này của ông chỉ có hai?
À...
Tôi không muốn đề cập đến chuyện này, nhưng ngay cả người mới, như anh Ohmori còn làm tốt hơn ông.
Sugita, Yokoyama, Terao, Ohmori,
Kitagawa, Nose, Nakagami
Vâng.
Thành thật mà nói, điều này thật không dễ dàng với ông.
Có lẽ đến lúc ông nên nghỉ tay rồi đấy.
Hả?
Ông hãy xem...
Thật khó cho tôi khi cứ phải nói đi nói lại những điều này với người...
đã làm việc ở đây lâu hơn tôi.
Dựa trên tất cả những gì ông đã làm cho cái công ty này...
Ông Nishi, có điện ở đường dây số ba ạ.
Xin thứ lỗi.
Mu si mu sì, Nishi đây ạ.
Ồ, tuyệt thật đấy.
Sanae-chan...?
À, là cái đứa được nâng đỡ phải không ạ.
Chẳng phải đó là cô gái mà sếp đã đeo đuổi sao?
Hả? Lại nữa à?
Dạ thôi ạ!
Tôi không có...
Dạ không được đâu ạ!
Hả? Như thế cũng được ạ?
Thật chứ?
Sổ ghi nhớ
Mua quà sinh nhật cho Nose
Ông chủ yêu cầu tôi phải tăng doanh số bán hàng.
bắt đầu từ ngày mai sẽ phải cố gắng hơn nữa!
Bọn mày thấy Bronson hôm nay chứ?
Ông ấy làm quá lên rồi!
Tao thấy thương cho Terao-san.
Nhưng mà bọn mày biết đấy...
Terao đã được nâng đỡ mà.
Nâng mỡ?!
Ngu vãi.
Nâng đỡ.
Trong thời chiến, sếp lớn đã từng trong đội lính...
dẫn đầu bởi lão già Terao.
Vậy à...
Vậy đó là lý do ông ấy không cải thiện năng lực làm việc kém cỏi của mình.
Nhưng mà nghe buồn thế nào ý.
Ông ấy đã hơn năm mươi mà vẫn làm ở cái vị trí quèn này...
Cứ nghĩ làm cái việc này suốt đời làm tao ớn lạnh ...
Terao...
Cái gì?!
Ông đã đứng đây được bao lâu rồi?
Tôi về nhà đây.
À, Terao-san...
Ngày mai, xin được ông chỉ giáo ạ.
Ừ.
Yokoyama, mày hơi bị to mồm đấy.
Thật sự, éo bao giờ nghe thấy ông ấy đến cả.
Sợ thật đấy.
Ông ấy cứ như một con ma.
Đúng đấy. Chúng ta gần như có thể nhìn xuyên qua cơ thể ông ấy.
Trạm cuối. Trạm cuối.
Nào, bố nó à...
Bỏ cái tờ báo xuống được chứ?
Ờ.
Nè, ba à!
Mai là sinh nhật con đấy!
Đúng rồi nhỉ.
Mai là ngày sinh nhật của chii-chan nhỉ.
Bố này.
Con muốn gặp họ.
Gặp họ?
Con muốn gặp ai cơ?
Panty and Stocking!
Ế? Panty?
Fucking thằng chó!
Sám hối đê!
Pằng chiu! Hey!
Chi, cả nhà đang ăn tối đấy.
Con cư xử cho hẳn hoi nào.
Vâng ạ!
Ôi chết, bà à.
Bà lại làm bẩn nữa rồi.
Chi-chan bà làm thế là do con hư đấy.
Nhưng mà ba đã...
Ôi, bà à.
Đó là nước mắm mà
Midnight News Show!
Hôm nay, thành phố chúng ta một lần nữa được cứu bởi hai chị em dễ thương!
Mùi hương Suji bí ẩn đã lây lan bởi một doanh nhân tên Oscar H. Genius.
Panty... Stocking...
Tuy nhiên, Panty và Stocking đã đánh bại hắn ngay trước khi va chạm với mặt trăng.
Sao vậy, Mika?
Cái gì thế này?
Này, Ohmori...
Đừng nói đây là quà sinh nhật tặng Mika đấy.
Là từ Terao!
Không hiểu ông ấy nghĩ gì nữa?
Hế? Cái gì đấy?
Ba à.
Bánh sinh nhật của con tuyệt lắm cơ!
Hế, tốt quá nhỉ.
Ba sẽ trở về với quà cho con.
Yê!
Con yêu ba nhất!
Ừm, thế này là không ổn rồi.
Ổn mà...
Em chỉ tạm thời...
Em không phải nhân viên chính thức!
Cái gì hả?
Có chuyện gì vậy, Mika-chan?
Tôi đã nói với Terao rằng Mika-chan thích đồ cổ...
Cái này có đúng đâu cơ chứ.
T-Tôi xin lỗi!
Tôi đã làm Mika phải buồn rồi!
Tôi thật sự xin lỗi về việc này!
Ừm, à...
Lẽ ra tôi không nên ép ông phải đi tự chọn quà như thế.
Ông chủ!
Chúng ta nên làm vài ly giải sầu nào!
Đúng đó, Mika!
Giải sầu thôi!
Tôi thực sự cũng muốn như thế.
Ế?
-con c*c
Hát tẹt ga, uống tẹt phở!
25 giờ một ngày
Tera-chwan!
Sao thế?
Này, Bronson!
Anh đang uống à?
Mika, em đây rồi.
À không, tôi phải tránh đồ có cồn...
Haizz... Đấy là lý do tại sao ông...
Vâng, vâng. tôi-
À...
Thật ra tôi có kế hoạch cho tối nay rồi...
Nếu có thể tôi xin được miễn...
Hả?! Miễn cái gì?!
Ông có hiểu không đấy hả?!
Hả?
C-Chờ đã! Nó...
Ôi, không...
Ông là lý do Mika-chan phát khóc đấy!
Và giờ ông xin miễn cái gì hả?!
Em biết là em
muốn nó mà.
Không đừng như thế
Đừng có làm tôi cười chứ!
Mang tháp tới đây!
Tôi không uống được đồ có cồn...
Ông không nhậu nhẹt cũng chẳng cờ bạc...
Chắc ông cũng chẳng bi để mà phang gái đâu nhỉ ...
Hôm nay là sinh nhật con gái tôi...
Không bao giờ đến muộn, không bao giờ nghỉ làm...
Nhưng ông lại không thể hoàn thành công việc của chính mình!
Sếp đang xoắn vụ bị bà vợ phát hiện rằng ổng ngoại tình.
Ông không tôn trọng công việc của mình!
Cái gì? không phải chứ...
Tôi tức điên lên mỗi khi thấy cái mặt ông!
Tôi sẽ uống...
Hả?
Tôi sẽ uống tất cả và trở về nhà.
Tera...Ô...san
Ghê thật...
Vậy, giờ tôi sẽ về nhà...
Terao!
Happy birthday, Chi-chan!
Mừng con thêm một tuổi nữa!
Oa! Đẹp quá!
Chúc mừng con, Chi-chan!
Terao!
Terao! ông ổn chứ?!
Là Nishi đây ạ!
Haizz, may quá rồi, Terao.
Ông vừa bị ngã úp xuống đấy.
Terao!
Whoa!
Ba không có ý làm thế...
Xin lỗi con, Chi-chan...
Đây là...
Fuckin' shit!
Mọe bộ quần áo mới của chị lại dính cái bãi nôn này!
Lỗi do chị chạy lung tung còn gì nữa.
Cái thằng khốn nôn ra cái đống này làm chị điên tiết rồi đấy!
Em hiểu ý chị mà.
Dần nó thôi.
À-à nô ...
À nô...
Hả?
Ế?
À, xin lỗi...
Hôm nay là sinh nhật con gái tôi, nên...
Lão già! Lão đang cản trở công việc quan trọng ở đây đấy!
Chị đừng có làm phí thời gian nữa được không?
Giải quyết vụ này rồi về nhà trước khi cái bánh táo của em nguội lạnh đi!
Đệt.
Hiểu rồi!
Đây.
Với thứ này chúng ta sẽ...
Xử lý xong vụ này thôi!
Sám hối đê!
Thật hả?
Chỉ một đồng Heaven?
Cũng đúng thôi...
Nó yếu vãi lều kia mà.
Xin lỗi...
Ch-Chi, con bé... Chi...
Sao chúng tôi lại phải đến cái lều nát của ông nhỉ?
Lão già quái đản đó mất trí rồi.
Dù sao, cũng không trách ông ta được.
Nổi tiếng quá cũng không dễ nhỉ.
Chi, ba giờ rồi đấy!
Con gọi bà xuống đi!
Vâng!
Bà à! Bà à!
Terao...
Tôi thực sự không muốn nói điều này.
Vâng...
Tháng này ông cũng chẳng khá lên tý nào.
Thật sự...
Thật khó cho tôi khi cứ phải nói những điều này...
Với một người già cả hơn tôi!