Chú ý: Bản dịch có một số câu từ mang yếu tố không tế nhị cho lắm, khản giả cân nhắc.
Sun-chan.
Hẳn là cậu buồn lắm nhỉ.
Suýt nữa chạm được tới Koushien rồi mà.
Nè.
Sao vậy?
Là người con gái xinh đẹp chỗ khán đài!
Ara, sao vẻ mặt cậu đờ ra vậy.
E hèm.
T-tớ giúp gì được cho cậu không?
Tớ bắt chuyện với cậu vì tớ thấy hứng thú với cậu.
Tớ đang làm phiền cậu sao?
Không, không có đâu!
Vậy thì tốt.
Nhỏ ấy dễ thương quá!
Tớ nhờ cậu chút được không?
Việc gì vậy?
Chỗ này có hơi nóng nên ta đến chỗ nào mát hơn đã nhé?
Hay là đến chỗ tiệm cafe nhỉ?
Tớ muốn nói chuyện thêm với cậu.
Không được sao?
Xin lỗi nhé, mình xin từ chối.
Sao vậy?
Vì tớ đang đợi một người.
Bạn thân nhất của tớ.
Hai người có việc gì sao?
À không, mình tự đứng đây đợi thôi.
Người mình đang đợi...
NISHIKIZUTA
TOSHOBU
Khi cậu ấy buồn,
cậu ấy toàn đổ lỗi cho chính mình.
Thế nên là...
Mình muốn ở cạnh cậu ấy.
Vậy à.
Nên là để hôm khác rồi ta nói chuyện tiếp nhé?
Ừm, tại sao không nhỉ?
Mong được kết thân với cậu hơn.
Ở trường mình không có bạn, nên mình thấy hơi chút cô đơn.
Vậy tớ sẽ thành bạn của cậu.
Bạn tuyệt vời, à không, bạn chí cốt!
Thật là mừng quá đi.
Hứa đấy nhé.
Đã hứa là làm!
Vậy mình đi đây.
O-oi! Cho mình xin tên của cậu với địa chỉ với?
Đừng lo, kiểu gì ta cũng sẽ gặp lại thôi.
Thật đấy à?
Mà cũng đành thôi.
Mong là Sun-chan sẽ sớm ra.
Đúng vậy, tôi không phải là nhân vật chính trong cậu chuyện này.
Và tôi cũng nhận thức rõ về nó.
Nhưng chỉ một chút thôi.
Chỉ có một chút thôi.
Liệu mọi người sẽ nghe câu chuyện của mình chứ?
Được rồi!
Ném chuẩn đấy!
Tốt!
Phải thế chứ, Oga!
Cứ giữ phong độ như thế cho đến trận đấu tiếp theo nhé!
V-vâng! Cảm ơn thầy ạ!
Hồi học tiểu học,
Tự tin lên nào em!
vì cái tính ngược đời của tôi, mà tôi khá vất vả trong việc làm thân với đồng đội của mình.
Cậu tuyệt lắm, Oga!
Đúng là ace của đội mình có khác,
số 4 nhỉ?
À, ừm.
Chỉ có catcher, Shiba, là hay nói chuyện với tôi.
Cảm ơn cậu nhé.
Thế nên là Shiba là người mà tôi rất kính trọng.
Mệt quá đi...
Are? Đó là?
À, cái này á?
Là móc khóa Nomo.
Là báu vật của tớ đó.
Nomo, à?
Ngầu thật đó.
Cảm ơn nhé.
Nhớ về thẳng nhà nhé các em, đừng la cà!
Vâng, tạm biệt thầy ạ!
- Đói quá đi.
- Mệt quá đi!
Muốn ăn gì quá đi!
Mất rồi! Ban nãy nó mới có ở đây mà!
Sao thế, Oga?
Móc khóa của tớ biến mất rồi!
Tệ rồi!
- Mình nên làm gì đây?
- Ta cùng đi tìm nó nào!
Để mình tìm quanh sân!
Shiba!
Cảm ơn cậu.
Không có chi, ta là bạn mà.
Shiba...
Không đời nào mình lại làm rơi nó ở đây đâu nhỉ?
Câu ác quá đấy, Shiba.
"Cứ để cho tớ"!
Chắc giờ cậu ta không tìm thấy cái móc khóa rồi.
Thấy chưa?
Oga tin mình hoàn toàn mà, lừa dễ thật.
Shiba...
Chả hiểu sao thầy cứ đề cao nó.
Mong thằng ấy rời đội quá đi.
Kiểu gì.
Nếu không có Oga thì mình đã...
Họ ghét mình sao.
Mình nên làm gì đây?
Thảm hại thật nhỉ?
Tôi đã tin vào Shiba, nhưng cậu ấy lại phản bội lại thôi.
Thế mà thay vì tức, thì tôi lại thấy sợ.
Sợ bị ghét.
Tôi đã rất sợ việc mình bị từ chối.
Thế nên tại sao mà tôi...
Mọi người kể từ hôm nay hãy gọi mình là Sun-chan nhé!
Cùng nhau cố gắng hết mình hôm nay nhé!
Tôi giấu đi con người thật của mình và hóa thành "Sun-chan."
Dù tình cảnh có như thế nào thì tôi vẫn luôn, nở nụ cười tỏa sáng đến mọi người.
Tháng 7
Cuối cùng cũng đến.
Giải bóng chày ao làng!!
Ngày định mệnh đã tới.
Trước hết thì...
Vào kì trước cùng với Kisaragi Amatsuyu...
Hose là người mà Pansy rất ghét chưa kể lại là ngươi mang đủ tư chất của một main romcom.
Công việc của tôi là giữ cách họ,
nhưng chả hiểu sao lại khiến họ tái ngộ.
Kết quả thì việc thư viên rơi vào tình trạng nguy cấp đã được giải quyết,
cơ mà cái giá phải trả cho việc đó là khá căng.
Để đưa Pansy thoát khỏi việc Hose cứ bám lấy nhỏ,
Thế nên tôi đã thách đấu cậu ta với kẻ thắng cuộc sẽ có Pansy.
Ban đầu thì tôi nghĩ mình ăn chắc.
Cơ mà chả hiểu sao ba người con gái xinh đẹp kia
lại làm cho mọi chuyện rối tung lên bằng cách tỏ tình thôi!
Em có thể trả lời chị sau khi "kèo" của em kết thúc.
Tớ sẽ đợi cậu vì tớ rất rất là yêu cậu!
Mình sẽ đợi câu trả lời của cậu.
Mình biết rồi!
Tụi mình sẽ chờ cậu, Joro!
Đcụ cua khét thế này mũ nào chống nổi?
Cậu ra kèo vậy rồi thì cùng nhau vào vấn đề chính nào.
Vấn đề chính á?
Ừ về cái "kèo" cậu đưa ra ý.
6 đứa con gái tụi mình mỗi người có một cái kẹp tóc, nên hãy để mỗi người bọn mình thêm luật.
Tại sao?
Vì có khi cậu sẽ ăn gian.
Đậu mẹ thế này chết tôi!
Chằm chằm.
Bọn mình đồng ý với đề nghị đó.
Phải đó.
Sao lắm đầu súng chĩa vào mình thế!
Thế luật là gì đây?
Mình trước nhé.
Xin mời.
Đầu tiên thì mỗi người con gái chỉ có thể đưa kẹp tóc cho một người con trai.
Hợp lí.
Ừm!
Đã rõ.
- Tiếp theo là mình.
- Ừm.
Một khi đã đưa là không có rút lại.
Cũng đúng.
Đã rõ!
Tiếp theo là mình!
Sau khi 6 người chúng mình trao xong kẹp và trận chung kết giải ao làng kết thúc,
Là kết quả sẽ định luôn!
Đồng ý!
Đã rõ.
Không kéo dài được rồi.
- Tiếp theo đến lân mình.
- Xin mời.
Chúng ta chỉ được đưa kẹp Joro và
Hose khi hai người họ ở cùng nhau.
Được đó!
Ừm.
- Vậy à.
- Thôi xong.
Tiếp theo.
Tất nhiên là không được trộm kẹp của người kia rồi đưa họ.
Chỉ được đưa trực tiếp với điều kiện trên mới tính.
- Ừm.
- Đồng ý
Mấy cái luật đó toàn nhắm vào mình!
Vậy mời ra cậu nốt luật, Sumirekocchi!
Hình phạt sẽ được thi hành lên kẻ thua ngay tức khắc.
Luật như này ổn đấy chứ.
Joro, Hose, thấy không ổn chỗ nào không?
Không vấn đề gì hết!
Không có nốt.
Đụ mẹ thanh xuân tôi sao toàn khổ sở thế này!
HINATA
Joro? Chào buổi sáng! Cậu dậy chưa?
Ừ.
Chúng ta cùng nhau đến xem trận chung kết ngày hôm nay nhé!
Cùng nhau á?
Ừm!
Himawari.
Em kìm chân Joro được không?
Cứ để đó cho em!
Khi ta đến sân bóng,
nếu mà gặp phải Cherry với những người khác...
Ừm!
Tớ đến chỗ cậu ngay đây, nên chuẩn bị đi nhé.
Ừm, mình biết rồi!
Gặp cậu sau!
Giờ thì.
Khẩn trương nào!
- Cậu ấy đâu rồi nhỉ?
- Joro, cậu đâu rồi!
Cậu ấy cho ta leo cây ở đây rồi!
Không ngờ em ấy lên bài chuồn như vậy...
Sao cậu ấy biết vậy?
Trước mắt thì chia nhau ra tìm cậu ấy đã!
- Phải đó.
- Ừm. Joro!
Họ đi rồi đấy.
Ta đây sẽ không bị tóm dễ thế đâu.
Nếu họ để mình với Hose gặp ngay
giờ thì mình sẽ thua mất!
Nên để tránh việc đó xảy ra thì mình
phải tránh mặt ba nhỏ kia luôn!
Không có ai hết.
Lên thôi! Play ball!
Của cậu đây.
Đây nữa.
Đây là...
Đúng rồi đấy! Vì bọn anh đã giúp em trốn mấy đứa kia! Nên giờ em phụ em anh bán đồ nhé!
Ngày quái gì đây?
Ngày hôm nay sẽ nóng lắm đây.
Xem nào.
Kể cả khi mình lên cấp 2,
Mình vẫn là "Sun-chan,"
vẫn tỏa sáng như ánh dương vậy.
Này nhé.
Sao vậy?
Cậu đã quyết định sẽ tham gia câu lạc bộ nào chưa?
Tớ sẽ vào đội bóng chày!
Ước mơ của tớ là được tham gia các giải lớn!
Hể. Tuyệt thật đó!
Cha!
Cho tớ tham gia với nhé!
Đau quá đấy, Himawari!
Cái đồ chết bầm này!
C-chết rồi!
Joro?
K-không có gì hết!
Không có gì đâu.
Cậu làm tớ hơi ngạc nhiên quá thôi.
Joro lạ quá đó!
T-tớ?
Cậu không lẽ nào...
Được đấy!
Rất là được luôn!
Tên cậu là gì vậy.
Kết bạn luôn cho nóng!
Cậu muốn thành bạn của mình sao?
Ừm!
Mình là Oga Taiyo. Nhưng cứ gọi mình là Sun-chan nhé!
Mình là Kisaragi Amatsuyu. Cứ gọi mình Joro là được rồi!
Mình là Hinata Aoi. Cứ gọi mình là Himawari nhé!
Ừm!
Hân hạnh được làm quen cậu, Himawari!
Đó là cách mà Joro với tôi gặp nhau.
Tôi đã gặp được người giống như mình.
-  Oga kìa!
- Cố lên nhé!
- Nhờ cậu cả đó!
- Cậu ấy đây rồi!
Ace nhà ta tới rồi kìa!
Mọi người khỏe chứ?
Hôm nay sẽ nóng lắm đây.
Nhớ uống nước đầy đủ nhé!
Không ai trong số họ đến sao.
Sun-chan, bọn mình sẽ cổ vũ hết mình cho cậu từ trên khán đài!
Ừm, mình mong chờ lắm đó.
"Sun-chan" lúc nào cũng nổi tiếng hết.
Gượm chút.
Hàng bồi bổ nè.
Cùng nhau chiến thắng hôm nay nhé!
Ừm, chúng ta bất bại mà!
Shiba.
Sao vậy, Oga-senpai?
Không có gì hết.
Đi thôi nào!
Play ball!
Trước khi kèo được bắt đầu thì
hãy để tụi mình giải thích lại luật.
Vì kèo này khá phức tạp nên bọn mình sẽ giải thích lượt nữa.
Kẻ thua sẽ không được bén mảng đến Pansy MỘT lần nữa, nên sẽ khá căng đây.
Và giờ là...
...phần đếm ngược!
Mỗi người con gái giữ 1 kẹp
đưa cho cậu hoặc là tôi,
người mà họ nghĩ "nên được ở cạnh Pansy."
Người mang nhiều kẹp nhất sẽ là người chiến thắng.
Ở trận chung kết, nếu Nishikizuta thắng,
Thì tôi sẽ có thêm kẹp.
Nếu Toshobu thắng, Hose sẽ được thêm 1 kẹp.
Mỗi gái chỉ được đưa 1 kẹp cho trai.
Một khi đã đưa rồi thì không có rút lại.
Sau khi đưa cả 6 kẹp và trận chung kết kết thúc,
thì sẽ định luôn kết quả!
Chỉ được đưa kẹp khi Joro và Hose ở cùng nhau.
Không được trộm kẹp của người khác.
Hình phạt sẽ áp dụng luôn cho kẻ thua.
Hiện tại thì Hose đang có 3 kẹp còn Joro thì 0.
Nếu Hose có thêm 1 kẹp nữa thì Joro thua!
Nên Joro đang đi vào thế khó!
Tổng cộng thì cũng chỉ có 7 kẹp.
Liệu sẽ kết thúc dễ dàng như vậy không?
Với lại...
mọi người tiếp tục xem phim vui vẻ nhé!
Strike!
Gượm đã!
Nó bắt đầu rồi kìa!
Đùa à!
Cuối cùng cũng xong bán xong đồ ăn!
Tìm thấy nhỏ rồi!
Strike three! Batter out!
Y-yo, Pansy.
Ara, Joro.
Lại một ngày toàn phiền toái nữa cho cậu.
Nếu cậu gánh được phần nào cho tớ thì vui đos.
Cậu muốn gì đây?
À thì...
Cậu đưa mình kẹp của cậu được không?
Nói cho tớ nghe, Joro.
Cậu nghĩ sao về tớ?
T-tớ nghĩ sao á?
Tớ muốn biết.
À thì...
Hết giờ rồi.
Hết giờ á?
Nhìn kìa.
Hose!
Chết mẹ!
Xin lỗi.
Sao phải xin lỗi?
Vì tớ chưa trả lời cậu lúc này được.
Đã hiểu.
Gặp cậu sau!
Strike 3!
Batter out!
Cái thằng đó!
Chết tiệt!
Tính sao giờ? Quay lại sao?
Mình không còn nhiều thời gian nữa, nên là...
- Sao vậy? Sao vậy
- Chị ơi chị đâu rồi!
Trẻ lạc sao?
Ngay đúng lúc bận thế này...
Em một mình em sợ lắm!
Cái ngày gì đây?
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Không có chi đâu.
Cảm ơn nii-chan nhé!
Ừm.
- Đừng có chạy lung tung nữa nhé?
- Ừm!
Giờ thì...
- Đừng buông tay chị nhé?
- Xin lỗi chị nhé.
Mình đúng là tốt bụng khi giúp đỡ trẻ lạc mà!
Mong là Cherry
sẽ đưa kẹp cho một người tốt bụng như mình.
Khi nào lợn biết bay nhé.
Cũng đúng ha.
Bỏ quộc ngay đi còn kịp!
Từ từ! Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với cậu.
Bình tĩnh nào, tình huống này là cơ hội ngàn vàng.
Chuyện quan trọng—
Nghe này, kể cả Hose có thắng thì Hose với Pansy cũng không bao giờ thành đôi đâu!
Hể, tại sao á?
Vì Pansy cũng không có tình cảm gì dành cho cậu ấy đâu.
Hay nói cách khác là nếu Hose
thắng thì cũng chả được lợi lộc gì cả.
Nên là đưa mình kẹp của cậu đi!
Đừng lo!
Cậu ấy sẽ được bọn mình đẩy "thuyền"
về "bến" dù có thế nào đi nữa!
Đụ mẹ con này là simp lúc nào cũng luôn ủng hộ main!
SIMP: Dại trai/dại gái
Mình gọi Hosecchi đến đây.
Đã đến mức này rồi thì...
Cherry...
Bóp vếu này!
Cái đồ biến thái chết bấm này!
Kế hoạch thành công, khụt.
Thùng rác...
Làm sao giờ?
Khụt!
Khụt! Khụt!
Giúp hộ nhé!
Chóa đểu!
Có khi mình hơi quá tay rồi.
Cũng đang nguy cấp nên mình không có lựa chọn nào khác.
Sun-chan!
Sao thế? Phiền muộn việc gì à?
Ừ, mình đang không biết có nên xem trận đấu thế nào rồi không.
Ya, Joro.
Kèo này khó phết vì mãi không thấy cậu đâu.
Không lẽ cậu đến đây còn có việc gì khác sao?
Tớ đi bắt chuyện với Pansy và Cherry thôi.
Hể.
Không lẽ nào cậu đến xin kẹp của Sumireko sao?
Ai biết.
Mà cũng chả sao hết.
Vâng?
Thì, Sumireko cũng chỉ có 1 kẹp thôi mà nhỉ?
Người thắng là người mang nhiều kẹp nhất nên nhỏ có đưa cậu 1 kẹp cũng chả sao cả.
À thì...
Quan trọng hơn thì hai ta ở đây rồi nên vào việc luôn nào.
A, chết mẹ!
Mình gọi mọi người đây... Ơ?
Trong này không có sóng.
H-hể?
- Joro.
- Sao?
Mình lên khán đài bắt sóng gọi mọi người đây.
Sóng, sóng...
Chà chà, đối phương lộn bì kìa!
Trong cái rủi vẫn có cái may thật.
AKINO SAKURA
Alo—
Kisaragi-dono! Ta có việc khẩn! Việc rất khẩn!
Căng thẳng biến mức biến mình thành samurai luôn cơ à?
Kisaragi-dono? Kisaragi-dono!
Sao vậy?
Kisaragi-dono, đầy tớ đây muốn b...
Đầy tớ đây muốn giúp người!
Chắc chắn câu cuối là "bắt,"
đúng không?
Thật sao? Vậy gặp nhau ở gần cổng 5 nhé!
Hay quá! Thế này thì người...
Đừng vui thế chứ. Em đây đâu có muốn đi gặp chị đâu.
Lát nữa gặp em nhé!
Sóng ở đây bình thường mà.
Tóm lại lúc này thì...
Mất chìa khóa nhà rồi!
Chìa khóa?
Ai đó...
Có ai đó, ano...
Nếu ai nhặt được thì cho em xin với!
Ngày như đầu b***!
Nếu có giữ thì...
NISHIKIZUTA
TOSHOBU
Làm được rồi!
hit đầu tiên!
Đây là cơ hội của chúng ta!
Bên mình chỉ có một người out thôi!
Cố gắng đánh được quả đẹp nào!
Mình không nghe thấy cái tiếng phiền
toái mà mình hay phải nghe.
Mà cậu ta đang vướng mấy kèo gì đấy nên chắc bận rồi.
Mình là mình, còn cậu ấy là cậu ấy.
Nhờ cậu đó, Shiba.
Strike!
Vẫn cố full swing để ăn home run à?
Chết rồi cậu ta đoán được Shiba định đánh kiểu gì rồi.
Shiba!
Out!
Có lại sân vậy rồi mà!
Không biết sao cậu ấy đánh quả bad pitch lộ vậy nhỉ?
Sao vậy?
Đừng lo quá nhé, Shiba.
Ta vẫn chưa đủ tốt à?
Chìa khóa nhà mình vẫn an toàn!
An toàn?
May là mình tìm thấy.
Cảm ơn ạ! Em sẽ không la cà nữa đâu!
Sasanqua.
S-sao?
Cảm ơn đã tìm cùng mình nhé.
Cậu đã cứu mình đó.
T-tớ không có làm vì cậu đâu nhé.
Khoan, cậu đang bắt mình nói gì vậy?
Cậu tự nói mà!
Hôm khác báo ơn tớ đấy nhé, rõ chưa?
Báo ơn? Tất nhiên rồi.
H...Hay quá!
Excellent!
- Vậy...
- Sao?
Mình quay lại khán đài đây.
Ờm.
Mừng cho cậu nhé!
À, gặp lại sau nhé!
- Vừa rồi suôn sẻ thật!
- Bọn mình sẽ luôn cổ vũ cậu!
Mình giúp bé gái kia tìm lại chìa khóa,
mình đúng là tốt bụng thật đó.
Không biết liệu Tsukimi sẽ thưởng mình kẹp của nhỏ vì mình đã tốt bụng không nhỉ.
Không có đâu.
Không đời náo.
Đcm, họ bị sao đấy nhỉ?
Vì mình tìm thấy cậu rồi nên mình gọi Hose đây.
Cái cảm giác này!
Chết tôi rồi!
Tìm thấy Joro rồi!
Không trốn được nữa đâu nhé!
Đm, ngày như buồi rồi mà lại bị 2 còn phò này bóp mình tiếp!
N-này, Tsukimi.
Sao?
Nếu cậu giúp mình thì mình sẽ mối cậu với Hose cho.
Không cảm ơn.
Mình không cần mấy thứ đó.
Đụ mẹ simp nhiều mù con mắt rồi à,
tự chủ một lần xem nào?
Mình sẽ giúp Hose.
Nên mình sẽ không đưa cậu kẹp đâu.
Còn lâu ta đây mới bỏ cuộc,
phải chuồn nhanh trước khi hắn đến!
Yahoo.
Ít phút không gặp!
Cậu ta kìa!
Joro, cả hai người cậu ở đây rồi.
Đến giờ trao kẹp rồi nhỉ!
Ngày tệ nhất đời mình!
Cảm ơn nhé mọi người.
Giờ thì, Joro...
Sao ta không nói chuyện riêng chút nhỉ?
Trước giờ quyết định.
NISHIKIZUTA
TOSHOBU
Cuối cùng cũng đến điểm lội ngược dòng.
Kể từ khi học cấp 2, cuộc đời tôi rẽ sang trang mới.
Có nhiều lí do, cơ mà lí do quan trọng nhất là Joro.
Ngày nào cũng đều vui hết.
Đó là lí do vì sao tôi không nhận ra nó.
Không nhận ra sai lầm lớn nhất của mình.
Tao ghét Oga lắm.
Sao thế, Shiba? Hai bọn mày đã luôn là pitcher với catcher
từ hồi tiểu học rồi mà.
Vì chưa gì mới lên cấp 2 nó đã là starter rồi.
Trong khi mất 2 năm tao mới đạt được nó.
Shiba.
Hồi tiểu học cũng thế.
Lúc nào thầy cũng đều quý nó hết.
Thì tất nhiên là do cậu ấy giỏi còn gì?
Kĩ năng á? Ừ thì có đúng là 1 phần trong đấy, nhưng...
Hắn chỉ giỏi nịnh hót là chính.
Thằng kia mày vừa nói gì đấy?
Lúc chuyện đó xảy ra, tôi đã rất ngạc nhiên.
Thì, hắn cũng chỉ giống tôi, một con người giấu bản chất thật của mình để lấy lòng mọi người.
Vậy mà vẫn dám chặn họng Shiba.
Thì sao? Chả liên quan gì tới mày cả.
Rút lại mấy câu mày nói ban nãy ngay.
Ban nãy? Đang nói gì thế?
Nịnh hót?
Đúng là thùng rỗng kêu to.
Sun-chan lúc nào cũng nỗ lực để giỏi bóng chày hơn đó.
Nhiều đến mức mà cậu ấy còn xin mấy anh khóa trên ở lại luyện cho cậu ấy!
Một ví dụ khác cho việc Oga
lúc nào cũng được đối xử đặc biệt đó!
Đó là lí do tao ghét cậu ta.
Cậu ấy có bảo mày luyện cùng cậu ấy không?
À thì...
Tao sẽ không tha thứ cho bất kì ai xuyên tạc về bạn thân nhất của tao đâu!
Nên rút lại ngay đi!
Rồi, rồi, tao xin rút!
Thế thì tốt.
Bỏ đi.
Ừ.
Sợ quá đi.
Mình lại nói nhiều quá rồi.
Bảo sao mình lại ghét "mình" này.
Mĩnh đã lầm.
Cậu ấy không hề giống mình.
Cậu không bộc lộ vậy để khiến người ta thích cậu ấy.
Cậu ấy giấu bản chất thật để
bảo vệ những người thân của cậu ấy.
Joro là kiểu người như vậy.
Cậu ta tưởng cậu ta ăn chắc,
nhưng mà lại tạo mình cơ hội rồi.
Mình sẽ đợi thời cơ đến và chớp lấy thôi!
Thế cậu định bàn chuyện gì đây?
Thực ra thì tớ muốn điều chỉnh chút về hình phạt.
Điều chỉnh?
Số 3, baseman số ba, Tokusho.
Mình không phải Joro.
Mình không thể trở thành Joro!
Right!
- Lên đi!
- Quả run này ăn rồi!
Đừng bắt!
Out!
Shiba, cậu...
Điều chỉnh á?
Như nào?
Hiện tại thì giao kèo là ai thua thì không được bắt chuyện với Sumireko đúng không.
Nhưng tớ muốn bổ sung thêm...
Kẻ thua cũng không được nói chuyện
với bạn của Sumireko luôn.
Tớ muốn cậu mất hết tất cả.
Này...
Sao thế?
Mày là thằng nào đấy?
Mình là Hazuki. Hazuki Yasuo.
Bạn cũ và cũng là bạn hiện tại của cậu...
Và cũng là người sẽ xóa sạch hình ảnh của mày trong tâm trí của Sumireko.
Tao dạo này cũng hay nghĩ về nó.
Điều mày nói cũng như ý nghĩa thực sự của nó là gì.
Bây giờ tao cũng đã hiểu.
Khoan, không lé...
Cái biểu cảm bề nổi và cái con người bề chìm của mày.
Nó nhận ra rồi sao?
Rằng nó là nhân vật chính trong romcom.
Tao biết mọi thứ mà.
Cảm xúc của các cô gái quanh tao.
Và cảm xúc thật của Sumireko nữa.
Nó biết hết mọi thứ rồi.
Kể cả là cảm xúc bề chìm.
Thế nên là Joro à, tao sẽ bài trừ mày.
Và cả con người của mày trong trái tim của Sumireko.
Thế nên đó cũng là lí do vì sao tao điều chỉnh lại hình phạt.
Đó là quyết định cuối của tao.
Được đấy, cứ thế đi.
Mày tự tin phết nhỉ.
Cũng đúng...
Mày lại đánh giá thấp mối liên kết của bọn tao rồi.
Chuẩn bị mất mối liên kết ý đi là vừa.
Không có đâu, đến khi tao chết còn may ra.
Thế sao không phán quyết luôn để thấy nhỉ?
Đến lúc "diễn viên" nhà ta đây giải nghệ rồi.
NISHIKIZUTA
TOSHOBU
Mình chỉ được ném có 1 hiệp nữa thôi.
Nếu mà vào overtime thì...
Trống...
Khi biết sự thật về Joro, tôi có các cảm
xúc lẫn lộn nhưng mà vẫn vui.
Ôn thi cho kì thi đầu vào khổ thật đó.
Cảm ơn vì đã giúp mình nhé.
Không sao, không vấn đề gì.
Nhỏ là một người dịu hiền và tôi đã từng đổ nhỏ.
Không biết liệu mai ta có thể học cùng Joro với Himawari tiếp không nhỉ.
Chắc là có, hôm nay hai người kia hơi bận thôi.
Vậy sao.
- N-nghe này—
- N-nè.
Oga, Mình có chuyện cần nói với cậu.
Được chứ?
Sao vậy?
Eto...
Đầu tiên thì cậu ngồi cạnh tớ được không?
Tất nhiên rồi.
Thực ra thì...
Mình có người thâm thương trộm nhớ.
Người cậu thích?
Khi mình nghĩ về cậu ấy, ngực mình cứ thoi thóp.
Nhưng được gặp cậu ấy mỗi ngày cũng khiến mình vui rồi.
Mình nhé...
Mình đã đổ bạn thân nhất của cậu, Joro.
Đây là cơ hội trời cho!
Shiba.
Strike!
Vẫn cố chày cối cho được cú home run à?
Strike two!
Không sao hết. Bóng chày là bộ môn đề cao tính đồng đội.
Nếu Shiba mà không làm được thì sẽ hơi khó.
Ball!
Không lẽ...
Này, Joro.
Cuối hiệp 9, 1 out, 1 đánh 3.
Điểm số đang hòa.
Một run in, và ta thắng.
Trong lúc như vậy thì cậu nghĩ batter nên làm gì?
Safe!
First!
Out!
Một pha chặn bóng không...
Shiba chặn bóng không,
và ta ghi một điểm run rồi kìa.
Cậu ấy đã lên kế hoạch trước rồi sao?
Cậu ấy vung full swing có chủ đích sao?
Mình thấy rồi!
Cái ngày mà mình sẽ được ra mắt với tư cách là 1 executive,
charismatic, international, galactic, extreme "ai đồ"!
Xin phép không dịch về tiếng Việt
À này, Oga!
Hãy dùng mũ này cho lân phòng thủ cuối của ta nhé!
Đây là...
Cái mũ đó được ém bùa mang về
chiến thắng cho ta đó, Oga-senpai.
Vậy à, cảm ơn em nhé.
À này, Shiba...
Qủa đánh chặn đó đã cứu cả đội.
Đúng là... cộng sự của mình có khác.
Sao vậy?
Trả cậu này.
Đây là...
Suốt bấy lâu nay tớ đã luôn ghen tị với cậu, Oga.
Tớ thấy ghen tị vì ai cũng dựa vào cậu cả.
Thế nên là... tớ muốn trở thành cậu, Oga.
Nhưng tớ không có tư chất đó trong mình.
Tớ đã rất nản lòng,
nhưng vẫn khao khát có được chiến thắng.
Muốn đến mức mà tớ đã phải dùng cả trò hèn.
Xin lỗi cậu vì suốt bấy năm qua!
Cậu không cần xin lỗi đâu.
Mình cũng vậy thôi.
Mình đã luôn ngưỡng mộ 1 thanh niên.
Nên mình muốn đánh bại cậu ta dù thế nào đi nữa.
Nên mình cũng đã giở trò hèn.
Dù có thế nào đi nữa thì mình vẫn không thắng.
Sau mỗi lần như vậy thì mình mới thấy được chênh lệch sức mạnh của hai đứa là quá lớn.
Mình muốn với tới gần hơn đẳng cấp đó.
Mình muốn trở thành cậu ấy.
Nhưng...
Mình chả thể trở thành bản thân ai ngoài chính mình ra.
Oga...
Ra Joro của cậu chính là mình à?
Được rồi, lân thủ cuối hiệp 9!
Cậu và mình...
À không, mọi người cùng nhau thắng nào!
Ta làm được mà nhỉ, cộng sự?
Tất nhiên rồi, Sun-chan!
Joro-kun, sao em lại lừa chị như vậy?
Nhưng tất cả chúng ta ở đây rồi.
Xin lỗi nhé, Pansy. Tình hình có hơi thay đổi chút.
Sumireko. Mình không phải con người trước đó nữa.
Mình thề sẽ hạ bệ Joro tại đây.
Nè, Pansy.
Tớ muốn cậu dõi theo đến cùng và quyết định sẽ làm gì.
Đã rõ.
Cùng bắt đầu thôi nào.
Nhỉ, Tsukimicchi?
Ừ.
Trước đó thì...
Joro.
Trước khi hai cậu quyết định thì,
hãy cùng điểm qua chút chuyện nào.
Cậu đang làm gì vậy, Cosmoscchi?
Cậu đang cản trở đó.
Tránh ra, Himawari.
Không nên trái lòng như vậy!
Trái lòng, cậu đang nói gì vậy?
Cherry, Tsukimi.
Đừng dùng Pansy như là cái cớ để từ bỏ tình yêu đời mình.
Xin lỗi. Nhưng thú thật thì mình đã
nhận ra điều đó lúc ở tiệm cafe.
Chúng ta chung thuyền cả thôi.
C-chung thuyền?
Trước đó thì bọn mình cũng có yêu người.
Nhưng rồi cậu ấy nhờ bọn mình giúp
cậu ấy đến gần với Pansy hơn.
Bọn mình không muốn cậu ấy ghét nên bọn mình đã giúp.
Cả hai người cậu sao?
Nhưng sau đó mình đã thấy hổ thẹn với bản thân.
Và đó là cách mình nhận ra rằng.
Hai người cậu đang dối lòng mình và "diễn" chỉ để người mình yêu không ghét mình.
Bọn mình không có dối lòng.
Tuy không muốn cậu ấy thắng những vẫn đành phải giúp, đúng không?
Nhầm rồi...
Thế sao cậu lại nhờ giúp?
Nhờ cậu nhé Joro.
Muốn mượn cái cớ để từ bỏ cảm xúc của mình, đúng không?
Cậu nhìn thấu bọn tớ rồi sao?
Phải rồi, phải rồi đó!
Tất cả là lỗi của cậu!
Nếu không phải do cậu thì bọn tôi vẫn sẽ mãi bên...
Nhưng tôi cũng cần xin lỗi Jorocchi.
M-mình á?
Xin lỗi vì lần đầu tiên ta gặp nhau,
tớ là người đã làm cuốn sách đó.
Nhưng hai ta đã tìm cùng nhau mà.
Đúng là vậy, nhưng trước khi ta tìm
thì tớ đã thấy nó trước đó.
Tớ nhận ra cuốn sách đó, và...
Sao cậu ấy lại chọn cậu chứ không phải bọn mình?
Không thể tha thứ, thật bất công.
Himawari?
Cậu lầm rồi.
Đầu tiên thì tớ cũng nghĩ như vậy.
Rằng Pansy đang chơi xỏ bọn mình.
Nhưng đó là do lỗi của mình.
Pansy không có làm gì sai!
Là lỗi của mình đã không bày tỏ
cảm xúc của mình với cậu ấy!
Chỉ là một chút thôi.
Tớ chỉ cần hai cậu can đảm lên chút thôi.
Không sao hết, nếu cậu đặt cảm xúc
vào lời nói thì sẽ đâu vào đấy thôi.
Đúng rồi đó, dù có thế nào đi nữa thì mình cũng không rời bỏ cậu ấy đâu.
Joro và mình vẫn sẽ luôn là bạn!
Nhìn mình này.
Thấy chưa? Kể cả giờ bọn mình vẫn là bạn đấy thôi.
Thiệt tình, ba người bọn cậu táo tợn
hơn Sumirekocchi nhiều đấy.
Nhưng cậu nói đúng.
Nè, Hosecchi. Cậu nghe bọn tớ chút được không?
Xin hãy lắng nghe cảm xúc của mình.
Ừm.
Mình yêu cậu, Hose.
Nên mình muốn trở thành bạn gái của cậu!
Mình... yêu cậu, Hose.
Xin hãy để mình ở bên suốt đời.
Mình xin từ chối.
Ừm, mình biết mà.
Thấy nhẹ lòng quá!
Giờ quay lại vụ trao kẹp thôi nhỉ?
Tsukimicchi.
Ừm.
Jorocchi.
Tớ sẽ đưa cậu cái của tớ.
Vì bản thân mình muốn.
Cậu chắc chứ?
Ừ.
Cảm ơn cậu nhiều.
Mình không muốn Hose buồn.
Cảm ơn nhé, Tsukimi.
Trên 7 cái kẹp thì Hose có 4 và mình có 1.
Joro, thế này là—
Chưa hết.
Mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Đến giờ mình dùng át chủ bài rồi.
Joro, em đang nói gì vậy?
Xin lỗi vì đã để cậu chờ lâu nhé, Joro.
Tsubaki! Cậu đang làm gì vậy, mình tưởng cậu đang làm việc mà.
Mình đổi chỗ chút.
Để mình có thể ủng hộ Joro tại đây.
Đây.
K-khoan đã?
Cơ mà theo luật thì...
Đúng vậy.
Ra là như vậy.
Không có luật nào là tớ chỉ được nhận kẹp từ 6 người cả.
Nói cách khác thì miễn là nữ có
kẹp trong tay thì vẫn là sòng phẳng.
Ra vậy!
Cậu khôn lỏi quá đó, Joro!
Ra cậu ấy toan tính từ đầu rồi à.
Đúng rồi đó mình không có thuyết phục Cherry hay Tsukimi.
Mình đã đưa kẹp của mình cho các
cô gái khác và bảo họ tới đây!
Onii-chan, em tới muộn!
Ít phút chưa gặp, Kisaragi!
Em tới muộn ạ!
Của anh đây!
Hose, thế này thì tớ tính là có 5 còn cậu là 4 nhỉ.
Quả lật kèo đỉnh lắm đúng không?
Thế nhé, mình về làm việc đây.
Gặp lại sau, Joro.
Ừm, cậu cứu mình rồi, Tsubaki.
Thôi nào, Sasanqua!
Đ-đừng đẩy mình thế chứ!
Tớ không muốn mình đứng trước đâu!
Đã thế này rồi, nói làm gì?
Xin lỗi vì đã ép cậu nhé, Sasanqua.
Cảm ơn cậu đã qua đây.
Không sao hết, chỉ là cho kẹp thôi mà.
Đừng có hiểu lầm nhé, chẳng qua là tớ thấy tiện tay thôi!
- Của cậu đây.
- Chúc may mắn nhé!
Tiện gì cơ?
Bọn mình về đây, cậu cố lên nhé.
Ừm.
- Cậu làm được rồi!
- Thế là tiến thêm 1 bước rồi đó!
Thế là 10.
Cậu sẽ không cáo buộc mình phá luật đâu nhỉ ?
Không có.
Vậy người thắng là...
C-cậu còn cô gái khác nào nữa không nhỉ?
Không, kia là tất cả rồi.
Vậy à.
Lẽ ra nên chốt kèo ngay từ lúc tớ gặp cậu lần đầu hôm nay thì nhanh hơn đấy.
Không nhận ra sao? Tớ cố tình thả cậu lúc đó đấy.
Ý định của tớ là lật tẩy cậu đang nghĩ gì.
Thế nên tớ mới hỏi,
"Cậu đến đây có việc gì khác sao?"
Và tớ cũng băn khoăn rằng sao cậu
không kể về vụ giúp bé gái đi lạc.
Và điều đó đã giúp mình đoán ra ý đồ của cậu.
Đó là lí do trong thâm tâm mình muốn tách khỏi cậu tới vậy.
Mệt thực sự đấy. Cơ mà...
- Gì đó về kẹp tóc à?
- A, cậu ấy đây rồi.
K-không thể nào.
Chào mọi người, cảm ơn vì đã tới nhé.
Tất nhiên là mọi người sẽ giúp cậu rồi, Hose!
Giờ thì...
Thế nhé Hose, mình không biết để làm gì nữa, nhưng cố lên nhé!
Cảm ơn nhé! Các cậu đã giúp mình nhiều lắm!
Tổng là 98.
Đây là sự khác biệt giữa main thường và main xịn xò đấy.
Còn gì nữa không?
Còn trò nào thì giở ra nốt đi?
Không, đủ rồi.
Mình thua rồi.
Sao cậu không bảo họ về phần
sửa đổi luật cho kẻ thua ban nãy nhỉ?
Nó đã thêm "không bao giờ được nói chuyện với Sumireko hoặc bạn của nhỏ."
Tóm lại là nếu Joro thua thì các cậu sẽ phải tránh xa cậu ấy.
Vậy mình sẽ đưa Joro kẹp của mình!
Mình sẽ đưa cho cậu ấy thật nhiều! Rồi—
Mỗi người chỉ được đưa một kẹp.
Không thể đưa nhiều được.
V-vậy chị sẽ đổi kẹp cho—
Một khi đã đưa kẹp rồi thì không thể rút.
Không được đổi luật nữa nhé.
Hose, cậu đang chơi trò hèn đó!
Đừng lo, vẫn có cách khác để các cậu ở bên Joro được mà.
Cách khác?
Ngưng làm bạn của Sumireko.
Tính sao đây?
Không đời nào có đâu.
Mình sẽ không bao giờ xa cách Pansy đâu!
Mình cũng vậy!
Mình vẫn sẽ là bạn của cậu ấy!
Mọi người...
Sau kèo này thì để xem ai giữ được cái cảm xúc ý mãi.
Lại lần nữa nào.
Sumireko, mình muốn cậu là bạn gái mình.
Nhưng nhìn thằng "đạo đức giả" kia đi.
Nhìn vào nhân vật chính đây này.
Kèo này vẫn chưa kết thúc.
Đúng. Nhưng chỉ có mỗi cậu là mang kẹp.
Một khi cậu đưa nó, mình—
Sao thế, Joro?
Cậu thua rồi mà nhỉ?
Ừ thì đúng là tôi thua.
Nhưng mà...
Bọn tôi chưa thua.
Yo! Xin lỗi vì đã tới muộn
Joro!
C-cậu...
Đợi cậu mãi đó, Sun-chan.
Ngôi sao tới rồi đây!
Gượn? Tampopocchi?
Lâu rồi không gặp, Sakurabara và Kusami!
Cơ mà em không có thì giờ để trò chuyện với hai người.
Của anh đây, Kisaragi!
Ừm, cảm ơn em nhé.
Tampopo, em đang làm gì vậy?
Hazuki-senpai, Em đang làm thứ khiến em vui thôi!
- Đây là nơi ta đến à?
- Ừ, mình nghĩ vậy.
Tớ đã nhờ hết mọi người trong đội bóng chày giúp đó.
Bro!
Đúng là bro của tôi có khác.
T-tại sao? Mình đã luôn dõi theo Joro
lúc cậu ấy đến sân bóng rồi mà!
Cậu ta đâu có nói chuyện với Sun-chan đâu!
Đấy chính là sai lầm của cậu đó, Hose.
Sai lầm?
Nghĩ lại kĩ đi.
Tớ đã làm gì ngay từ ban đầu ý nhỉ?
Từ ban đầu?
C-cậu đi loanh quanh bán gà xiên...
Thấy chưa, cậu lại đánh giá thấp mối liên kết của bọn tớ rồi.
Đồ bồi bổ cho cậu này.
Cả hai ta cùng nhau chiến thắng nhé!
Ừ, vì ta bất bại mà!
Và đến lúc cuối thì mình để Pansy câu ít thời gian.
Biết tại sao rồi chứ?
Sau khi 6 gái trao xong hết kẹp và trận chung kết, kết thúc thì chốt kèo!
Kể cả sau khi trận đấu kết thúc nhưng mà kèo vẫn chưa kết thúc nếu như Pansy chưa đưa kẹp!
Câu khôn lỏi thật đó, Joro!
Không lẽ ngay từ lúc bạn đầu...
Nhờ mọi người cả đó!
Vâng!
22, 23, 24, 25, 26...
57, 58, 59, 60...
75, 76, 77, 78...
94, 95, 96, 97...
98!
Đuổi kịp cậu rồi nhé, Hose.
Joro.
Đ-đúng rồi!
Kết quả trận đấu như nào?
Nếu như Toshobu thắng, tôi vẫn có...
À đúng rồi.
Kết quả trận đấu thì...
NISHIKIZUTA
TOSHOBU
Chết rồi.
Số 4, baseman thứ 3, Tokusho.
Time out!
Sun-chan muốn làm gì đây?
Tokusho ca nào đánh cũng toàn trúng.
Intentional walk...
Sun-chan?
Không có gì, cứ hết mình thôi!
Đã rõ.
Mình không làm được, mình không hạ được cậu ta.
Mình làm được, mình thắng được!
Cậu không nhận ra sao?
Không ai đang cổ vũ cho cậu cả.
Vì ai cũng đang điên đảo vì cậu ta rồi.
Ừ ha.
Chả ai ở đây cả.
Không ai cả.
Mọi người từ thư viện...
Sao mình lại cô đơn ở đây thế này?
Họ đều ở cạnh cậu ấy rồi.
ĐỪNG QUÊN ROSIN BAG NHÉ!!
Đừng quên rosin bag nhé!
Cái nét ngôẹch ngoạc này là...
Vào pha cuối thì tớ ném bóng hơi chệch.
Nếu như tớ mà có dùng rosin bag thì...
Chiếc mũ đó đã được ểm bùa giúp chúng ta chiến thắng đó, Oga-senpai.
Mình...
sẽ không thắng.
Hạ họ nào!
Hạ họ nào.
Không chỉ mình.
Mà chúng ta sẽ chiến thắng cùng nhau!
Bởi vì phải luôn.
Tin tưởng và nỗ lực.
Tin vào việc mà mình với bạn mình đã nỗ lực thời gian qua
không bao giờ trốn chạy, và luôn hết sức mình!
Đó mới là...
Sun-chan!
Cover!
Tới đây!
Out!
Game set!
- Sun-chan!
- Shiba!
Ta thắng rồi đúng không?
Ta thắng rồi!
Ta làm được rồi!
Ta sẽ được tới Koushien! Koushien!
Chúc mừng...
- Mình không ngừng khóc được!
- Sun-chan, cậu tuyệt thật đấy!
- Koushien! Koushien!
- Một ngày với mọi người...
Shiba!
Từ giờ chiếu cố cho nhau nhé!
Ờ!
Nè, Sun-chan. Về pha bóng cuối...
À pha cuối...
là forkball.
Biết ngay mà.
Hose.
Hosecchi.
Bọn mình không trung thực.
Luôn luôn mắc những sai lầm trên đường đời.
Nhưng vẫn luôn tiến về phía trước.
Và giơ ngon V nửa vời.
Đây là pha chiến thắng của chúng tôi.
À tí thì quên mất!
Nè Pansy, ta đã hứa với nhau rồi mà nhỉ?
Nếu như Nishikizuta vào được giải Koushien,
thì cậu sẽ là bạn gái mình.
Ừm.
Xin lỗi nhé, nhưng mà chắc là mình không cần nữa đâu.
Mình hiểu rồi.
Mình xin lỗi.
Sao phải xin lỗi vậy?
Mình là người thất hứa mà.
Mình về đây.
Chào nhé, Pansy!
Tạm biệt cậu, Sun-chan.
Vẫn chưa kết thúc. Vẫn chưa kết thúc đâu!
Một khi 6 người con gái đưa kẹp
và trận đấu đã xong thì là chốt kèo.
V-vậy mình sẽ cuỗm kẹp của Sumireko nếu bắt buộc phải!
Kẹp được trộm không được tính.
Vậy thì nếu gái nào khác đưa mình kẹp của cậu ấy...
Joro và Hose chỉ được nhận kẹp khi họ ở cùng nhau.
Luật là vậy đó.
Chủ tịch Cherry! Tsukimi!
Thuyết phục Sumireko đi!
Không được đâu.
Xin lỗi nhé, Hose.
Cuối cùng cũng nhận ra mình là người phàm à.
Con bà già mày...
Nếu như không có mày thì đã...
S-Sumireko! Đưa mình kẹp của cậu đi mà!
Đưa mình xong là kết quả sẽ hòa đó!
Không sao hết.
Hãy làm điều mình muốn.
Đó không phải là quyết định của mình.
Nhỏ từ hôm vũ hoa kìa!
xinh quá đi!
Sumireko.
Hazuki, mình nhé...
Gì vậy?
Mình...
Yêu Joro rất nhiều.
Pansy.
Ở bên mình mãi mãi nhé.
Cảm ơn nhé. Mình vui lắm
Thế éo?
Sao tao lại thua được vậy?
Mày chỉ là nhân vật phụ thôi mà!
Chỉ là một người tầm thường mà thôi!
Đúng rồi tôi tầm thường mà.
Nhưng là chỗ dựa cho người tầm thường khác.
Tầm thường thì cũng là con người. Chả ai sinh ra để tôn người khác thượng đẳng hơn người kia cả.
Với lại...
Một người tầm thường thì không thể chiến đấu đơn độc được.
Hình phạt sẽ áp dụng luôn với kẻ thua cuộc.
Đừng bao giờ đến gần mình, hay bạn của mình.
- Whoa, Hosecchi!
- Giữ vững nào.
Kèo này...
Tất cả chúng ta đều thắng.
Bọn tôi về đây.
Bye-bye.
Ờ.
Chào nhé, Cherry và Tsukimi!
Giờ đến khoảnh khắc sự thật rồi.
- Ừm.
Mấy người còn làm gì nữa thế?
Tất cả tụi mình đều tỏ tình Joro rồi.
Và giờ thì cậu ấy sẽ cho bọn mình câu trả lời.
T-tại sao?
Tại sao cậu không kể mình gì hết thế!
À thì...
Vì mình cũng...
Oi.
Ứ quan tâm nữa! Muốn làm gì thì làm!
Ừ.
Một khi đã quyết làm gì thì làm đến cùng!
Đó là châm ngôn của mình!
Mọi người đều muốn nghe câu trả lời của mình đúng không?
Câu trả lời đây.
Người mình yêu là...
Sanshokuin Sumireko.
Anh yêu em vãi lồn luôn.
Anh muốn trở thành bạn trai của em.
C-cảm ơn anh.
Ano, Joro-kun...
Từ giờ trở đi, cùng nhau... Ara?
Akino Sakura.
Em yêu chị.
Nên xin chị hãy trở thành người phụ nữ của em.
Hinata Aoi.
Mình muốn hẹn hò với cậu.
Hãy là bạn gái mình nhé!
Hanetachi Hina .
Xin hãy ở bên mình mãi mãi.
Với tư cách là bạn gái mình!
Một khi đã quyết làm gì thì làm đến cùng!
Đó chính là châm ngôn sống của mình!
Thế này nghĩa là sao?
Xin lỗi khó hiểu lắm phải không?
Tóm lại thì...
Thứ hai là chủ tịch Cosmos.
Thứ ba là ngày của Himawari.
Thứ tư thuộc về Asunaro.
Và thứ 5
thì Pansy sẽ là bạn gái mình.
Thì "ai cũng có phần" để yêu mà!
Cậu nghĩ thế mà cũng được à?
Ừ nếu làm thế thì còn trống thứ 6.
Nhưng đừng lo!
C-cái gì vậy?
Chằm chằm...
Cậu đang nhìm chằm chằm gì vậy?
Ngày đó không có ai,
nên cậu vào làm cô gái "Thứ sáu" của tớ nhé.
Cậu vào chỗ đó là chuẩn chỉ luôn.
Thế là giải quyết rồi nhé!
- Sao thế? Cái phản ứng thái quá ý là sao vậy?
- C-c-c...
Chết đi!
Sao nữ chính thời nay càng ngày càng đanh đá vậy...
Hưm! Chào nhé!
Sao ta không đi luôn nhỉ?
Và để lại cục rác không tái chế này lại.
Ừ.
Cũng đúng.
Đi thôi, đi thôi!
Sao chuyện này lại xảy ra vậy?
Thế sau khi cậu đánh liều thử hẹn hò với tất cả bọn họ, thì họ tức rồi bỏ đi à?
Trên đời này không có cô nàng nào chấp nhận kiểu ý đâu.
Không sao hết. Họ vẫn là bạn mà.
Ra là vậy sao?
S-sao vậy?
Thay vì trở thành bạn trai của Pansy thì cậu cho nhỏ những người bạn thân à?
Không chỉ Pansy,
mà còn có Cosmos, Himawari, với Asunaro, nữa.
Quả nhiên là vậy nhỉ.
Cậu nghĩ nếu cậu chọn một người thì
sẽ làm hỏng tình bạn của họ nhỉ.
Lầm rồi.
Ngay từ đầu thì mình chả có quyền để chọn lựa rồi.
Mình chỉ có thể tường trình thôi.
Vậy sao.
Thế nhé, mình đi đây.
Cơ mà Joro, cậu biết người đó ở đâu không?
Tất nhiên là có rồi.
Vì đó là người mà tôi quý mà!
Mồ, nếu cậu chạy quanh và ăn nói kiểu vậy nữa thì,
Pansy với mọi người lại giận tiếp đấy.
Yo! Cậu lâu thật đấy!
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Chả phải cậu đã bảo mình trước đó rồi sao?
Cậu không muốn ai thấy mình khóc nên đi cửa nam mà.
Vậy nên cậu nên tránh đi chứ!
Tớ không muốn ai thấy mình cả!
Chịu thôi.
Đây là ưu tiên hàng đầu của mình mà.
Cậu đúng là ngốc mà.
Cậu có nhớ lời hứa đó không?
Lời hứa?
Kèo hồi ta lên ở chỗ bể bơi ý, người thua phải chịu lệnh kẻ thắng.
À cái đó á.
Ừm, nói đi.
Cùng chia đống xiên thịt đó ra nào.
Lệnh của cậu đó sao?
Ừ.
Mình muốn vậy.
Cậu không đồng ý sao?
Có chứ!
Xem nào, chỗ tốt à...
Chỗ đó thì sao?
Không thể nào...
Ăn thôi nào!
Cảm ơn nhé.
Sao vậy, không ăn sẽ nguội đấy!
Phải.
Ngon thật đó.
Phải đó?
Ngon quá! Cảm ơn Tsubaki nhé!
Ừ.
Không ăn nhanh là tôi ăn hết đó bro!
Nè cậu tỉnh rồi này, Sun-chan!
Ngon quá đi!
Nhìn mà học tập cách ăn kabob này!
Cuối cùng cậu cũng đói rồi nhỉ?
Nè, Joro!
Hôm nay tớ thắng rồi, tớ sẽ dự giải Koushien!
Thế nào? Tuyệt lắm đúng không?
Ừm, Sun-chan, cậu tuyệt vời lắm!
Đúng là bro của tớ!
Tất nhiên rồi!
Cậu hơi quá khích rồi đó.
Thì tớ là như này mà!
Ừ, cậu đúng là như vậy thật, Sun-chan.
Nè, Joro, cậu biết mà phải không?
Himawari và Cosmos đều yêu mình.
Nhưng điều tiếp theo mà mình biết là họ đều yêu cậu.
Và rồi từng người chấp nhận cậu.
Tớ muốn cậu là bạn gái của mình.
Và thế là vòng lặp bị từ chối của Oga cứ thế tiếp diễn.
Sao chỉ có mình cậu là chấp nhận Oga này thôi nhỉ?
Nếu như được thì mong trời ban con bạn gái dễ thương tính giống cậu ấy quá.
Sao thế, Sun-chan?
Ore wo Suki Nano wa Omae Dake ka yo ( Chỉ có mỗi cậu là yêu mình thôi sao )?
Mình ăn nhiều quá rồi.
Chắc không ăn nổi thêm nữa đâu.
Chào buổi tuối...
Joro, người yêu bạn mình.
T-thế cậu muốn gì đây, Pansy?
Tớ có chuyện muốn nói với rác không thể tái chế trước mặt mình, nên tớ đã đợi.
Có chuyện muốn nói với mình?
Ừm.
À thì...
Cảm ơn cậu.
Cậu vẫn giữ lời hứa đó với mình, lời hứa mà lần đầu ta gặp nhau.
Cậu nhớ mà, phải không?
Ai biết?
Tất cả mọi người đều vẫn sẽ gặp được nhau ở thư viện.
Điều đó thực sự làm mình vui lắm.
Tớ xin—
Đợi đã.
Tớ có đi mua bữa tối của mình ở cửa hàng tiện lợi, nên sẽ cùng cậu tới đó.
Chỉ lần này thôi đó.
Này nhé, Joro...
Tớ thực sự rất yêu cậu đó.
Trăng đêm nay đẹp thật nhỉ?