Cao trung Tataranishi
Đây là 2 trò sẽ đi Nam cực,
em Tamaki Mari và em Kobuchizawa Shirase.
Cao trung Tataranishi
Lên đây.
Ừm thì...
Tuy tớ vẫn chưa tin được rằng
chuyện sẽ trở nên thế này,
nhưng tớ sẽ cố gắng!
Mình đi đây.
Tại cậu chần chừ hoài đó.
Chứ tại...
Mình hiểu rồi, mình hiểu rồi.
Cảm giác thật sung sướng.
Giỏi quá ha, Megumi-chan.
Cảm giác như mình đã trở thành chị cả.
Mari-chan.
Mai chúng ta chơi tiếp cũng được đó.
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Ở trong lớp, tớ mở vở ra
Rồi nhìn chằm chằm vào trang giấy trắng
Tớ dùng viết chì viết câu "Mình muốn thay đổi bản thân"
Không thể nao núng mãi nhỉ
Nếu có mọi người, tớ nhất định sẽ ổn
Từ giờ trở đi, mình cùng nhắm mãi đến nơi xa xôi đi
Let's go!
We're Alright! We're Alright!
Hãy cười lên, cho ngày mai tươi sáng,
Rồi mình cùng bay nhảy đi!
Chỉ cần ở bên nhau, chúng ta có thể làm mọi thứ
Hãy đan tay nhau đi và nói "Nhất định sẽ có cách thôi"
Trong bức tranh rộng lớn này
Tớ đã tìm thấy tuổi trẻ của mình rồi!
Một nơi xa hơn Vũ Trụ
#tongcong100kg    #tracongai    #sudiencuong
1 lượt thích, 1 lượt bình luận
Gửi bạn mình
Đây là thuyền thám hiểm Nam cực mới
được cải thiện từ Shirase II,
Shichishinya Penguin Manju đó!
Hiệu suất cơ bản vẫn như cũ,
nhưng vài nơi bên trong đã được cải tiến,
và bề ngoài đã trở nên như thế này.
"Ta mau vào trong xem thôi!"...
định nói thế, nhưng ô chà!
Thật ra, chúng em đổi sang thuyền ở Úc cơ.
Vì vậy nên, chúng em giờ sẽ bay thẳng
một mạch đến Úc luôn!
2, 3...
Nhảy nè!
Rồi, OK!
Không hổ danh là Pro!
Trông tuyệt thật ha!
Đang trêu em phải không?
Đâu có đâu có!
Ngược lại là kính trọng mới đúng.
Nhìn cái đi,
giờ tới tận Úc rồi mới báo cáo tiếp,
mà bà kia bị á khẩu từ giờ luôn đấy.
A-À vâng, đây là Úc, ủa không phải...
Trước tiên là nhảy lên...
xong tiếp đất.
À không!
Tiếp đất rồi mới nhảy lên?
Tiếp đất?
Tiếp đất tức là...
Shirase-san, chị bình tĩnh đã.
Tính sao giờ?
Mình không thể đáp xuống Úc!
Họ sẽ cố kiếm cách
biên tập lại thôi mà.
Hơn hết là chị cần giữ ấm giọng.
Chị có đang giữ ấm giọng không đó?
Nhỏ bán vỏ sò dưới đáy biển.
Không đúng lắm, nhưng thôi đủ rồi.
Tại sao họ lại bán vỏ sò chứ?
Chị đừng thắc mắc nghi vấn đó nữa.
Sao bả lại thành ra như thế?
Bài phát biểu hồi sáng
đường hoàng lắm còn gì?
Ở đây đâu có kẻ địch chứ.
Hễ có kẻ thù địch nào ở gần,
là đột nhiên...
bật công tắc và la "Ý kiến gì hả?".
Ra là vậy.
Đằng kia, đang bàn chuyện
về tui đúng không?
Tụi mình thật sự sẽ leo lên nó nhỉ?
Chị thu dọn xong hành lý chưa?
Vẫn chưa, hẳn phải phân vân lắm ha?
Vậy hả?
Bao gồm cả thể trọng cơ thể,
chỉ được mang lên thuyền dưới 100 kg đúng chứ?
Nhiêu đó là đủ lắm rồi còn gì?
Nói thế thôi chứ ở lại đó 3 tháng mà phải không?
Phải phải, trên 90 bộ để thay còn gì?
Giặt đồ giùm cái đi.
A~, đúng thật!
Dù là du ngoạn, nhưng đến đó rồi,
ta vẫn sinh sống như bình thường mà.
Có nhiều công việc phải làm,
nên thời gian sẽ qua nhanh thôi...
Mà cứ bắt đầu suy nghĩ nhiều thứ
và nhét vào thùng thì...
số lượng lại chất đống nhỉ?
Nhiều đến thế sao?
Bà ngoại...
chưa chuẩn bị gì chứ giề?
Nhưng mà bao cả thể trọng
thì cần dưới 100 kg mà nhỉ?
Như tui thì 50, 52, 53...
t-tui mang được hành lý tới 58 kg luôn đó!
Dễ ẹt thôi à, dễ ẹt luôn!
Xem thường thể trọng
là tội ác nghiêm trọng đó.
58 kg hành lý
tức là nặng 42 kg á?
Tha cho cánh tay tui i mà...
Quả thật... chừng này chắc tạch rồi.
Mari-chan, mẹ dặn con
tự mang đồ giặt bao lần rồi hả?
Mari-chan...
Cái gì thế này?
Em nghĩ chị không cần
mang dụng cụ nấu ăn đâu.
Thật thế sao?
Chảo kim cương đó, không dính đâu!
Còn đây?
Ống dẫn khí!
Từ điển Anh-Nhật!
Từ điển Anh-Nhật
Từ điển Nhật-Anh
Từ điển Nhật-Anh.
Hội thoại
TIẾNG ANH
khi du lịch
I
Hội thoại tiếng Anh khi du lịch.
Đồ gọt vỏ.
Hội thoại tiếng Trung khi du lịch.
Hội thoại
TIẾNG ANH
khi du lịch
I
Hội thoại
khi du lịch
TIẾNG TRUNG
I
An tâm khi du lịch nước ngoài.
Hội thoại
khi du lịch
TIẾNG TRUNG
I
Du lịch nước ngoài
an tâm khi
.....
Hội thoại
TIẾNG ANH
khi du lịch
I
Chị cất công đi mua chúng rồi mà.
Trong đoàn có nhiều người nói được
tiếng nước ngoài mà đúng không?
Đúng là thế, nhưng...
Chắc cỡ này ha.
Ít xỉu!
Chị hỏi thử bên Shirase-san nữa đi.
Nhất định chị còn cần thứ khác cho xem.
Nhưng liệu vầy đã đủ chưa ta?
Hơn 3 tháng lận đó.
Onee-chan... có ổn thật không đây?
Chứ tại...
Tài liệu huấn luyện toàn diện mùa Hè
Cái quyển sổ đó cũng không
bảo phải mang theo gì luôn mà.
Thì thế giới người lớn mà.
Phải tự có trách nhiệm chứ.
"Tự có trách nhiệm" à?
Người lớn thiệt là khó quá ha?
Pen-Pen
Cái này!
Ồ~, gì thế?
Thực ra thì...
Ta-da!
Gì vậy?
Nhìn đi, game của Megu-chan
mà tui cứ tưởng đã làm mất!
À~, có chuyện đó nữa ha?
Bà đâu cần phải kiểm tra lại làm gì chứ?
Vì lâu rồi mới thấy nó mà!
Đã 3 năm rồi,
có khi nó không chạy đâu.
Pen-Pen
Hô~, hoài niệm ghê!
Xưa bà khoái nó thiệt ha?
Vì đây là game duy nhất
mà tui thắng được Megu-chan cơ mà.
Thật thế sao?
Tui hoàn toàn không bì được với bà,
nên tui mới xin mượn vô thời hạn đó.
Rồi thì...
đánh mất hả?
Kết cục là vậy...
nhưng trước đó, tui đã thắng rồi ha?
Thua rùi~
YAY!
Thắng rồi.
Thế, còn Tokyo?
Ưm, đại khái khá suôn sẻ luôn.
Đã báo cáo ổn thỏa vụ Nam cực chưa?
"Nam cực" á, à~, Shirase-chan?
Ừm, Shirase-chan vẫn chưa đến lượt ra mặt.
Cậu ta khá lạ đời nhỉ?
Cũng phải ha?
Chẳng biết nhỏ tự tin thái quá
hay yếu đuối nữa.
Tui cứ bàn với Hinata-chan
về chuyện đó...
À~, là bà đang đi làm thêm à?
Nhưng Yuzuki-chan đang báo cáo phụ
rất hoàn hảo rồi, nên...
Là cô bé ở Hokkaido nhỉ?
Mà, đừng cố quá sức đấy.
Nếu còn thất bại,
thì bà sẽ rất hối hận mà.
CHO THUÊ MANGA
Cũng phải ha?
À~.
Xin lỗi.
Con về rồi ạ!
Thách thức Nam cực...
KOBUCHIZAWA TAKAKO
Một nơi xa hơn Vũ Trụ
Yuri-chan
Aina
Xóa
Thử thách Nam cực
HỌ TÊN
Được!
Cao trung Tataranishi
Đi nam cực bình an nhé!
Tui đi đây!
Vậy nhờ bà mang về băng trôi nhé.
Liệu tui mang về nổi không ta...
Gửi tui vài bức ảnh ấm áp nhé.
Cám ơn bà.
Nam cực có làm đóng băng nước mũi không vậy?
Muốn ăn đá bào quá.
Có thật có UFO bị chôn vùi ở Nam cực không?
Cứ như tui chuyển trường í nhỉ?
Tạm biệt, pudding shake!
Chúng ta phải chia cắt một thời gian rồi.
Không còn gì cần chào mừng nữa nhỉ?
Nhưng tui không nghĩ rằng
nó lại rình rang thế này mà!
Khi Shirase-chan bảo rằng sẽ đi Nam cực,
mọi người đều chọc mà.
Thì có ai nghĩ cậu ta sẽ đi được đâu.
Hơn nữa, vẫn có người chọc đó.
Ra vậy à!
Hơn 3 tháng sắp tới,
tui không thể tới đây rồi.
Cô đơn à?
Tớ phân vân không biết
sẽ cảm thấy thế nào...
Mà, có lẽ bà không nên
bộc lộ như thế nhiều quá.
Có nhiều người nghĩ bà
đang hống hách mà.
Còn vụ bộc lộ hay không gì nữa,
mai tui phải xuất phát rồi đó.
Thế cũng đúng, nhưng...
Nhưng họ nói rất xấu về bà.
Thật vậy hả?
Kiểu như ghen tỵ ấy.
Như việc bà đi làm thêm
là để mua sắm đồ.
Hay đi chơi cặp kè với trai ở Kabukicho chẳng hạn.
Vụ gì thế chứ?
Vì vậy nên, họ nghĩ bà rất hống hách.
Hống hách gì đâu chứ!
Bà đó nha...
Chuyện gì?
Bà muốn thật sự
để mọi chuyện như vậy à?
Khi trở về,
thì chuyện sẽ còn tồi tệ hơn...
Kimari.
Không lẽ bạn đây là Megu-chan?
Phải.
À, không lẽ Hinata-chan
mới gặp cậu ý lần đầu sao?
Tui là đồng nghiệp làm thêm của Kimari,
tên Miyake Hinata.
Hân hạnh.
Thôi tui đi nha.
Đợi đã!
Chuyện gì?
Chuyện khi nãy...
Ai đã nói điều đó?
À thì~, mình chỉ nghe nói thôi à...
Tui tuyệt đối sẽ tìm ra thủ phạm!
Shirase-chan...
Đã bảo mai là xuất phát rồi đấy.
Làm sao bỏ qua
lời đồn nực cười này được chứ?
Đã bảo là làm lớn chuyện lên ở đây
cũng chẳng được gì đâu.
Bà đã mặc kệ
lời thị phi trước giờ rồi còn gì?
Cứ thế mà tiến thôi.
Khác với chuyện đó!
Đây hoàn toàn là bịa đặt!
Dám bảo cậu ấy đi chơi với trai
ở Shinjuku cơ chứ...
Chuyện đến Shinjuku là thật đúng không?
Nhưng chúng ta không có chơi đùa!
Bà chứng minh được chứ?
Thế đúng là kỳ quặc mà!
Megu-chan nghĩ sao?
Sao ư?
Con người có ác niệm.
Đừng lấy ác niệm chống lại ác niệm.
Mà hãy ưỡn ngực lên.
Danh ngôn sao?
Dĩ nhiên rồi.
Hơn nữa, ở đây đâu phải
chỉ có một mình bà chứ?
Ý bà là sao?
Tức là bà có thể trò chuyện với ai đó!
Cạn ly!
Udon
Soba
Trạm dừng chân
Đã quá xá~!
Ra là vậy!
Đây là thể loại nhậu rượu
trên đường đi làm về nhỉ?
Mà, không hẳn là tui không hiểu.
Tốt, quất thêm lon nữa nào!
Ngày có lương rồi,
lão bụng phệ khao bằng hết.
Nhưng tui cứ thấy ức chế.
Bà đúng là cứng đầu mà.
Chứ tại, nghĩ kiểu gì thì
kẻ tung lời đồn là kẻ xấu còn gì?
Sao mình phải chịu đựng chứ?
Hiểu rùi hiểu rùi.
Bình tĩnh đi.
Cảm giác muốn gào thét hết sức luôn!
Vậy gào thét đi.
Ở đằng sau chùa thì không nên đâu...
Vậy hay đi karaoke nhỉ?
Tầm 1 tiếng thôi thì vẫn ổn.
Tui chưa vào đó bao giờ.
Đùa á!
Vậy đi đi.
Không, thôi.
Sao ai cũng hát được trò xấu hổ đó chứ?
Cứ hát to là được tuốt.
Bữa tiệc đưa tiễn đó!
Đúng thế ha?
Thì đúng thật...
Megu-chan cũng đi nữa đó!
Nhưng mà...
Phải đi đó.
Mèo Tanuki
KARAOKE CƠ CỞ CHÍNH
Quẩy lên thôi nà!
Kobuchizawa Shirase!
Ứ chịu.
Bà đấy nha!
Vậy... Takahashi Megu-chan!
My friend, Megu-chan!
Quẩy lên chiến đê!
Kobuchizawa Shirase!
Shirase
điên khùng
May là mình không đi chung.
Sảng khoái quá đi.
Vậy à?
Ưm, tối nay tuyệt lắm luôn!
Hôm trước ngày xuất phát
mà có thể làm chuyện này cơ chứ.
Nghĩ xem, từ khi quyết định đi Nam cực...
tui đâu thể chơi với Megu-chan
được nhiều chứ.
Dù tui cũng phải nhờ Megu-chan nhiều...
Làm gì có chuyện đó...
Mà, có thì cũng có nhỉ?
Lại chẳng?
Nhưng tui cũng không hẳn là thế.
Tui cứ đắn đo mãi...
"muốn đi đâu đó xa" chẳng hạn,
"không muốn ở đây" chẳng hạn,
"ghét bản thân mình" chẳng hạn.
Nhưng tui chẳng biết tại sao
lại nghĩ thế cả.
Có lẽ là vì Megu-chan đó.
Tui lúc nào cũng rụt rè,
và toàn nhờ Megu-chan quan tâm.
Cứ mãi đeo bám vào bà
và hỏi cách giải quyết.
Là thế sao?
Đúng rồi đó, tui ghét nó...
và nghĩ mình muốn thay đổi mãi.
Không phải đeo bám Megu-chan nữa,
điều đó là không nên.
Phải trở thành đối thủ chơi game nữa ấy.
Vì thế nên, tui cần phải cố gắng.
Thôi, tui đi đây.
Con về rồi ạ!
Ô~, chuyện gì thế này, tuyệt ghê!
Con trễ quá!
Đặc biệt thôi nhé.
Đây rồi~!
Không chỉ nhiêu đó thôi đâu!
Đây rồi~! Tamago Paradise!
Đến ăn không?
Kimari
Yô~...
Tốt!
Chị đi đây.
Chị đi đây. Chị đi đây.
Hông có nhà
Chị đi đây.
Con đi đấy à?
Con ăn sáng ở Tokyo nhỉ?
Onee-chan!
Rin...
Sao chị không đánh thức em dậy?
Chà, thì giờ cũng còn sớm mà...
Em lo~!
Đừng lo nữa, chị sẽ cố gắng.
Con đi đây ạ!
Megu-chan?
Xin lỗi đã làm phiền bà
vào buổi sáng xuất phát.
Chuyện gì vậy?
Tui đến để tuyệt giao.
Tui bảo rằng muốn tuyệt giao với bà.
Tại sao? Ý bà là sao?
Bà, vẫn chưa nhận ra à?
Bà nghĩ vì sao chuyện Nam cực và Shinjuku
lại bị đồn ra ngoài?
Bà đã nói cho ai biết?
Lần đầu bà gặp "Nam cực",
tại sao chị khối trên lại biết
nó có 100 vạn yên?
Sao mẹ lại biết bà đi Nam cực
trước khi nói ra?
Tại sao?
Còn ai khác ngoài tui đâu hả?
Tui cứ tưởng bà sẽ nhận ra
và đến trút giận rồi...
vậy mà phải đến khi nào đây...
Tại sao?
Nhưng cả bà và tụi "Nam cực"
đều như lũ ngốc mà chẳng nhận ra được!
Tại sao?
Tui không biết đâu!
Một hơi thở nhẹ nhàng tan biến vào thinh không
Từ hồi đầu bà bảo sẽ đi Nam cực,
tui chẳng hiểu vì sao
lại nổi nóng với bà thế này nữa!
Hồi xưa, Kimari muốn làm việc gì
thì đều đến hỏi tui cơ mà...
Đùa sao... đợi đã...
Xin lỗi đã khiến bà phiền não.
Dù ngay lúc này, sâu thẳm trong lồng ngực, thầm xúc động
Tui xin lỗi.
Xin lỗi.
Hôm qua, tui cuối cùng đã hiểu
từ lời nói của Kimari.
Rằng người đeo bám là tui,
chứ không phải Kimari.
Được Kimari dựa dẫm, xin lời khuyên...
nổi cáu với bà,
Dấu chân tớ để lại trong thế giới trắng tinh cũng đã phai mất
giả vờ như quan tâm,
tỏ thái độ cao ngạo...
CHO THUÊ MANGA
Nếu không như thế,
thì tui chẳng có gì hết.
Tàu phá băng dân sự xuất cảng
lần đầu tiên sau 3 năm
Vì tui chẳng có gì hết,
nên tui không muốn Kimari có được thứ gì hết.
Khoảng thời gian tưởng như kéo dài mãi cũng đã đến hồi kết
Kẻ vô dụng không phải là Kimari...
mà là tui!
Tui mới là kẻ phải đi đâu đấy
không phải nơi đây đó!
Nên là tớ chắc chắn sẽ không quên
Cảm xúc vượt trên cả ngôn từ này, sẽ kết nối chúng ta với nhau
Chào nhé.
Megu-chan!
Đi với tui đi~!
Đi đâu?
Nam cực~!
Hãy cùng du hành với nhau một lần nữa vào mai mốt nhé
Đừng có tào lao vậy.
Cuối cùng tui mới quyết định
tiến thêm một bước rồi, thế giới không có bà.
Nên là tớ chắc chắn sẽ không quên
Tin nhắn mới
Gửi:         Mẹ
Chúng mình đang tiến thêm một bước...
Tin nhắn mới
Gửi:         Mẹ
Hộp thư
Tin nhắn
đến một thế giới không hề có thứ gì
mà ta đã từng dựa dẫm.
Những khoảng khắc không thể thay thế khi ta bên nhau
Đến một thế giới không biết có thứ gì ở góc tường,
hay nhà mình nằm hướng nào.
Nhất định sẽ kết nối đôi ta
Đến một thế giới không biết ngày mai ta sẽ ở đâu,
ngày kia sẽ đến được đâu.
Dẫu thế thì chúng mình
vẫn sẽ tiến bước.
Mãi mãi, còn hoài
Tuyệt giao vô hiệu.
Nước đang tụ lại thành bể nước.
Mình thích ngắm nhìn chúng
trào ra hết cùng lúc.
Hẹn gặp nhé
Tự do, giải phóng, để rồi tuôn chảy.
Nguồn sức mạnh tích tụ
trong suốt lúc hội tụ bùng nổ.
Mọi thứ... sẽ bắt đầu xoay chuyển!
Tớ đã tìm kiếm lối ra trong đường hầm dông dài
Hướng về phía ánh sáng le lói có hương thơm
Dẫu có nhầm lẫn thì ta cũng cười lên được mà
Từ giờ, chúng ta cùng bắt đầu chuyến hành trình đi
Hãy nắm lấy hòn bi bẩn này
Nhất định tớ sẽ tìm lại được lời chưa thể nói
Dù có bị trêu cũng chẳng sao, mình cứ tin tưởng thôi