HỘ CHIẾU
Đây.
Sao họ lại lườm tui đến thế chứ?
Chỉ đi du lịch thì có lỗi gì đâu.
Có lẽ đó là công việc
của cô ấy mà.
Rồi nhé, nguy to một phen luôn!
Thế, thế, đã ra sao rồi?
Máy bay kìa!
Mình sẽ lên máy bay này hả?
Phải ha.
Nó bay được thật sao?
Tui hay mơ thấy mình
hóa thành máy bay đó!
Hóa thành máy bay á?
Ưm, tui hóa thành máy bay!
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Ở trong lớp, tớ mở vở ra
Rồi nhìn chằm chằm vào trang giấy trắng
Tớ dùng viết chì viết câu "Mình muốn thay đổi bản thân"
Không thể nao núng mãi nhỉ
Nếu có mọi người, tớ nhất định sẽ ổn
Từ giờ trở đi, mình cùng nhắm mãi đến nơi xa xôi đi
Let's go!
We're Alright! We're Alright!
Hãy cười lên, cho ngày mai tươi sáng,
Rồi mình cùng bay nhảy đi!
Chỉ cần ở bên nhau, chúng ta có thể làm mọi thứ
Hãy đan tay nhau đi và nói "Nhất định sẽ có cách thôi"
Trong bức tranh rộng lớn này
Tớ đã tìm thấy tuổi trẻ của mình rồi!
Một nơi xa hơn Vũ Trụ
#sieutokhonglo   #sexygravure   #24gio
CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI SẦU RIÊNG SHOW
4 lượt thích, 3 lượt bình luận
M
Chủ đề:      Dear mẹ
Gửi từ myPhone
Me
Mẹ
Gì thế?
Đèn hiệu báo rằng
máy bay đã ổn định, nên chị có thể đi bộ đó.
Rõ!
Không bình tĩnh được...
Nhưng tui không ngờ rằng
Shirase-chan cũng mới lên máy bay lần đầu đó!
Tui từng nhiều lần đi tiễn mẹ rồi,
nhưng chưa lên thật lần nào.
Yuzu đi nhiều lần rồi đúng không?
Vì công việc thôi à...
Làm sao để dùng cái này vậy?
Cả tui nữa, cả tui nữa!
Nó có viết là "Game" kìa...
Xem nào, chị cứ nhấn vào đây...
Đây là soba á?
Mình trao đổi cần tây
với tamagoyaki nhé?
Ứ chịu.
Green tea.
Dự bị đại học
Tiếng Anh
Qua phải nữa!
Nè, đừng xáp lại đây!
Tại sao, tại sao chỉ tui không có?
Tại chị ngủ đó.
Xem nào, cần tắt "data roaming" này...
Đánh thức nhỏ đi.
Kimari-san!
Ngủ ngon dữ ha.
Tới rồi hả?
Tuyệt ghê ha, toàn tiếng Anh!
Dĩ nhiên thế rồi.
Giờ mình đi đâu đây?
Mình đi tàu điện ngầm,
nên sẽ đi MRT.
Quên đổi tiền tệ là sao đây hả?
Chưa kể, còn muốn đổi hết
số tiền đang có nữa chứ...
mình xuất phát vào sáng hôm kia rồi đó.
Phải báo trước đi chứ!
Nóng quá...
Mùa Hè!
Mà, ở đây nằm gần đường xích đạo mà.
Hồi đến lúc trước,
em cũng muốn chết một lần rồi.
Merlion đâu? Merlion!
Không phải ở đây đâu.
Tòa nhà kỳ quặc...
Shirase-san!
Làm ơn giảm giá!
[Discount please!]
Làm ơn!
[Please!]
Mua sắm để sau đi.
Thiệt tình, đến khách sạn
mà phải tốn thời gian vầy sao...
Thế hả?
Tại các chị mua mấy thứ ấy đấy!
Chúng ta cần dịch chuyển sang Fremantle,
nên chỉ có một ngày thôi đó.
Chúng ta cần di chuyển hiệu quả mới được...
Giường đôi.
Rồi nào, 2, 3!
Đầu tiên là búa, oẳn tù tì.
Ngon lành!
Gì thế gì thế?
Quyết định ai phải ngủ kế Kimari đó.
Kimari-san, chị ngủ dưới đất luôn được không?
Kiểu gì chị cũng lăn xuống mà...
Tại sao?
Chứ tại, hồi tập luyện,
chị cũng như thế mà nhớ không?
Lạnh quá...
Ấm ghê...
Chị chẳng nhớ gì hết.
Đó mới là vấn đề đó!
Oy~, bỏ đồ quý giá
trước khi ra ngoài này!
Tiền yên Nhật, vé máy bay, và...
Ủa?
Có chuyện gì?
À~, không gì.
Mỗi phòng sẽ chuẩn bị,
rồi 30 phút sau tập hợp dưới sảnh đợi ạ.
Tui từng thấy nó,
là hồ bơi phải không?
Đúng rồi, đúng rồi.
Còn đó là...?
Nó kia rồi.
Biết nói sao nhỉ...
Không đáng thất vọng như tui nghĩ nhở?
Phải ha, tui nghe nói
nó đáng thất vọng lắm mà!
Các chị mong muốn thế sao?
Xếp hàng nào.
Tạo dáng đi, tạo dáng đi.
Vậy...
Dáng gì thế này?
Trà ô long thật đây á?
Nó ghi là vậy mà.
Miso ramen?
Nên em mới bảo là không có rồi còn gì?
Dù là ramen sao?
Vì cái miso ấy.
Trông nó cứ...
sai sai thì phải ha...
Nhét hết nổi rùi.
Shirase-san, đang há mồm kìa.
Mua rồi nè!
Kem sầu riêng!
Bà ăn uống lắm quá nha?
Tráng miệng mà!
Hinata-chan cũng ăn không?
Bộ nghĩ tui ăn nổi hả?
Hể~? Thế Shirase-chan?
Gì cơ?
Ủa?
Em đã bảo rồi mà...
Yuzu nà?
Dạ?
Lúc làm thủ tục xuất nhập cảnh,
em đã đưa hộ chiếu nhỉ?
Ừm thì... đúng ạ.
Em vẫn còn giữ nó nhỉ?
Tất nhiên rồi, ở trong này.
Cũng phải nhỉ.
Hô~, tuyệt ghê!
Hồ bơi đâu?
Nó ở đằng kia,
nhưng chỉ khách trả phí mới vào được.
Hể~, thật thế sao?
Nó là hồ bơi bình thường đó.
Tuy phong cảnh cũng đẹp lắm...
Đùa á, em từng vào đó rồi hả?
Lúc trước, em vào một lần để chụp ảnh...
Không lẽ... s-sexy bikini sao?
Chị đang trêu em phải không?
Thật vậy ư?
Không phải ạ!
Nơi này như giao lộ trên biển mà phải không?
Ra vậy à?
Vậy người ta lại bắt đầu từ đây
để đi vòng quanh thế giới nhỉ?
Chắc vậy.
Cảm giác sao mà tuyệt quá ha?
Chuyện gì cơ?
Ngày kia á,
dù tụi mình có xuất phát từ đây...
thì phong cảnh này
vẫn vậy mà đúng không?
Dĩ nhiên là thế rồi.
Dù chúng ta có hướng tới Nam cực,
hay quay về Nhật Bản,
các chiếc thuyền vẫn đến đây mỗi ngày,
và thành phố vẫn có nhiều người...
họ đến trường, làm việc,
đi chơi với bạn bè...
mọi người cứ tiếp tục
cuộc sống thường nhật...
Điều đó thì ở Nhật cũng vậy à.
Hôm nay, trường học vẫn hoạt động.
Có lẽ giờ họ đang dùng bữa tối.
Dù ở nơi chúng ta chưa từng thấy,
hay chưa biết đến...
rất nhiều người
có cuộc sống khác nhau.
Mỗi ngày đều không ngừng nghỉ.
Điều đó thật là tuyệt!
Dù chuyện đó là đương nhiên thôi.
Nhưng mà, em nghĩ em hiểu được.
Hinata-san?
Gì thế?
Chị giấu gì đó mà nhỉ?
Chị "giấu" gì đó mà nhỉ?!
Không thấy ở đâu thật ạ?
Chà... chắc là chị có thấy nó.
Đồ quý giá mà.
Nhưng làm gì có chuyện
tìm hết đống này mà không thấy chứ?
Đúng là thế, nhưng...
Nếu không có hộ chiếu,
chưa nói đến chuyện xuất cảnh,
cả việc quay về Nhật cũng không thể đó.
Thật thế sao?
Vậy, nếu còn không tìm ra, thì...
Ô~, tôi từng sống ở Nhật đóa!
Hoài niệm làm sao!
Kiểu thế á.
Tại sao tới đây
mà tui còn phải làm trong tiệm tiện lợi hả?
Máy bay cất cánh vào ngày kia đó!
Không sao cả, không sao cả!
Chị sẽ kiếm cách, chị sẽ kiếm cách mà!
Kiếm cách gì cơ?
Cách đó là...!
À thì, cũng nhiều cách còn gì...
Nhiều cách gì chứ?
Nhiều cách... như...
Giả ngố!
Ủa?
Trước mắt thì ta điều tra thử đi.
Trong trường hợp đánh mất hộ chiếu,
hãy đến đại sứ quán xin cấp lại.
Sớm nhất là... trong nửa ngày.
Chỉ cần ngày mai đi xin là kịp đó!
Nhưng đại sứ quán nghỉ làm
vào Chủ nhật và ngày lễ.
Ngày mai là...
Chủ nhật.
Tại sao chứ?
Tiệm tiện lợi của chúng ta...
làm việc 24 giờ một ngày,
365 ngày trong năm không nghỉ cơ mà!
Chính quyền thật quá quắt!
Chỉ còn cách đổi sang chuyến bay
vào 2-3 ngày sau đó nhỉ.
Tuy đáp xuống trễ,
nhưng ta vẫn kịp giờ thuyền xuất phát mà.
Phải rồi ha!
Ngày mai, ta đến quầy vé
ở sân bay thử đi.
Ta có thể đổi... chuyến bay không?
Em nghĩ chỉ còn cách đó thôi.
Liệu có ổn không?
Nghĩ xem... đoàn thám hiểm
cũng khá gắt với luật lệ mà.
Nên có khi mình bị nói
"không cần đến" chẳng hạn.
Không sao đâu.
Hoàn cảnh khó xử mà...
Phải rồi ha!
À nhưng mà...
Vậy, gửi mail hỏi Kanae-san thử không?
Gửi mail bảo mình sẽ đến trễ hả?
Tớ nghĩ thế chắc sẽ ổn hơn...
À~ mà... sáng ngày kia
mới xuất phát mà phải không?
Ta còn một ngày mà.
Ngày mai, rồi ta bàn lại lần nữa đi.
Thôi nào, có khi
nó lại chui ra cũng không chừng.
Phải rồi ha!
Ước gì nó sẽ chui ra!
Merlion...
"Xử chém" bây giờ.
Trước mắt thì...
3 người đến Úc vào ngày kia trước đi.
Tui nghĩ một mình tui
sẽ lo liệu được.
Nếu kịp thì tui sẽ đuổi theo.
Còn nếu không kịp?
Chỉ cần tui quay về Nhật
là được đúng không?
Tui còn tiền đi máy bay mà.
Tui sẽ nói lại cho nhóm Kimari sau.
Xin lỗi.
Là bởi vì tui không muốn
đổi chuyến bay mà phải không?
Cả bản thân tui cũng hiểu...
nếu không theo đúng dự định,
thì tui lại bồn chồn ngay.
Sao Shirase lại xin lỗi chứ?
Người đánh mất HỘ CHIẾU là tui cơ mà.
Người xin lỗi là tui mới đúng.
Xin lỗi.
Chuyện không phải thế!
Chuyện là thế mà.
Tui không muốn làm phiền mấy bà đâu.
Vì chuyện này mà Shirase không thể
đến Nam cực thật thì tính sao hả?
Không hoàn lại được đâu.
Nhưng mà...
Tui có bảo là không đi đâu đúng không?
Trước mắt thì 3 người cứ đi trước đi,
tui sẽ đuổi theo sau.
Nhé?
Rồi, quyết định thế nhá!
4 tụi mình cùng đi đi.
Ngày mai, mình chỉ cần mail cho Kanae-san
giải thích sẽ đến trễ là được mà...
Tui đang muốn tắm à nha!
Được không ha?
Xin lỗi.
Shirase, dù bà có quan tâm đến tui,
nhưng tui không chịu được
chuyện thế này nhé.
Tui biết đó là lẽ bình thường,...
nhưng hễ được ai đó quan tâm...
tui thấy không thoải mái...
hay không hiểu cảm giác thật
của người khác nữa...
Vậy nên, tui không thể
vào cao trung học,
và muốn ở riêng một mình
nhiều nhất có thể.
Rốt cuộc, hễ tui ở bên cạnh ai đó,
thì lại thành ra vầy thôi.
Vậy nên bà không cần quan tâm tui.
Vấn đề đều nằm ở tui mà...
Không có chuyện đó đâu.
Cả tui cũng có vấn đề.
Từ khi vào cao trung,
tui luôn tỏ vẻ "đừng tiến lại gần" mà.
Tui không thể lại gần ai hết...
Nên tui mới nói là như vầy đây.
Tui đã bảo là ghét
được ai quan tâm mà nhớ không?
Tui không có.
Bà có đấy.
Shirase nà, bà muốn đến Nam cực
hơn bất kỳ ai mà đúng chứ?
Luôn muốn thế từ lâu rồi đúng chứ?
Nên là...?
Bà cứ ưu tiên nó là được rồi.
Thế thì tui mới thấy thoải mái hơn.
Nhá?
Chúc ngủ ngon.
Chuông báo thức!
Tới rồi.
Hinata-chan, đây nè!
Sao tự ý ra ngoài thế hả?
Ủa không phải bà ngủ
vì thấy không khỏe hả?
Giờ Yuzuki-chan đang hỏi
vụ đổi vé có được hay không!
A~, chuyện đấy thì ổn rồi đó.
Giờ 3 bà sẽ đi trước mà.
Thật thế sao?
Tui chưa nghe vụ đó bao giờ.
Nói rồi đó, lúc sau nhé.
Đừng nói linh tinh nữa.
Sao bà bướng thế?
Ai bướng hả?
Không được ạ.
Loại vé này chỉ được đổi
khi quá một tháng thôi.
Thật thế sao?
Vốn dĩ cũng là vé rẻ mà.
Thấy chưa? Rốt cuộc lại thành thế đó.
Vậy nên, trước mắt 3 người
ngày kia cứ đi trước đi.
Sau khi xin cấp lại hộ chiếu,
thì một mình tui sẽ...
Shirase-chan?
Đổi! Trễ hai ngày! Bay!
[Change! Late two days! Air!]
Không.
[No.]
Shirase-san!
100 vạn yên...
Làm ơn đổi! Bốn người!
[Please change! Four person!]
Đợi chút đã!
Đã bảo là sao bà cứng đầu thế hả?
Ồn ào quá!
Cứng đầu thì có gì không được?
Trước giờ tui vẫn sống như vậy!
Cứ cứng đầu, bị trêu chọc,
rồi chuốc lấy kỷ niệm buồn.
Nhưng tui vẫn cứng đầu...
không sai lầm đâu nhé!
Nếu không muốn được tui quan tâm,
thì nói thẳng.
Tui không muốn thành kẻ khốn
không quan tâm người khác chỉ vì câu "đừng quan tâm".
TUi không muốn thành kẻ bạc tình
bỏ rơi bạn chỉ vì câu "đi trước đi".
Tui không muốn thành kẻ nhu nhược
bỏ cuộc mà đã nói câu "4 tụi mình cùng đi".
4 tụi mình phải cùng đi chung,
chính 4 chúng ta, đó mới là chuyện ưu tiên nhất!
Tại sao chứ...
Tại sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Chịu...
Nhưng chị cảm thấy nó không phải
chuyện buồn đâu.
Đây là... hạng thương gia sao?
[Business class]
Bà đâu cần
phải làm đến thế đâu chứ?
Không còn chỗ trống nào khác,
nên đành chịu thôi.
Lỡ làm mất thì nguy lắm, trả lại đây.
100 vạn yên đó!
Làm gì mà trông tự hào thế chứ?
Có tự hào gì đâu.
Chà... mà cũng có một chút.
Quái gì thế chứ?
Cậu ghét được người khác quan tâm còn gì?
Vậy nên tui sẽ giả vờ như không quan tâm.
À này nhá...
Mà, tóm lại thì 4 chúng ta
đã được đi chung rồi.
Ngày mai, 4 chúng ta cùng đến đại sứ quán...
Ủa?
Không phải chứ...
Dây giày bị tuột ra rồi.
Cầm giúp tui chút.
Cầm bên ngoài nguy hiểm lắm đó.
Cơm gà Hải Nam! Cơm gà Hải Nam
Shirase-chan, tớ mua cơm gà Hải Nam
và bánh mì Kaya rồi nè!
T-Thật sao?
Có chuyện gì thế?
K-Không có gì!
Ô~, ô~, trông ngon ghê!
Shirase-san.
Chị đang giấu gì nhỉ?
Chị đang "giấu" gì nhỉ?
Vậy giờ, ăn ngay và luôn nào!
Shirase-chan và Hinata-chan,
sầu riêng show!
Thiệt hả chài?
P-Phải ăn thật hả?
Ngược lại, chị nên cảm tạ thì hơn.
Phải đó, tưởng tụi này
chỉ lo lắng mức nào thôi hả?
Đâu, nhưng mình hủy
số vé đó được rồi mà...
Ngày xuất phát cũng như cũ mà.
Chia vừa đủ cho 4 người cơ mà...
Sao ta không chơi oẳn tù xì để quyết định...
Xin phép được ăn!
Có cái giống gì mà trái này
được gọi là vua trái cây hả?
Nhưng ăn rồi mới thấy ngon thiệt...
Thiệt á?
Tớ đã tìm kiếm lối ra trong đường hầm dông dài
Hướng về phía ánh sáng le lói có hương thơm
Dẫu có nhầm lẫn thì ta cũng cười lên được mà
Từ giờ, chúng ta cùng bắt đầu chuyến hành trình đi
Hãy nắm lấy hòn bi bẩn này
Nhất định tớ sẽ tìm lại được lời chưa thể nói
Dù có bị trêu cũng chẳng sao, mình cứ tin tưởng thôi