Do ăn bận thế đấy!
Thì có sao đâu ạ?
Xong xuôi rồi mà.
Không được đâu!
Lúc về là còn
đại hội nhảy dây nữa đó!
Thấy miếng thịt
mà đội vô địch nhận được rồi chứ?
Không thể chót bảng lần nữa!
Ít nhất cũng phải tốt nghiệp
ở mức thịt cá chứ!
Không phải thịt chuẩn nhá!
Gì cơ?
Shirase-chan nhảy dây giỏi ghê ha?
Ngộ hả?
Không phải ngộ,
nhưng trông bà không giống vô dụng nữa.
Tại sao?
Shirase cơ bản
chỉ được cái vẻ ngoài mà.
Chỉ được vẻ ngoài,
trong thì lơ đễnh chẳng hạn.
trong thì nóng nảy chẳng hạn.
Chỉ được vẻ ngoài,
trong thì ích kỷ chẳng hạn.
Ý là sao hả?
Sinh nhật?
À này...
Anh thích em!
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Một nơi
xa hơn
Vũ Trụ
Ở trong lớp, tớ mở vở ra
Rồi nhìn chằm chằm vào trang giấy trắng
Tớ dùng viết chì viết câu "Mình muốn thay đổi bản thân"
Không thể nao núng mãi nhỉ
Nếu có mọi người, tớ nhất định sẽ ổn
Từ giờ trở đi, mình cùng nhắm mãi đến nơi xa xôi đi
Let's go!
We're Alright! We're Alright!
Hãy cười lên, cho ngày mai tươi sáng,
Rồi mình cùng bay nhảy đi!
Chỉ cần ở bên nhau, chúng ta có thể làm mọi thứ
Hãy đan tay nhau đi và nói "Nhất định sẽ có cách thôi"
Trong bức tranh rộng lớn này
Tớ đã tìm thấy tuổi trẻ của mình rồi!
Một nơi xa hơn Vũ Trụ
Chuyện tinh Nam cực
Chuyện tình Nam cực
(phần bão tuyết)
#chuyentinhcamcuachithenao? #khongthemieutabangloi
30 lượt thích, 1 lượt bình luận
.
Phòng nữ sinh cao trung
Làm ơn
GÕ CỬA!
Thích á?
Với đội trưởng ạ?
Xem nào...
Zaizen Toshio.
Anh gì gì thích ạ?
Không được à?
Đã bảo là không được rồi còn gì?
Ít nhất thì mấy người nghe chú nói thôi
là cứng đờ họng rồi.
Y như vầy đây?
Không đúng!
Các em ấy chỉ giật mình
vì đột nhiên được tỏ tình thôi...
Sốc quá nên cứng họng anh ơi.
Thật vậy hả?
Đội trưởng là đội trưởng Toudou Gin nhỉ?
Vừa xinh đẹp, thông minh, và cứng cáp...
nghĩ kiểu gì cũng bó tay thôi à.
Xoáy quá đấy!
Anh có quyền tự do
thích người khác chứ!
Từ ngày xưa, anh đã ngưỡng mộ
người mạnh mẽ như thế rồi đấy!
Tại sao thế?
Anh nghĩ...
sẽ được họ che chở.
Chết quách đi ạ.
Em mới nói gì phải không?
Nói rất tàn nhẫn phải không?
Thật sự xin lỗi nhé.
Chú đã nói lúc trước rồi nhớ không?
Rằng "Đừng mang yêu đương
lên thuyền" đấy.
Vậy nên trước giờ
tôi mới nhẫn nhịn đây!
Nhưng tôi không thể ngăn nó lại nữa!
Nghe muốn đập ghê.
Bà đang đập tôi rồi đây này!
Nhưng sao anh lại đến chỗ tụi em?
À thì, tại anh nghe rằng
trong nhóm học sinh có đứa là bạn cũ của đội trưởng...
nên anh tưởng
sẽ kiếm được chút thông tin...
Là Shirase-chan!
Em quen từ khi nào?
Em gặp cô ấy lần đầu
từ hơn 10 năm trước...
Có ảnh chụp lúc đó không?
Rồi rồi, cấm tiếp xúc
trong vòng 5 mét nhá.
Quyết định vụ đó khi nào hả?
Nhưng đó chỉ là người quen của mẹ.
Em cũng không nói chuyện gì nhiều.
Vậy à, anh biết làm sao đâ...
Đã bảo là chú bỏ cuộc đi mà!
Đại khái thì Toshio chỉ là...
Chính nó!
Chính nó đó!
Chỉ cần thêm chuyện yêu đương vào các phóng sự
của tụi em, thì sẽ hào hứng lên thôi.
Phóng sự?
Ra vậy, thế cũng hay nhỉ?
Trước giờ mình vẫn chưa nhắc đến mà!
Có tầm thường không?
Không sao đâu.
Mình vừa bị la
là tuột số lượt xem dạo này mà.
Mọi người sẽ xem không nhỉ?
Có chứ có chứ!
Mọi người thích chuyện tình này kia mà!
Tóm lại, chuyện tình của tôi
với đội trưởng...
sẽ được phát sóng
trên Internet ra toàn cầu?
Không, Zaizen-san về phòng đi ạ.
Cứ để tụi em tự làm.
Đáng đời nha cưng.
soft server day
Đến ăn nào
Món quà từ trang trại cánh cụt!!
Cô ấy là người thế nào ạ?
Phải, tính cách hay quan hệ với nam giới
của đội trưởng chẳng hạn...
Tui đã nói khi nãy rồi còn gì,
tui chỉ biết cổ là người quen của mẹ, chi tiết thì...
Tụi mình đã nói chuyện gì nhiều đâu.
Tui đi mua bắp cải chút,
nhờ trông nhé.
Đợi đã, vậy thì tui...
Đây, tiền thối ạ.
Con không nên đưa tiền
cho người lạ đâu.
Nghiêm túc á?
Không biết có nên
gọi là kỳ quặc không...
Thế, còn về chuyện tình cảm?
Làm sao tui biết được chứ?
Lúc đó tui còn học mẫu giáo đó.
Vậy, chỉ còn cách hỏi trực tiếp à.
"Trực tiếp"?
Chúng ta sẽ phỏng vấn,
và dẫn chuyện theo hướng đó ý.
Như buổi họp báo của các nghệ sĩ nhỉ?
"Chuyện tình cảm của chị thế nào?"
Sao lại đi hỏi mình?
Đợi đã, ai đi hỏi cô ấy đây hả?
Hông chịu, hông chịu đâu!
Hình như trước đây
có vụ kéo co này rồi thì phải.
Thật thế ạ?
Sao bà lại không thích thế chứ?
Bà đã nói chuyện với cô ấy
trên boong tàu trước khi xuất phát rồi còn gì?
Thấy rồi hả?
Tưởng tụi này không thấy á?
Trông 2 người thân nhau lắm luôn!
Không, đó chỉ là tình cờ thôi...
Vậy là thù địch nhau hả?
Không biết nên nói là
thù địch hay sao nữa...
Có một khoảng cách.
2 bà đã nói chuyện
trên boong tàu rồi còn gì?
Thấy rồi hả?
Trông 2 người thân nhau thế mà...
Không, đó chỉ là tình cờ thôi...
Tụi tui vốn dĩ
khó nói chuyện với nhau.
Vậy nên Takako mà đi khỏi,
là 2 tụi tui...
Chim cánh cụt!
Quái gì thế?
Tui không có con,
nên cũng chẳng biết nên nói gì cả.
Đại khái thì Takako cứ...
Takako đã không còn trên đời rồi đó.
Không nói có được không đấy?
Chuyện về Takako?
Con bé... bảo rằng đang đợi mẹ đó.
Các cô đã hủy bỏ việc truy tìm.
Là do cô ra quyết định.
Xin lỗi đã bắt mấy đứa chờ.
Mấy đứa vào đi.
Xin chào!
Xin lỗi vì tụi em đột nhiên ích kỷ...
Không sao đâu!
K-Kanae?
Em xin phép ạ!
Ủa, Shirase-chan đâu?
Cậu ấy bận việc khác một chút ạ.
Vậy sao...
Rồi, camera ok.
Đợi chút đã, mấy đứa định hỏi gì vậy?
Hôm nay, tụi con muốn phỏng vấn
chuyện đời tư của đội trưởng một chút!
Món ăn cô thích,
hay sống thế nào chẳng hạn...
Và còn... yêu đương chẳng hạn!
Tuýp người cô thích là gì?
Cô không thể trả lời
các câu hỏi không liên quan đến việc thám hiểm Nam cực.
Gin-chan, học sinh cao trung
đang hỏi cậu đó.
Xin làm ơn!
Lượt xem của tụi con
dạo này đang giảm!
Cần cô lắm ạ!
Tai cô đỏ bừng rồi.
Đỏ đâu mà đỏ!
Đội trưởng, cô mới tắm xong sao ạ?
Cô thích bồn tắm muối nào ạ?
Tuýp người cô thích là gì?
Mình có nên phóng to mắt hơn không?
Em nghĩ cứ để như thế đi ạ...
To quá!
Họ bảo rằng mình
đã ở quanh Nam cực rồi mà.
Mặt trời không chịu lặn nữa nhỉ?
Người tựa như là mây?
Quái gì thế?
Chịu, nhưng cô ấy nói thế.
Dù bảo là mây đi nữa,
có tầng mây cao, tầng mây giữa,
và tầng mây dưới mà...
Chán oải chưa.
Tại sao hả?
Chắc là...
Đám mây to quá ha?
Mây thật là tuyệt nhỉ?
Không thể bắt giữ,
nhưng luôn ở đó khi ta nhìn lên.
Tóm lại... nghĩa là sao?
Đến mức ấy thì...
Mà, nhưng em cũng hiểu đại khái rồi.
Phải nhỉ...
Nghĩa là sao, nghĩa là sao?
Buổi phỏng vấn sao rồi?
Nhỏ Kanae...
Không, là tôi hỏi.
Tôi chỉ tò mò về mối quan hệ thân mật
giữa đội trưởng và con gái của Kobuchizawa-san thôi.
Con bé không có đến.
Chắc là... do con bé
không tha thứ cho tôi.
Thế thì vấn đề lớn rồi.
Đội trưởng cần phải nói chuyện với đội viên
và nắm bắt mới được.
Hôm nay từ 1100 đến 1700,
được phép luyện tập trên boong
Trông đau ghê!
Vận động vào mùa Đông
hay xảy ra chuyện này lắm mà...
Shirase?
Chim cánh cụt!
Cậu có hiểu câu "như mây" không...
Cũng đại khái.
Đùa sao, nó nghĩa là gì?
Nói tôi biết đi, nó nghĩa là sao?
Không thể miêu tả... bằng lời được.
Tại sao?
Về gì cơ?
Takako, bà cố tình để tui
ở lại với con bé phải không?
Cố tình mà!
Vì con bé cần linh lực
của Gin-chan mà.
Này, trời!
Con bà cơ mà!
Không được hả?
Dạ.
Các em đang làm gì thế?
Chuyện gì ạ?
Cô muốn hỏi suy nghĩ của con... về cô.
Cô muốn con nói rằng con hận cô à?
Con không hận cô.
Khi mẹ quyết định
lên tàu thám hiểm dân sự,
mẹ đã nói rất nhiều lần...
rằng việc thám hiểm Nam cực
rất nguy hiểm.
Nhưng mẹ vẫn đi đúng không?
Con nhận thức được Nam cực
là nơi như thế.
Nhưng cô là đội trưởng lúc ấy.
Cô mắc sai lầm ạ?
Là do cô quyết định sai lầm,
nên mẹ mới bị bỏ rơi lại ở Nam cực ạ?
Cô không có lựa chọn khác.
Vậy thế chẳng phải đủ rồi sao?
Cô hiểu rồi.
Cho cô hỏi một câu thôi.
Có thật vậy không?
Con thật sự cảm thấy thế chứ?
Con không biết.
Vậy nên con không muốn
nói về chuyện ấy!
Con hoàn toàn không biết
mình cảm thấy thế nào.
Chỉ là... chỉ là mẹ vẫn chưa quay về nhà,
mỗi ngày của con không hề thay đổi...
vậy mà con vẫn luôn đợi
mẹ trở về mỗi ngày...
chẳng hề thay đổi.
Ngày qua ngày, con nghĩ...
như thể con đợi
vì biết chắc mẹ sẽ về vậy.
Để thay đổi, con phải đến...
nơi mẹ đang ở,
nơi xa hơn cả vũ trụ.
Gì thế?
Tất cả chậm lại.
Sắp rồi.
Chuyện gì ạ?
Chúng ta đụng vào tảng băng.
Chúng ta sẽ leo lên.
Thật vậy!
Chúng ta có thể leo lên chúng ạ?
Phải, chúng ta sẽ lao sâu vào...
Tất cả ngừng lại.
Tất cả chậm lại.
Chúng ta sẽ đâm vào băng...
thật mạnh.
Chúng ta sẽ phá băng
bằng sức nặng của tàu.
Vậy nên nó được gọi là tàu phá băng.
Nếu chúng không bị vỡ thì sao ạ?
Chúng ta sẽ lặp lại nhiều lần.
Lặp đi lặp lại
cho đến khi nó vỡ ra.
Nam cực thiệt là khổ cực quá...
Nghe nói ở đây
khó đáp tàu xuống lắm mà.
Thế sao ạ?
Sao ta lại cất công đến đấy chứ?
Chúng ta chỉ có thể đến đó thôi.
Đạo luật về việc thám hiểm Nam cực
được hợp pháp hóa...
sau thế chiến thứ 2...
À, con hiểu chứ?
Con hiểu.
Nhật Bản đã bại trận,
nên nhiều nước phản đối...
việc Nhật Bản gửi đoàn thám hiểm
đến Nam cực.
Tất nhiên phát ngôn của Nhật Bản
không còn mạnh nữa.
Rốt cuộc, chúng ta bị chia cho nơi
không thể đến được,
là đảo Đông Ongul này đây.
Mình bị ức hiếp ạ?
Ức hiếp hay không
thì chị không biết...
nhưng có vẻ thế cũng không chừng.
Kiểu, "Nếu muốn chỗ này thì xin mời,
nếu các người đến được đó" nhé.
Nghe bực mình quá ạ.
Nhưng mọi người lại hào hứng
khi nghe câu đó đấy!
Khắp Nhật Bản gom góp tiền lại,
và các thợ đóng thuyền cố gắng hết sức
để tạo ra chiếc thuyền...
Rồi sao ạ?
Hết lần này lần khác đến lần kia,
dẫu trên bờ vực bỏ cuộc
họ vẫn cố gắng tiếp tục.
Giống như việc phá băng vậy.
Từng bước một.
Hết lần này lần khác...
Tiến lên 2 phần 3!
Tiến lên!
Tiến lên đi~!
Được rồi...
Vẫn chưa đâu,
còn quãng đường dài... mới đến được đó.
Hết năm này đến năm kia,
ta cố bao lần...
Mẹ về rồi đây!
Hết lần này lần khác.
Takako!
Kobuchizawa!
Đẹp quá...
Takako!
Đẹp lắm...
luôn đó.
Tớ cứ mãi kiếm cớ cho những giấc mơ lặng lẽ viết ra
À này...
Tớ đẩy chúng qua một bên, bởi sợ sự thay đổi
Điều gì đó đằng kia, điều chi ấy sẽ thay đổi
Nói cho mà biết,
tôi rất rất rất thật lòng!
Tôi muốn làm gì đó cho đội trưởng!
Sao mà biết được nếu ta không đi
Đã bảo là tôi hiểu rồi.
Nhưng cô ấy không để tâm đến tôi.
Nào, hãy bước bước đầu tiên nào
Đội viên không thể giúp đội trưởng được,
họ không để chú làm thế đâu.
Hãy xem trọng cảm giác đó,
Thực hiện ước mơ to lớn, dù cho có bao xa
và nên tìm ai đó
trong tầm với hơn đi chứ?
Yumiko...
C-C-C-Cô...
Trên thế giới trắng xóa này, tớ muốn để lại bước chân đầu tiên
Không phải, không phải thế đâu.
Không phải nhá!
Tại nơi rìa của thế giới
Đến nơi mặt trời quay vòng quanh ta
Trên hòn đảo này, nơi mà gió Nam sẽ thổi qua
Sẽ làm tóc tớ đung đưa nhảy múa
Sao nhét chúng vào thùng
được như trước nhỉ?
Để giấc mơ nhỏ bé thành hiện thực, không được ngừng hy vọng
Kỳ lạ thật.
Tính sao đây ạ?
Dọn dẹp xong chưa?
Dạ, hoàn hảo ạ!
Sao chị có thể nói dối thế chứ?
Ra ngoài thử không?
Mang lại đôi giày cũ và thắt thật chặt dây giày
Được thật ạ?
Yuzu! Camera!
Dạ!
Thực hiện ước mơ vĩ đại, dù cho có bao xa
Ủa?
Chỉ việc đi xuống thôi.
Trong phòng 5 mét thôi nhé.
Dạ, mình xuống nào!
Dù phong ba bão bùng ồ ạt xô đẩy
Thì cứ hãy tiến bước
Đây là...
Nam cực á?
Đến nơi còn xa hơn cả Vũ Trụ
Tính sao đây?
Shirase, đi trước đi.
Xin mời.
1, 2...
Đến rồi.
Chúng ta đến rồi.
Về đích!
Shirase-chan...
Tốt quá rồi ha?
Là nơi mẹ của chị đã đến đó.
Chống mắt mà xem...
Chống mắt mà xem, chống mắt mà xem,
chống mắt mà xem...
Dù bị các người chế giễu, xem thường,
nhưng tôi vẫn tin tưởng!
Dù bị các người phản bội hay bảo nó vô ích,
nhưng tôi đã không bỏ cuộc!
Kết quả chính là đây!
Thế nào?
Tôi đã đến Nam cực rồi đây!
Chống mắt mà xem, chống mắt mà xem,
chống mắt mà xem...
Chống mắt mà xem~!
Khoái nói thế á?
Chị kìm nén lắm ha.
Cũng được mà,
Shirase-chan phải vậy chứ.
Chống mắt mà xem!
1, 2...
Tớ đã tìm kiếm lối ra trong đường hầm dông dài
Hướng về phía ánh sáng le lói có hương thơm
Dẫu có nhầm lẫn thì ta cũng cười lên được mà
Từ giờ, chúng ta cùng bắt đầu chuyến hành trình đi
Hãy nắm lấy hòn bi bẩn này
Nhất định tớ sẽ tìm lại được lời chưa thể nói
Dù có bị trêu cũng chẳng sao, mình cứ tin tưởng thôi
Bạn có một tin nhắn mới từ Shiraishi Tamiko
1  tin nhắn