Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Mình mua được thêm nhiều gối ôm trên mạng quá.
Chiếc quan tài này trông càng lúc càng tuyệt rồi.
Ối
Không đủ chỗ rồi...
Tập 3
Ma Cà Rồng Đi Học
Ừm, rồi, tạm biệt cậu.
Chào buổi sáng, Sophie-chan.
Trông cậu mệt mỏi thế.
Mình ngủ không ngon lắm.
Chắc tại cũng gần đến mùa hè rồi nhỉ?
Không phải thế.
Tại mình bị ép quá.
Bị ép á?
Chật Chội
Mình vừa nói chuyện với Hinata-chan.
Bố mẹ cậu ấy đi nghỉ mát rồi, cậu ấy thấy cô đơn lắm.
Mình định sẽ qua chơi với cậu ấy.
Cậu cũng đi cùng nhé!
Đến chơi nhà bạn á?
Cậu có một cuộc sống hoàn hảo thật đó.
Vậy sao?
Mình nên mặc gì đây?
Bộ nào đó chỉn chu?
Máu
Hay bộ nào đó dễ chịu?
Mình nghĩ bộ này là nhất nè.
Coi bộ đồ thường là ổn.
Cậu ấy tin Google hơn mình sao?!
Còn cần gì nữa không nhỉ?
Chúng ta có nên mang gì cho cậu ấy không nhỉ?
Như dưa hấu chẳng hạn?
Đừng lo quá mà.
Dù trời đã tối nhưng mình vẫn phải đề phòng.
Cậu cẩn thận nhé.
Đến rồi nè, Sophie-chan!
Oa, vậy ra nhà Hinata ở đây.
Mừng hai cậu đến chơi!
Chào cậu.
Vào đi, Sophie.
Mình vào được chứ?
Sao không?
Mình chờ hai cậu nãy giờ đó.
Sao vậy cậu?
Mình vừa bước vào nhà bạn!
Thật là xúc động!
Vào đi mà cậu.
Đó là Mikan-chan!
Đây là Mikan, chó nhà mình nuôi đó!
Dễ thương lắm phải không nè?
A! Ngoan! Ngoan!
Em ấy thích người lắm!
Thật hả cậu?
Cậu vừa nói em ấy thích người mà?!
Chắc em ấy tưởng cậu là ăn trộm.
Tại cậu mặc nguyên bộ đồ đen đó.
Hai cậu cứ ngồi chơi.
Để mình đi lấy nước.
Để mình phụ cậu.
Vậy ra đây là giường của con người sao?
Mình ngủ trong quan tài quen
rồi nên giờ nằm giường thấy lạ quá.
Không có vách lại không có nắp thế này
mình mà ngủ thì khéo lăn khỏi giường mất.
Khoai Tây Chiên
Ngon Lành
Vị Mặn Nhẹ
Xin lỗi vì trong nhà mình không có máu cho cậu.
Không sao đâu mà.
Nhưng cậu đã đến đây rồi thì mình phải cậu gì chứ...
Phải rồi!
Để mình mang em trai mình qua đây nhé?
Em ấy còn nhỏ nên chắc ngon lắm.
Ừm... Thôi cậu ơi.
Cậu nên yêu quý em ấy hơn.
Vậy là Mikage-kun không đi cùng bố mẹ cậu hả?
Nghe cậu than cô đơn làm mình
tưởng cậu đang ở một mình.
Thì đúng là em ấy ở nhà
nhưng chỉ toàn chơi game thôi.
Em ấy chỉ để ý gì đến mình cả.
Vừa mới nãy...
Bố mẹ đi rồi chị thấy cô đơn sao ấy.
Mai là họ về mà.
Chị biết chứ!
Mikage!
Chị thấy có kem trong tủ lạnh nè.
Ăn chung với chị đi!
Của em hết đó!
Một cây hôm nay, một cây ngày mai!
Em ấy nói vậy đó.
Mình đã có lòng mang kem cho em ấy vậy mà...
Hay là em ấy đến tuổi nổi loạn rồi nhỉ?
Không lẽ gói khoai chiên này cũng là...
Mà nè, mình thấy nhà cậu
thân thiết với nhau quá đó chứ.
Cậu nghĩ vậy sao?
Nhưng nhà cậu cũng thế mà còn gì.
Mình và Bố thường hay gây nhau.
Thật sao?
Mình thường trang trí cả nhà bằng những con búp bê yêu thích của mình.
Nhưng có vẻ bố mình không thích chúng,
nên Bố luôn bắt mình cất chúng đi.
Chúng dễ thương lắm đó!
Bố mình thật là kì cục mà.
Ừ thì... có nhiều người không thích búp bê mà.
Cũng bị ám ảnh
Nhắc mới nhớ...
Cậu chưa từng kể mình nghe về
gia đình cậu đó, Sophie-chan.
Gia đình của mình hả?
Ừm!
Chắc mẹ cậu phải đẹp lắm!
Vào Rừng Mơ Bắt Con Tưởng Bở
Còn nếu cậu có chị em,
thì hẳn là họ cũng giống búp bê lắm!
Khi mình còn là người thì mình cũng có gia đình,
nhưng rồi chỉ có mình trở thành
ma cà rồng nên giờ mình không còn họ nữa
Minh xin lỗi!
Mình thật là vô tâm mà!
Không sao, cậu đừng bận tâm.
Đừng buồn mà.
Mình có biết một người trở thành ma cà rồng
rồi kéo cả gia đình theo mình luôn.
"Kéo theo"?
Để con biết mọi người thành ma cà rồng như con nào!
Nghe sợ quá.
Cả nhà ma cà rồng họ vẫn đang sống cùng nhau.
Thật hả cậu?
Cậu ấy vừa mới đăng tấm hình này lên
Instagram hôm bữa này.
Sinh nhật em gái lần thứ 421!
Không ngờ lại là một câu chuyện có hậu đó.
Nhưng mà nè...
Nếu mọi người đều trở thành
ma cà rồng thì chắc vui nhỉ?
Cũng không hẳn là tốt đâu.
Sinh nhật em gái lần thứ 421!
Diện mạo của cậu sẽ vĩnh viễn không thay đổi
so với khi cậu biến thành ma cà rồng.
Bố biết là quá trễ rồi, nhưng mà giá như...
con biến bố thành ma cà rồng
khi tóc bố còn dày thì tốt quá.
Còn nếu con biến mẹ thành ma cà rồng trước khi mẹ có nếp nhăn thì tuyệt.
Chị đợi ngực em lớn hơn rồi hẳn
biến em thành ma cà rồng chứ!
Con xin lỗi mọi người.
Họ đã cằn nhằn như thế hàng trăm năm rồi.
Vậy chắc cậu ấy cũng buồn lắm.
Thú vị thật.
Mình đã quen sống một mình rồi...
nhưng nghe chuyện cậu kể làm mình thấy sống cùng gia đình cũng vui đó.
Vậy hôm nay cậu cứ xem mình là mẹ cậu đi!
Mẹ nào lại nhỏ hơn con mình những 300 tuổi?
Trong truyện mình cũng chưa từng thấy đó.
Mình trông lớn hơn cậu mà, vậy được rồi!
Vậy giờ cậu đóng vai con gái 13 tuổi...
đi mua sắm cùng mẹ nhé.
Nếu cậu ấy là mẹ vậy chẳng phải tức là...
Chồng
Akari giờ đã là vợ người ta sao?!
Mình không giao Akari
cho người mình không biết đâu!
Ồ, vậy cậu đóng vai bố Akari hả?
Vậy thì rắc rối quá,
hay là chúng ta...
cùng đóng vai chị của Sophie-chan đi!
Hinata-chan, cậu đóng vai chị cả nhé!
Chị cả hả... Nghe vui đó!
Onee-chan!
Có hai cô em gái chắc vui lắm.
Lại đây nào!
Lại đây cho chị ôm em nào!
Tình thương mến thương
Ôm ôm
Sao chỉ có em út là được ôm?! Không công bằng!
Xin lỗi nhé, Hinata-chan.
Chúng ta đang đóng vai ba chị em gái mà nhỉ?
Được rồi, Sophie-chan, cậu thử vào vai em gái
và gọi bọn mình là "Onee-chan" đi.
Em gái nói năng như nào nhỉ?
Có hình mẫu nào không nhỉ...
Thế này chăng?
Chị khỏe không ạ, Onee-sama?
Mình nghĩ cậu xem anime nhiều quá rồi đó.
Ruy băng của em lệch rồi nè, em gái nhỏ của chị.
Nhập vai dữ.
Mà nói về gia đình thì thú nuôi cũng tuyệt lắm đó.
Mikan thân thiện hơn em trai mình nhiều.
Ừm, chó thì.... khi sủa chúng cũng dễ sợ lắm.
Mèo cũng được đó.
Ồ, phải ha? Cậu mà nuôi mèo đen thì hợp lắm!
Meo!
Vậy để mình làm mèo nhé?
Hay là...
Nhìn nè, mình là mèo nè. Mình thân thiện lắm!
Nãy giờ cậu cư xử kì cục đó.
Ừm... thì... ừm...
Cậu không cô đơn đâu, Sophie-chan!
Khi mình còn là người thì mình cũng có gia đình,
nhưng rồi chỉ có mình trở thành
ma cà rồng nên giờ mình không còn họ nữa
nhưng nghe chuyện cậu kể làm mình thấy sống cùng gia đình cũng vui đó.
Mình sẽ không bao giờ để cậu cảm thấy cô đơn đâu!
Ô... Vậy là cậu ấy vẫn cảm thấy có lỗi vì chuyện hồi nãy.
Cậu nói phải. Giờ mình có cậu rồi mà.
Mình thậm chí còn có một cuộc sống
như bao người khác khi đến chơi nhà bạn.
Vậy là cậu chưa từng đến chơi nhà bạn sao?
Cậu muốn đến đây lúc nào cũng được.
Cậu đến chơi nhà mình nữa nhé!
Nhắc mới nhớ...
Oa!
Mình tìm thấy album này khi dọn phòng.
Đánh bại bọn bắt nạt trong công viên!! Đi bắt bọ tê giác!!
Hai cô nàng ngủ ngày  Cặp đôi vui vẻ ở bể bơi
Nhớ hồi đó ghê!
Nhìn mấy tấm ảnh này trông
bọn mình y như chị em của nhau ý.
Đi bắt bọ tê giác!!
Mình thấy trông giống anh trai và em gái hơn đó.
Đùa thôi.
Coi bộ chúng ta đóng vai
ba chị em gái không ổn rồi.
Cậu nữa hả, Akari?
Tạm biệt cậu!
Ừm, tạm biệt!
Mikan...
Em ấy ngủ mất rồi.
Mọi người về cả rồi, cô đơn quá đi.
Hồi nãy chắc mình hơi lạnh nhạt với chị ấy quá.
Nee-chan?
Sao em?
Có chuyện gì hả, Mikage?
Tối nay để em làm bữa tối cho.
Thật hả em?
Ừm.
Khoan, gói khoai tây chiên đó...
Chị thấy nó trong phòng khách.
Em quên ăn nó nên bọn chị ăn dùm em luôn!
Vậy chắc chị không cần bữa tối rồi.
Hả?!
Sao chứ? Khoan đã... Mikage!
Có nhiều nhân vật truyện tranh
là học sinh cao trung quá.
Một ngày của nữ sinh cao trung chắc phải tuyệt lắm.
Đi học về cùng nhau...
Nhìn kìa, có quán kia mới mở kìa!
Qua đi xem đi!
Sinh hoạt câu lạc bộ sau giờ học...
Mình có mang bánh donut cho các cậu nè!
Được rồi, ăn thôi.
So với họ thì cuộc sống của mình...
Dùng máy tính, đi dạo...
Xem TV và...
chăm sóc bonsai như Tanabe-san gần nhà chỉ...
Bonsai là bạn.
Ngoài chuyện dùng máy tính ra thì cuộc sống của mình
không khác gì của mấy người già ở khu này cả!
Đi học à?
Mình từng đi học một thời gian ngắn rồi
nhưng trường học đúng là không hợp với mình.
Phòng học thì quá sáng sủa.
Bay ở hành lang thì bị cấm cản.
Mình nên đi ngủ thôi.
Hở?
Coi bộ Akari quên mang theo bữa trưa rồi.
Thôi kệ, trên trường cũng có
đồ ăn để cậu ấy mua mà.
Hôm nay trứng chiên ngon lắm!
Xúc xích bạch tuộc cũng dễ thương nữa!
Không được rồi, mình cứ nghĩ đến chuyện đó.
Mình không ngủ được.
Coi bộ mình đến vừa kịp giờ ăn trưa.
Ai thế nhỉ?!
Là sát thủ sao?
Sát thủ hả? Thật sao?!
Ôi, không! Là sát thủ đó!
Mình biết ngay bộ đồ này
sẽ làm mọi người nghi ngại mà.
Ô, Sophie-chan!
Cậu đến đây có chuyện gì thế?
Ô, ra là bạn của Amano-san.
Vậy cũng phải ha!
Chương trình tối qua trên TV vui thiệt đó!
Akari, rốt cuộc thì mọi người
ở đây nghĩ sao về cậu vậy?
Chương trình gì thế? Nội dung thế nào?
Mình mang bữa trưa cho cậu nè.
Cậu để quên ở nhà đó.
Thật hả?
Cảm ơn cậu nhiều!
Nhưng giữa ban ngày thế này mà cậu ra đường một mình có ổn không?
Giữa đường mình có hơi sợ,
nhưng chỉ có tóc mình hóa tro thôi.
M-Mái tóc đẹp của cậu!
Cậu đừng vì mình mà liều mình mà!
Vậy ra đây là Sophie-chan
mà cậu vẫn kể với bọn mình đó hả?
Phải đó.
Sophie-chan, đây là bạn mình,
Sakuya-chan và Yuu-chan.
Yuu-chan
Sakuya-chan
Rất vui được gặp cậu!
Rất vui được gặp các cậu!
Mấy cậu biết không, Sophie-chan là ma cà rồng đó!
Ý cậu là cậu ấy thích nước ép cà chua ấy hả?
Hay là da cậu ấy nhạy cảm quá
nên không chịu được nắng?
Không, ý mình mà cậu ấy sẽ hóa thành tro nếu bị ánh nắng chiếu vào,
và cậu ấy soi gương không có bóng.
Thật hả?!
Thật nè! Cậu ấy không có bóng trong gương!
Oa, vậy ra cậu là ma cà rồng thật!
Ừm.
Cậu dễ thương quá.
Trông y như là búp bê ấy.
Đúng như Akari-chan tả.
Mình đã nói mà!
Giá như mình có một cô em gái giống cậu.
Mình cũng thế.
Nè, cậu có mình rồi nghen!
Sao cậu nổi cáu thế?
Mình chỉ đồng ý với cậu thôi mà.
Grừ
Trông cậu thế thế thôi,
chứ thật ra Sophie-chan lớn tuổi
hơn bọn mình nhiều đó.
Thật hả?
Cậu bao nhiêu tuổi rồi thế?
Ừm... à...
Chắc khoảng 340 tuổi, chắc thế...
Đừng nhìn mình thế mà.
Cậu ấy nói dối tuổi kìa...
Thật ra đã 360 tuổi.
Mình về đây.
Khoan đã!
Chờ mặt trời lặn rồi hẵng về sẽ an toàn hơn đó cậu.
Chúng ta cũng có thể về cùng nhau nữa.
Nhưng nếu mình ở lại đây với bộ đồ này,
thì mình sẽ trở thành một trong bảy
chuyện kì lạ ở trường cậu mất.
Với cả, trong lớp đâu có chỗ cho mình ngồi.
Cậu ngồi đây được nè.
Thôi, cảm ơn.
Xin lỗi... mình có nghe mấy cậu nói chuyện.
Yamada-san?
Cậu ngồi học thay mình chiều nay được không?
Em mình bị ốm nên mình
muốn về sớm để chăm sóc em ấy.
Nhưng mình trông đâu có giống cậu...
Chẳng phải mọi người sẽ nhận ra ngay sao?
Không sao đâu!
Cậu mặc đồ như này thì không ai nhận ra đâu!
Chẳng phải mình mặc thế này đã là lộ rồi sao?
Đây.
Giờ cậu trông giống hệt nữ sinh cao trung rồi đó.
Chắc là vậy, nhưng mà...
Rốt cuộc vẫn đồng ý giúp
Cậu mặc đồng phục đẹp lắm đó!
Cậu thấy mặc đồng phục của bọn mình thế nào?
Mình đang đóng vai một nữ sinh cao trung,
vậy thì mình phải trả lời cho ra dáng chút.
Ừm... Yeah!
Có hơi thùng thình.
Rất là hợp thời trang.
Thùng thình là sao?
Hả?
Mình có thấy trong sách một lần rồi.
Đó là một từ văn hoa.
Đúng là ma cà rồng bất tử có khác!
Chắc là từ đó không hợp lắm...
Matsuda-san.
Có ạ.
Norikawa-san.
Có á.
Yamada-san.
Có ạ.
Em đây ạ.
Em nào thế nhỉ?
Em ơi...
Em là Yamada ạ.
Không, ý cô là...
Em ấy khẳng định là thế thì chắc là thế thật...
Mình không nhìn rõ mặt em ấy lắm,
nhưng chắc phải có lý do gì
nên em ấy mới ăn mặc như thế.
Được rồi, chúng ta bắt đầu vào học nhé.
Cậu ấy đánh lừa được cô rồi.
Màu sắc của những bông hoa...
Kokin Wakashu
Buồn ngủ quá.
Bình thường thì giờ này mình đang ngủ mà.
Nhưng mình đang đóng vai Yamada.
Mình không thể ngủ gật
để cậu ấy mang tiếng xấu được.
Hôm nay chúng ta dừng ở đây.
Yamada-san, cả buổi em không ngủ gật, tốt lắm...
dù giờ là sau giờ nghỉ trưa.
Ý cô là em làm tốt lắm.
Đáng ra mình nên ngủ mới phải!
Chúng ta làm gì đó trong khi chờ mặt trời lặn đi.
Chỗ này tối như này làm mình thấy dễ chịu lắm.
Nhắc mới nhớ,
đoạn hành lang tối này
chính là nơi xảy ra một trong bảy
chuyện kì lạ ở trường mình đó.
Có một bóng đen xuất hiện khi trời tối và đi quanh dãy lớp học phía bắc!
T-Thôi mà! Cậu làm Sophie-chan sợ đó.
Cậu là ma cà rồng mà lại sợ chuyện ma sao?
Làm cậu sợ thế mình vui lắm.
Để mình kể thêm cho cậu nghe nhé!
Thôi đi mà.
Thư Viện
Chúng ta ôn bài cho kì kiểm tra tới nhé!
Có môn Ngữ Văn, Tiếng Anh, Lịch Sử Thế Giới và Toán này.
Chúng ta ôn môn nào đây?
Môn nào mình cũng không thích hết.
Cho mình xem sách của cậu chút được không?
Nè cậu.
Lịch Sử Thế Giới
Nhớ hồi đó quá.
Một người bạn ma cà rồng đã đưa mình đi xem Marie Antoinette bị xử trảm.
Tuyệt thế.
V-Vậy chuyện đó thế nào?
Lịch Sử Thế Giới
Nhìn kìa! Tuyệt quá!
Chắc là cũng hay...
Bạn mình nói thế...
Cậu đi xem tận mắt mà sao diễn tả mơ hồ vậy?
Ở nước Pháp sao?
Giá như mình cũng được xem tận mắt.
Cậu nói tiếng Nhật cũng sõi lắm đó.
Ừm, mình chưa từng học tiếng Nhật
nhưng chắc tại mình ở đây lâu rồi nên cũng quen tiếng.
Mình cũng có đọc nhiều sách tiếng Nhật nữa.
Vậy là cậu tự học hả?
Được rồi, vậy để mình kiểm tra tiếng Nhật của cậu nhé.
"Một đá hai chim" nghĩa là sao?
Nghĩa là đạt được hai hay
nhiều lợi ích chỉ với một hành động.
Đúng rồi!
"Như muối bỏ bể" nghĩa là gì?
Câu đó ý chỉ một lượng gì đó nhỏ đến khó nhận ra.
Chuẩn rồi!
Được rồi, vậy "nợ máu phải trả bằng máu" nghĩa là sao?
Nghĩa là ai đó rất phung phí
hay rất háu ăn có phải không?
Cậu nhớ nhầm rồi.
Mong là sớm được gặp lại cậu, Sophie-chan!
Ừm.
Tạm biệt các cậu.
Hẹn mai nhé!
Ô, tốt quá. Tóc cậu mọc lại rồi.
Mình đã nói mà, mặt trời lặn là tóc mình mọc lại thôi.
À mà nè, có chuyện này mình muốn nhờ hai cậu.
Hôm nay có truyện mới ra hả cậu?
Không.
Kéo nhau đi chơi sau giờ học...
Thật là... ra dáng nữ sinh quá đi.
Ra vậy.
Trông cậu vui quá hén!
Tập 4
Sophie và Eri
Hôm nay vui quá ha!
Lạ thật đó.
Lâu nay đối với trường học mình
chỉ toàn có những kí ức xấu.
Chắc là vì giờ cậu đã có mình đó.
Ừm... Cậu nói có lý.
Cậu đồng tình như thế làm mình mắc cỡ đó!
Ừm, mình cũng thế đó...