Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Một ma cà rồng mình quen
vừa chuyển đến khu này sống.
Uống quen rồi mới thấy
máu đóng chai cũng không tệ lắm.
Nhưng mình vẫn thích hút máu
của mấy cô gái trẻ hơn.
Ellie, cậu không thấy kì cục...
khi uống hết máu
trong tủ lạnh của ai đó sao?
Cậu nói phải.
Mình phải thôi dựa dẫm vào cậu thôi.
Ừ thì... mình không phiền nếu cậu
đừng làm thế thường xuyên quá.
Được rồi, mình ra ngoài đi săn đây!
Không được.
Sao chứ?
Cậu đã ngủ cả trăm năm rồi.
Mình lo là cậu chưa sẵn sàng
để đối mặt với thời đại này đâu.
Tập 5
Ma cà rồng nấu ăn
Không sao đâu mà.
Mình sẽ hút máu vừa phải mà.
Đây là một thành phố yên bình.
Nếu có ai đó đi cắn người thì sẽ lớn chuyện lắm.
Mình cũng đang đặt mua máu
trên mạng cho cậu nè.
Cậu mua được máu với cái máy đó hả?
Ừm.
Nhưng vậy thì niềm vui tìm kiếm
cô gái vừa miệng không còn nữa rồi.
Vốn dĩ tùy theo tâm trạng mà
mình chọn mục tiêu theo màu tóc...
hay màu da hoặc tính cách của họ...
Mua máu trên mạng
thì cậu cũng chọn được mà.
Nhưng mấy bình máu đó không dễ thương.
Quạu quọ
Vậy để mình chọn cho cậu.
Cậu thích máu loại nào hay có vị nào?
Quan trọng là gương mặt ấy!
Vậy chọn "Máu Người Đẹp" nhé?
Máu Người Đẹp
Chúng tôi chăm sóc tận tình
những người xinh đẹp nhất
trong nhiều tháng liền
với chế độ ăn tập ngủ nghỉ hoàn hảo
trước khi dùng phương pháp
rút máu tiên tiến để thu lấy máu của họ
với chất lượng tốt nhất
và giao đến tay bạn
với công nghệ bảo quản hiện đại nhất!!
Có loại đó luôn hả?
Trên mạng hầu như muốn mua gì cũng được á.
Vậy nên mình không cần phải
ra ngoài giữa ban ngày.
Nếu cậu cần gì thì mình đặt mua luôn cho.
Nhắc mới nhớ, sẽ tiện hơn cho cậu
nếu cậu có tủ lạnh để bảo quản máu.
và có lò vi sóng để hâm nóng máu.
Sophie...
Cậu tốt quá đi. Cảm ơn cậu.
Để cậu làm loạn khu này
hay bị biến thành tro thì còn tệ hơn.
Ô, loại "Máu Idol Trong Sáng"
này có vẻ được nè!
Ngây Thơ Vô Số Tội
Hả?! Hàng cậu đặt hôm qua
đã được giao rồi hả?
Tiện thật đó.
Thời này sướng thật!
Mừng cho cậu!
Mua sắm dễ thế này làm mình muốn mua thêm nhiều món nữa quá!
Mình muốn mua một cái TV...
mà mình cũng muốn thử dùng điện thoại di động.
Chắc mình cũng sẽ học dùng máy tính nữa.
Lần trước chẳng đâu vào đâu.
Ellie-chan đang trở thành
một người của thời đại này kìa.
Nếu cứ thế này thì chắc cậu ấy sẽ làm được.
Sao thế?
Chỗ này đủ trả tiền hàng chưa cậu? Hay cần thêm?
Cậu nên học cách xài tiền đã...
rồi hẵng nghĩ đến vụ máy tính.
Hinata đến rồi nè.
Xin chào!
Là bạn của Sophie đó hả?
Ừm, đây là Ellie-chan.
Cậu ấy cũng là ma cà rồng
giống như Sophie-chan.
Mình là Natsuki Hinata. Rất vui được gặp cậu.
Rất vui được gặp cậu.
Trông cậu ta ngon đấy.
Coi bộ là mẫu người khỏe mạnh.
Đừng nhìn bạn mình thế nữa.
Xin lỗi đã làm phiền.
Tối nay bọn mình làm tiệc ngủ đó.
Tham gia không nè, Ellie-chan?
Bọn mình sẽ thức khuya xem phim và nói chuyện.
Nghe vui đó.
Coi bộ cậu ấy sẽ hòa hợp
với hai người bạn mới này.
Em là Ellie-chan hả?
Chị thích trẻ con lắm!
Nào, nào.
Dễ thương quá đi.
Em nhỏ nhắn thế này thì làm
em gái bọn chị hợp lắm đó!
Cậu gọi ai là trẻ con hả?
Mình đã hơn 450 tuổi rồi nhá!
T-Thật hả? Mình tưởng cậu nhỏ hơn Sophie.
Gì vậy hả?
Cậu tưởng ngực mình lớn
thì muốn nói gì thì nói hả?
Thật là vô duyên quá đi!
D-D-Dừng lại đi!
Cậu đã làm gì mà ngực to thế hả?
Mình có muốn chúng to thế đâu!
Thấy sao hả?!
Nè! Nè! Nè!
Cậu ấy khóc rồi.
Cậu đừng làm cậu ấy khóc chứ.
Xin lỗi Hinata đi.
Mình không có khóc.
Xin lỗi hả?! Là cậu ấy vô duyên
với mình trước mà!
Nhưng cậu cũng đâu cần giận thế!
Chỉ có trẻ con mới tức giận thế
khi bị gọi là trẻ con thôi!
Cậu nói gì hả?!
Thôi, thôi...
Hinata-chan, hay cậu xin lỗi Ellie-chan đi?
Cậu ấy không có ý làm cậu tổn thương mà,
hai cậu làm hòa đi.
Nhưng mà...
Mình về đây!
Hinata-chan!
Hinata-chan...
Kệ cậu ta đi.
Cậu ấy đã mong chờ
buổi tiệc hôm nay lắm.
Mình không quan tâm.
Ellie, cậu không phải trẻ con mà.
Đành vậy.
Để một cô gái trẻ đi một mình
ngoài đường giờ này thì đâu được chứ.
Chúng ta đi tìm cậu ta thôi.
Ellie-chan!
Nhanh lên không mình bỏ cậu lại đó.
Ừm!
Chẳng thấy cậu ấy ở đâu cả.
Lạ thật.
Nếu cậu ấy về nhà thì phải đi đường này rồi.
Mà nè, sao lúc nãy cậu giận thế?
Mình ngạc nhiên lắm đó.
Khi mình còn là người,
mình đã rất mong chờ
được trở thành người lớn.
Mẹ mình là một người rất xinh đẹp.
Nên mình đã mong một ngày nào đó
mình cũng sẽ trở nên xinh đẹp như bà.
Nhưng mình không bao giờ có cơ hội đó cả.
Ellie-chan...
Bỗng dưng có một người cao lớn,
ngực to đối xử với mình như một đứa trẻ con...
làm mình không chịu nổi.
Ra vậy...
Giá như mình có thể làm người
thêm bốn năm nữa thôi...
thì chắc là mình cũng đã có
một vóc dáng đẹp và chiều cao chuẩn rồi.
Nhưng mà mình nghĩ cậu hiện tại
cũng đáng yêu và tuyệt lắm!
Cậu trông như búp bê ấy!
C-Cậu thấy vậy hả?
Cảm ơn cậu.
Mà gu của cậu lạ quá đó.
Lạ á?!
Nè, Hinata kia phải không?
Phải đó! Là Hinata-chan đó!
Cậu ấy nói đã 450 tuổi rồi.
Cậu ấy đã sống hàng trăm năm
trong hình dáng của một đứa trẻ.
Chắc điều đó làm cậu ấy buồn phiền lắm.
Mình thật là vô ý tứ mà.
Nhưng cậu ấy cũng chọc trúng tim đen của mình.
Natsuki dáng như con trai mà ngực to quá đi.
Bị bạn bè hồi sơ trung chọc ghẹo nên ám ảnh
Chẳng hợp với cậu chút nào.
Im đi!
Mình gọi cậu ấy là trẻ con
nhưng chắc mình cũng có khác gì đâu.
Mình không muốn hạ mình xin lỗi trước.
Hinata-chan!
Coi chừng!
Hở?
May mà vừa kịp...
Cậu không bị thương nhỉ?
E-Ellie...
Ơn trời!
S-Sao cậu khóc thế?
Hinata không sao rồi mà.
C-Cảm ơn cậu.
Mà sao cậu lại cứu mình vậy?
Mình đã cư xử không phải với cậu mà.
Vì mình là người lớn.
Mình đến để xin lỗi cậu chuyện ban nãy.
Xin lỗi vì mình đã cư xử như thế.
Thật chẳng ra dáng người lớn chút nào.
Với cả, có ngực lớn là cũng là điều tốt mà.
Cậu không có gì phải mắc cỡ đâu.
Cậu trông nhỏ thế mà ra dáng chị lớn lắm đó.
Mình lại xem cậu như trẻ con, mình sai rồi.
Cậu biết vậy là được rồi.
Mà đừng nói mình nhỏ nữa nhé.
Xin lỗi! Xin lỗi mà!
Nói lại lần nữa cho đàng hoàng nào!
Vậy là họ làm hòa rồi nhỉ?
Chắc thế...
Sau đó, bốn đứa mình cùng dự tiệc ngủ.
Ellie có vẻ rất hợp cạ với mọi người,
coi bộ cuộc sống ở đây sẽ yên bình rồi.
Nước...
Tiếng gì vậy ta?
Ô, ra là cậu hả Ellie?
Cậu ăn khuya hả?
Không.
Quái vật!
Cậu nói thế kì quá đó.
Thoa máu lên mặt như này tốt cho da đó.
Có chuyện gì hả?
Có chuyện gì sao?
Người hiện đại hay thật đó!
Đứng mà cũng ngủ được!
Coi bộ cuộc sống ở đây
sẽ còn ồn ào hơn trước nữa.
Sophie ơi, cái tủ lạnh vừa được
chuyển đến nhà mình chẳng lạnh gì cả.
Cậu cắm điện chưa đó?
Cắm điện là sao?
Cảm ơn cậu nhé, Sophie!
Nếu cần gì thì mình lại gọi cậu nhé.
Thiệt tình...
Cậu ấy còn bắt mình lắp giúp
mấy món đồ khác nữa.
Trời cũng tối rồi.
Đúng là ngày tháng mười chưa cười đã tối.
Ô, là Mori-san gần nhà mình thì phải?
Để cháu giúp cô.
Ô, Sophie-chan. Cảm ơn cháu!
Cô mệt quá nên đi không nổi nữa.
Ra vậy...
Cô đi không nổi ạ?
Cháu xin phép.
Sophie-chan, cháu trông vậy mà khỏe ghê đó.
Với ma cà rồng thì thế này là bình thường thôi ạ.
Ngày mai con cô sẽ dắt cháu cô về chơi.
Vậy nên cô định đi mua đồ
về làm thật nhiều món ngon...
cho hai mẹ con nó bất ngờ!
Thế rồi cô lỡ mua nhiều quá xách không nổi.
Con người sẽ vui mừng khi được người khác làm đồ ăn cho hả cô?
Phải đó!
Ngày mai cô phải trổ hết tài mới được.
Cô sẽ làm bò xào kiểu Nga, một nồi thịt đút lò...
bò quay, cơm chiên Tây Ban Nha,
cá vền nướng muối...
thêm bánh nếp, bánh nướng, bánh tart, sữa trứng...
Liệu họ có ăn hết nổi chỗ đó không nhỉ?
Cậu thắt bím kiểu này trông đáng yêu lắm đó!
Mình chắc cũng nên nấu gì đó Akari.
Cậu ấy lúc nào cũng giúp đỡ mình.
Hôm nay trong cậu dễ thương ghê đó.
Yêu quá đi!
Cậu ấy có nói là ngày mai sẽ ra ngoài,
nên mình có thể dậy sớm...
và tranh thủ lúc cậu ấy đi vắng...
May quá, xém nữa thì mình ngủ lại rồi.
Mình sẽ về sớm thôi!
Ừm.
Mình cá là khi về nhà mà thấy những
món ăn mình nấu, cậu ấy sẽ bất ngờ lắm.
Sao thế, Akari?
Cậu quên gì hả?
Không, nhưng hôm nay cậu đã dậy sớm
thế này rồi thì chắc mình thôi không đi nữa đâu.
Triển lãm búp bê mà mình muốn
xem chỉ mở cửa hôm nay nữa thôi.
Nhưng mình không muốn rời xa cậu đâu!
Cậu đi đi mà.
Đừng có về sớm quá đó.
Cậu lạnh lùng quá đi!
Được rồi.
Cảm ơn cậu đã đến giúp mình, Hinata.
Mình thấy ý định của cậu hay mà.
Cảm ơn cậu trước nhé.
Thật ra thì mình chẳng giỏi nấu ăn lắm đâu,
nên mình không chắc có thể giúp được gì nhiều.
Mình chỉ biết làm cà ri và cơm chiên thôi.
Mình nghĩ cậu có thể giúp mình
bằng cách cho mình biết...
Akari thích món nào và ghét món gì.
Được chứ! Muốn biết gì về Akari thì cứ hỏi mình!
Món cậu ấy thích, đồ cậu ấy ưa dùng,
kiểu quần áo cậu ấy mê,...
loại đồ lót cậu ấy mặc,
loại vớ cậu ấy mang...
Hỏi gì mình cũng được!
Coi bộ được đấy.
Mà cậu biết luôn vụ đồ lót
với vớ của cậu ấy hả?
Ờ-Ờ thì, bọn mình đều là con gái mà,
trước giờ thể dục đi thay đồ...
thì thấy đồ lót của nhau là bình thường mà!
Còn vớ thì lúc nào chẳng thấy!
Ra vậy.
Cậu ấy hiểu lầm gì rồi!
Mình mua sẵn nhiều nguyên liệu
trên mạng lắm này.
Oa, có nhiều thứ lạ quá.
Mình đã tìm hiểu trên mạng đó.
Cũng cực lắm đó.
Nhiều thứ ở đây đâu phải thức ăn đâu!
Nè, đất đâu có ăn được đâu cậu.
Cậu định cho Akari ăn món gì vậy?
Sốc
Hồi trước mình đọc sách thấy có nói loại đất này giàu chất khoáng lắm.
Có lẽ thế nhưng ít nhất thì ở đây
bọn mình không ăn đất.
Cậu mua cả cái này à?
Mình biết con người không ăn đinh chứ!
Chuyện đó ai mà không biết.
Vậy cậu định dùng nó làm gì?
Để nấu nước dùng đó!
Nước dùng nấu bằng đinh sẽ giàu chất sắt lắm,
nhiều người thường thiếu chất đó mà!
Ừm... nhưng mà nó hôi mùi sắt lắm.
Súp có mùi sắt à...
Nghe ngon đó.
Chỉ ma cà rồng mới thấy ngon thôi.
Ra vậy.
Hay chúng ta ra siêu thị đi!
Mình với cậu cùng mua vài món Akari thích nhé!
Mình đi thì được thôi, nhưng còn cậu thì sao?
Giờ là ban ngày đó.
Không sao.
Ra siêu thị gần đây thì mình mang dù là được.
Cậu trông không ổn lắm đó.
Đừng gắng quá.
Hôm nay trời nắng dữ.
M-Mình ổn.
Ngồi nghỉ trong bóng râm thế này
một chút chắc là mình khỏe lại ngay thôi.
M-Mình chịu...
Cậu đùa hả? Chỉ là một quả việt quất thôi mà!
Rốt cuộc cũng về đến nhà.
Con người ngày nào cũng phải
đi mua đủ thứ đồ ăn thế này...
rồi còn phải chuẩn bị chúng thì cực nhỉ?
Cậu thấy vậy hả?
Nhưng chẳng phải giữ mình không ngán
khi ngày nào cũng phải uống máu còn cực hơn sao?
Mình có máu A, máu B, máu ít béo...
máu giàu tiểu cầu...
máu vị trà Darjeeling...
máu vị rượu Burgundy...
máu vị cà phê mocha...
máu vị rượu Cuvée...
máu Mỹ...
máu vị thuốc bắc....
Máu có nhiều loại hương vị lắm
nên mình không bao giờ thấy ngán.
Mình thấy máu nào cũng như máu nào à.
Bánh dẻo
Nhân dâu
Đây là gì vậy cậu?
Bánh dẻo nhân dâu á!
Món ruột của Akari đó.
Thật hả?
Vậy là nếu mình lấy bánh dẻo
nhân dâu mà Akari thích...
nhét vào cơm nắm mà ai cũng thích,
thì mình sẽ có một món siêu ngon rồi!
Không được!
Nhưng bánh mì nhồi yakisoba
hay thịt tẩm bột chiên ngon mà?
Sao cơm nắm nhồi bánh dẻo
nhân dâu lại không được?
Mình không biết giải thích sao nữa.
Chỉ biết làm thế là sai thôi!
Ra vậy.
Đây, món mình làm nè.
Sophie, đây đâu phải là thức ăn.
Vậy là không ăn được sao...
Nấu ăn khó hơn mình tưởng.
Mà cậu muốn nấu món gì vậy?
Cậu định làm gì?
Mình muốn là một món lành mạnh, ngon miệng,
và lạ nữa.
Dù không hình dung nổi
mình định làm món gì,
nhưng cậu đặt mục tiêu cao thật đó.
Làm món gì đó lạ thì cũng hay,
nhưng mình nghĩ với người mới nấu ăn
thì nên làm theo công thức có sẵn sẽ tốt hơn đó.
Những Công Thức Ngon Lành
Được đó.
Có chi tiết về nguyên liệu và số lượng luôn.
Muối...
Một chút là sao?
Vừa đủ là sao?
Gọt vỏ là gì?
Mềm rục là sao?
"Vừa đủ" là bao nhiêu gram vậy cậu?
"Gọt vỏ" là sao?
"Mềm rục" là gì hả cậu?
"Nấu đến khi mềm rục" là sao?
Lại không được nữa rồi.
Cứ từ từ cậu ơi!
Đồ ăn của bọn mình khác với của cậu mà,
với cả cậu có mấy khi nấu ăn đâu.
Cậu làm cơm nắm được mà nhỉ?
Ừm.
Nấu cơm bằng nồi cơm điện,
nắn cơm thành hình,
rồi xếp lên đĩa thì mình làm được.
Cậu biết làm cơm nắm vậy thì hay là...
cậu thử biến tấu nó đi?
Biến tấu cơm nắm á?
Ừm!
Cơm kiểu Nhật
Cơm kiểu Tây
Cơm nắm
Cơm rong biển
Cơm trứng
Cháo
Một bàn toàn cơm với cháo trắng
Mình nghĩ thế này không được đâu.
Ừm.
Mình chỉ muốn làm món gì đó
đặc biệt để cậu ấy vui thôi.
Mình không ngờ là nấu ăn khó thế.
Làm món gì đơn giản thôi cậu.
Đừng cố quá, sẽ ổn mà.
Nhưng mà...
Sẽ ổn mà.
Cậu không cần phải nấu gì đó cầu kỳ.
Chỉ cần biết cậu nghĩ cho cậu ấy
là đủ làm cậu ấy vui rồi.
Ngon quá đi!
Cảm ơn cậu nhé, Sophie-chan!
Cậu nói phải.
Mình luôn sẵn sàng chỉ cậu làm
những món mà mình biết.
Vậy cậu giúp mình làm món này nhé?
Mình cũng muốn nấu thêm một món súp
và một món tráng miệng nữa.
Hoặc là cà ri hoặc là cơm chiên thôi cậu ơi.
Làm cà ri thì chỉ cần cắt nhỏ
các nguyên liệu rồi hầm chúng thôi.
Bay ra tận đó sao?
Đ-Được rồi, cà rốt và khoai tây cắt xong rồi,
Tiếp theo là hành tây.
Sao mình lại khóc thế này?
Không biết cậu ấy có làm được không đây...
Được rồi, tất cả nguyên liệu
đã vào nồi, giờ chỉ cần...
Mình cho bánh dẻo nhân dâu
vào làm nguyên liệu bí mật nhé?
Bánh dẻo
Nhân dâu
Đừng biến tấu cậu ơi!
Bánh dẻo
Nhân dâu
Cuối cùng là cho cái này vào...
Mùi tỏi nồng quá!
Nè, đừng chĩa cái đó vào mình!
Tỏi
Đúng là trong thành phần cái này có tỏi.
nhưng nếu không bỏ cái này vào
thì không thành cà ri được.
Chờ mình tí.
Hạ nhiệt thôi...
Giờ thì ổn rồi.
Chúng ta nấu tiếp thôi.
Đó đâu phải đồ mặc để nấu cà ri đâu cậu!
Được rồi. Bọn mình cho sốt vào rồi.
Vậy là thành cà ri rồi hả cậu?
Chưa đâu.
Mới cho vào thôi mà cậu.
Giờ được chưa?
Chưa.
Được chưa?
Chưa, chưa được.
Sao lâu thế?
Mình tưởng dùng sốt làm sẵn
thì phải nấu xong nhanh chứ!
Cậu chờ mười phút không được sao?!
Phút
Giây
Bật
Dừng
Được rồi, xong rồi nè!
Giờ thì dọn ra với cơm thôi.
Cuối cùng thì...
Đây!
Xong rồi!
Nhưng trông nó... bình thường quá.
Bình thường là mừng rồi đó cậu.
Đừng cằn nhằn nữa mà.
Mình về rồi nè!
Ô, có mùi gì thơm quá!
Mừng cậu đã về.
Akari, mình vừa thử nấu ăn đó.
Ồ, oa, tuyệt quá đi!
Sophie-chan làm món này cho mình thật hả?
Vui quá đi!
Mình sẽ trân trọng giữ gìn nó
đến ngày mình nhắm mắt!
Ăn đi kẻo nguội cậu ơi!
C-Cậu thấy sao?
Ngon lắm!
T-Thật hả?
Nếu không ăn được thì cậu không cần cố đâu.
Không có đâu! Ngon lắm, thật đó!
Thật hả?
Vậy thì tốt quá.
Mà sao cậu đứng xa thế?
Cậu mắc cỡ hả?
Thật ra thì...
Nè, Sophie, cái lò vi sóng đang tóe lửa và... ừm...
Mùa tỏi nồng quá!
Tập 6
Phỏng vấn ma cà rồng