Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
So-phie-chan...
Cậu về rồi hả?
Chuông báo thức reo rồi nè.
Cậu không định dậy hả?
Mình đang dậy nè.
Mười phút nữa thôi.
Oa, đúng là cậu ấy ngủ trong quan tài thật.
Sakuya?
Chào.
Hinata cũng đến nữa hả?
Cảm ơn cậu trước nhé!
Cảm ơn... vì gì chứ?
Tập 6
Phỏng vấn ma cà rồng
Hở? Mình có gọi cho cậu mà.
Cậu không nhớ hả?
Cậu có gọi cho mình sao?
Khoan đã, nhớ lại thì...
Không phải chuông báo thức.
Cuộc Gọi Đến
Akari
Là Akari sao? Cậu ấy cần gì à?
A lô?
Ô, xin lỗi, cậu đang ngủ hả?
Không sao.
Sakuya-chan bảo cậu ấy muốn viết về cậu cho câu lạc bộ của cậu ấy.
Viết về mình á?
Giờ cậu ấy đến luôn được không?
Được, mình sẽ dậy thay đồ.
Vậy mình đến luôn nhé!
Cậu ấy đang ngủ hả?
Có vẻ thế.
Mình viết về cách cậu ấy ngủ luôn được chứ?
Ý cậu sao, Sophie-chan?
Được.
Vậy mình cứ ngủ tiếp nhé?
Vậy là được ngủ thêm rồi.
Giờ mình nhớ rồi.
Nửa mê nửa tỉnh,
quên béng mất luôn
Mà sao cậu lại viết về mình?
Câu lạc bộ của cậu là gì thế?
Mình tham gia câu lạc bộ huyền bí cho vui ấy mà.
Mình đăng những câu chuyện về ma
cũng như nhiều câu chuyện kì lạ khác.
mà cậu lại là ma cà rồng nên mình nghĩ...
mình có thể viết về cậu.
Ra vậy.
Mình là đại diện của câu lạc bộ đó.
Oa, cậu là đại diện câu lạc bộ á?
Mình vẫn đang tuyển mộ những thành viên khác.
Chỉ có một người thì sao gọi là câu lạc bộ chứ?
Yuu thỉnh thoảng cũng có tham gia cùng mình.
Yuu-neechan ơi?
Sao em?
Hôm nay chị không đi với Sakuya-neechan hả?
Hôm nay cậu ấy bận việc câu lạc bộ rồi.
Câu lạc bộ á?
Ồ phải rồi, là mấy chuyện ma cỏ đó.
Hồi trước mình có đến tìm hiểu một ngôi đền...
làm đám tang cho búp bê vì ở đó
họ có một con búp bê có tóc biết mọc dài ra.
Mấy cậu muốn xem hình không?
Thôi cậu ơi.
Mình không hứng thú lắm.
Mình muốn xem, mình muốn xem!
Một cô búp bê với mái tóc
biết mọc dài ra nghe lãng mạn quá.
Đúng nhỉ?
Mấy chuyện huyền bí này lãng mạn thật đó.
Không biết mình có thể có
một cô búp bê như thế không nhỉ?
Nếu đặt em ấy trong phòng khách thì chắc tuyệt lắm.
Cậu làm ơn đừng bao giờ làm thế.
Mình thay đồ đây, các cậu ra
phòng khách ngồi chờ nhé?
Ừm.
Bọn mình chờ cậu đó.
Để mình giúp cậu thay đồ nhé, Sophie-chan?
Không được.
Mình không thể làm Sakuya thất vọng được.
Chưa kể coi bộ cậu ấy
sẽ đăng bài viết lên mạng luôn.
Phòng khách của một ma cà rồng ra là như này.
Trông cũng hợp với cậu ấy đó.
Vậy nhỉ?
Lần đầu thấy phòng này mình cũng nghĩ thế đó.
Cậu cosplay hả?!
Lạ quá đi.
Chúng ta bắt đầu nhé?
Khoan đã! Bình thường cậu có mặc vậy đâu!
Ừ thì thế nhưng...
Mình nghĩ có lẽ mình nên mặc gì đó
cho ra dáng ma cà rồng hơn để làm phỏng vấn.
Tuyệt quá đi!
Cậu trông giống hệt ma cà rồng trong phim ấy!
Cậu ấy thích sao?
Cậu mặc bộ này cũng dễ thương lắm đó!
Akari cũng thích sao?
Dù cậu ấy đến đây để phỏng vấn cậu...
nhưng cậu không cần làm gì đặc biệt đâu.
Cứ là chính mình thôi là được.
Vậy hả?
Ừm!
Mình muốn nhìn thấy cậu tự nhiên nhất,
nên cậu cứ làm những gì cậu thường làm là được.
Làm những gì mình thường làm á?
Ừm, và mình muốn chụp vài tấm ảnh
và hỏi cậu vài chuyện nữa.
Được.
Làm những gì mình thường làm... Làm những gì mình thường làm...
Mà cậu đang làm gì thế?
Mình đang kiểm tra hộp thư và lướt Twitter.
Kiểm tra hộp thư và lướt Twitter...
Còn bây giờ thì sao?
Mình vừa đặt vài bình máu
và mô hình nhân vật anime trên mạng.
Ra vậy.
Cậu chụp mấy cảnh này thì hơi chán nhỉ?
Hay là mình nâng một cái xe lu cho cậu chụp nhé!
Đó đâu phải chuyện cậu thường làm hàng ngày!
Cậu không cần làm gì đặc biệt đâu!
Ừm...
Nhưng sao cậu lại muốn
viết bài về ma cà rồng vậy?
Là vì mình xem nhiều phim về ma cà rồng rồi.
Mình thích mấy bộ đồ đen
ngầu lòi của ma cà rồng lắm.
Mà sao ma cà rồng lại mặc đồ đen vậy cậu?
Là vì mặc thế làm nổi bật
sự hắc ám của họ hay sao?
Tại sao á?
Ừm!
Bởi vì vết máu rất là dễ bám vào quần áo,
mặc đồ đen thì vết máu sẽ ít nổi rõ hơn.
Tẩy vết máu không dễ đâu.
Ra là thế!
Mình hiểu mà!
Khi ăn udon cà ry thì mình
cũng tránh mặc đồ trắng.
Hai chuyện đó giống nhau hả?!
Trong phim, ma cà rồng và người sói được miêu tả...
là tử địch của nhau.
Chuyện đó có đúng không cậu?
Cậu cũng ghét người sói hả?
Người sói chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng thôi.
Chỉ là chuyện hư cấu á.
Cậu là ma cà rồng đó cậu!
Hở?
Câu hỏi cuối cùng mình muốn hỏi Akari-chan...
Cậu đã đến sống cùng Sophie-chan thế nào vậy?
Ừ thì... Khi lần đầu gặp cậu ấy,
mình thấy cậu ấy thật xinh đẹp...
giống như búp bê ấy!
Sau đó, bọn mình trở thành bạn của nhau.
Sophie-chan ơi!
Mình đến thăm cậu nè.
Cậu ấy sống một mình trong
căn nhà rộng như này nên mình nghĩ...
chắc cậu ấy cô đơn lắm.
Thế là mình nghĩ nếu mình chuyển đến
sống cùng thì cậu ấy sẽ không cô đơn nữa.
Với cả mình nghĩ nếu mình
chuyển đến đây, mình có thể...
hàng ngày chải chuốt mái tóc bạc suôn mượt của cậu ấy và cho cậu ấy mặc đồ như búp bê.
Mục đích ban đầu trong sáng tốt đẹp thế mà...
Trời cũng tối rồi...
Giờ là chạng vạng đó.
Chạng vạng á?
Giờ là lúc con người dễ gặp quái vật nhất.
Sophie ơi! Máy tính của mình vừa được
giao tới hôm qua nhưng nó chạy sai sai sao ấy.
Cậu xem giúp mình nhé!
Vừa nhắc quái vật là quái vật đến liền.
Cậu... đã làm gì nó thế?
Mình chỉ gõ nhẹ thôi à.
Hiểu luôn.
Có thể nói là câu có tiến bộ đấy.
Nhưng cái máy tính này hết cứu nổi rồi.
Vậy cho mình mượn máy của cậu tí đi.
Mình sẽ đặt một chiếc máy mới.
Đừng chạm vào máy của mình!
Để mình đặt cho.
Đó là Ellie-chan đó.
Thôi mà, mình chỉ mượn chút thôi mà.
Cậu ấy cũng là ma cà rồng như Sophie-chan đó...
Sao cậu không cho mình mượn chút được chứ?
cậu ấy mới thức dậy sau một giấc ngủ trăm năm.
Vậy nên với mấy loại máy móc
hiện đại này cậu ấy không rành lắm.
"Không rành lắm" là nói nhẹ quá rồi đó cậu.
Ô, mình chưa gặp cậu bao giờ.
Đây là bạn mình, Sakuya-chan.
Rất vui được gặp cậu!
Tên mình là Ellie.
Cậu trông nhỏ nhắn đáng yêu quá đi!
S-Sakuya, đừng nói thế!
Cậu ấy sẽ rất giận nếu bị xem là trẻ con đấy.
Ô! V-Vậy hả?
Mình phải làm sao đây?
Nhìn...
Ừm, cậu cũng đáng yêu lắm đó!
Hở?
Cậu ấy tìm được người đồng cảnh ngộ rồi...
Tuyệt mật
Vậy là cậu thích tìm hiểu về ma cà rồng hả?
Ừm!
Vậy cậu muốn thử cảm giác bị
ma cà rồng hút máu không nè?
Đây chắc là cơ hội hiếm có đó!
Tò mò quá đi.
Da cậu trong ngon lắm đó...
Nếu cậu biết nhé, Ellie cắn đau lắm đó.
T-Thực ra thì... thôi cậu ạ.
Mình cũng sợ kim tiêm lắm.
Thiệt tình! Sao cậu lại nói thế chứ, Sophie?
Sự thật là vậy mà.
Khu này có nhiều chuyện ma
lắm đó, cậu có biết không?
Nghe sợ quá.
Hồi mình mới chuyển đến đây
đâu có mấy chuyện đó đâu.
Có mấy chuyện đó là vì có một cô ma cà rồng
đi lại quanh đây vào đêm khuya đó.
A!
Đừng nhìn vào khoảng không thế chứ!
Không phải mình sợ đâu
nhưng mà không có gì ở đó nhỉ?
Không có gì hết á.
Mình chỉ nhìn để mong nhìn thấy gì đó thôi.
Tuyệt mật
Các cậu biết không, mình thành lập câu lạc bộ huyền bí nhưng mà...
mình chưa bao giờ nhìn thấy ma hay UFO hết đó.
Chưa bao giờ sao?
Nhưng mà, nghĩ đến việc những điều kì lạ khác thường thực sự có tồn tại.
là mình thấy phấn khích lắm.
Vậy nên mình rất vui khi được gặp gỡ
và trò chuyện với những ma cà rồng thực sự!
Một trong những giấc mơ của mình
đã trở thành hiện thực rồi.
Mong là nhìn thấy ma cà rồng bọn mình như này không làm cậu ấy vỡ mộng.
Úi.
Mình mải xem hết bộ anime này luôn rồi.
Cũng gần trưa rồi.
Phải đi ngủ thôi.
Sophie ơi!
Ellie, sao cậu đến đây thế?
Có chuyện gì khẩn cấp hả?
Chúng ta đi chơi đi!
Cậu có biết giờ là mấy giờ không?
Giờ là giờ ngủ của ma cà rồng đó.
Nhưng mình không thấy buồn ngủ.
Mà cậu định đi đâu giờ này?
Mình định đi mua quần áo!
Hinata có giới thiệu một cửa hàng với mình đó.
Nếu đợi đến khi trời tối mới đi thì chúng ta
không có nhiều thời gian xem đồ đâu.
Cứ mua trên mạng là được rồi mà.
Ra ngoài vào ban ngày nguy hiểm lắm.
Nhưng phải xem tận mắt thì mới biết đồ đẹp xấu thực sự như nào chứ!
Thôi, mình không đi đâu. Mình đi ngủ đây.
Không được!
Trông tủ đồ của cậu kìa, bộ nào cũng như bộ nào!
Mấy bộ này là đồ từ thế kỷ nào thế?
Đi mua bộ nào đó hợp với thế kỷ này đi cậu!
Xin lỗi đã để hai cậu chờ!
Mình muốn mua vài bộ đồ mặc hè.
Mình cũng gọi cho Hinata rồi đó.
Cậu ấy sẽ chờ chúng ta ở ga tàu.
Ô, mình quên thoa kem chống nắng rồi.
Đó là gì vậy cậu?
Cậu thoa kem này lên da
thì sẽ không sợ nắng nữa!
Ma cà rồng có dùng được không cậu?
Mình không chắc nữa...
Với ma cà rồng thì không có tác dụng đâu.
Mà nếu có thì khéo cậu
sẽ giống như Houichi Cụt Tai ấy.
Quên che tai rồi!
Vậy hả? Nghe sợ quá!
Đi thôi!
Nè, Ellie...
Mùa này nắng gắt quá.
Hai cậu ổn không? Hay chúng ta
chờ hôm nào trời râm hẵng đi?
Mình không sao!
Để mua được đồ dễ thương
thì chịu đựng chút cũng đáng mà!
Nghỉ chút đã.
Ừ-Ừm...
Được rồi, đi thôi.
Chúng ta đi cũng một đoạn xa rồi.
Ừm. Chắc cũng được 100 mét rồi.
Họ đến trễ quá. Không biết có chuyện gì không nhỉ...
Hinata-chan!
Cố lên hai cậu, sắp đến rồi.
Xin lỗi đã để cậu chờ.
Hai cậu có sao không?!
Coi bộ hết ghế rồi.
Nè, Akari. Hết ghế rồi thì
hay là để hai cậu ấy ngồi đây đi!
Mình ngồi đây.
Khoan đã, Ellie... Đây là...
Ghế ưu tiên, xin để dành cho người già, người tàn tật, phụ nữ có thai, trẻ em,...
Ừ thì, hai cậu cũng lớn tuổi đó...
Đừng xem bọn mình như người già chứ!
Cậu già thật mà!
Ở đây có trần thật tốt quá!
Cuối cùng cũng đến nơi.
Ở đây có nhiều quần áo quá đi!
Hẳn rồi.
Ở đây có nhiều cửa hàng lắm.
Chúng ta có thể chọn bất kỳ bộ nào mình thích!
Mà có nhiều lựa chọn quá đó.
Cứ từ từ mà xem thôi.
Bộ này trông thật hoàn hảo.
Mình thích bộ này.
Chắc mình sẽ lấy bộ này.
Mấy cậu toàn chọn đồ giống như
mấy bộ các cậu thường mặc cả...
Cậu nhắc mới thấy...
Ối, mình cũng thế!
Mình lúc nào cũng chọn đúng một kiểu.
Mình cũng thế.
Ừm, ừm.
Phải rồi! Chúng ta đi cùng nhau như này...
thì hay là chúng ta chọn đồ cho nhau đi!
Ý hay đó!
Làm thế chắc chúng ta sẽ được mặc
những bộ bình thường không bao giờ mặc.
Sophie-chan, cậu thấy chiếc váy này sao hả?
Ô, hoài niệm ghê.
Hồi đó kiểu váy này phổ biến lắm.
Cậu kiếm đâu ra bộ này vậy?
Hay chúng ta đi xem thêm vài tiệm khác đi?
Được đó!
Akari, cậu thích đồ như này hả?
Hay cậu mặc thử xem sao?
Mình thích ngắm thôi, còn mặc
thì mình thích mấy bộ đơn giản hơn.
Hay cậu mặc thử đồ đen đi?
Hở?
Mình thích đồ đen vì mặc ban ngày ít nổi bật.
và vết máu dính lên đồ cũng không lồ lộ ra.
Cậu nên mặc đi!
Ừm... Akari thì máu me gì chứ...
Đồ đen hả?
Mình ít khi mặc đồ đen lắm.
Nếu mình mặc đồ giống như Sophie-chan và Ellie-chan,
ba đứa mình sẽ trông như là chị em vậy.
Được, mình lấy bộ này!
Akari máu quá rồi!
Mình muốn cậu tìm cho mình bộ nào đó trông hiện đại, hợp với thế kỷ 21 ấy.
Mà cậu biết đó, mình mặc đồ gì cũng đẹp hết đó.
Đồ gì đó hợp với Ellie à...
Mẹ ơi, con muốn bộ này!
Ồ, dễ thương quá!
Cậu thấy sao hả?
Hợp với cậu lắm đó.
Cậu vô duyên quá nghen.
Lộ rồi.
Hừ...
Mình xin lỗi mà, Ellie! Đừng giận mà!
Mình hứa sẽ chọn đồ cho cậu đàng hoàng mà.
Mình chẳng hi vọng gì lắm ở cậu đâu.
Được rồi, mình sẽ cho cậu thấy mình
cũng biết chọn đồ đẹp!
Hừm... nói thế chứ nếu mình chọn thì chỉ biết chọn mấy bộ như này.
Mình xin lỗi cậu, Ellie.
Cậu không thích mấy bộ như này nhỉ?
Mình sẽ mở lòng với cậu một lần
và chấp nhận bộ này.
Nếu thế thì cậu thử mặc bộ đó
với cái áo khoác này đi-
Ô, cái áo thun này với mấy cái quần ngắn này
cũng hợp nhau lắm nè!
Bộ này trông hợp với Hinata nhỉ?
Dễ thương quá!
Đùa hả?
Cậu trả đũa mình đó hả?
Mình mặc váy không hợp đâu.
Hợp chứ. Cậu thử đi.
T-Trông có kì cục lắm không?
Đẹp lắm đó!
Cậu thử nhìn mình trong gương đi!
Ra dáng con gái thật.
Cậu là con gái mà!
Mình phải gom góp dũng khí
mới dám mặc bộ đó đấy.
Đừng lo. Cứ tin vào mắt thời trang của mình.
Tiếp theo là Sophie-chan đó.
Ừm.
Nên chọn bộ nào cho cậu đây nhỉ?
Đồ thường chăng?
Hay đồ thể thao?
Mấy bộ kia cũng dễ thương ghê.
Khó chọn qua đi!
Nhẹ nhàng với mình nhé cậu.
Mình mặc xong rồi.
Sao hả cậu? Cậu thích bộ mình chọn chứ?
Cậu thường mặc đồ đen nhưng mình nghĩ
cậu mặc đồ trắng cũng hợp lắm.
Mình thấy mình nên mặc bộ nào đó
giống mấy bộ mình thường mặc hơn.
Sophie-chan, quay qua đây nào.
Tuyệt, cậu mặc bộ này đẹp lắm đó!
Thật hả? Cảm ơn cậu.
Vậy mình lấy bộ này.
Tuyệt!
Được rồi, thay lại đồ cũ thôi.
Hở?
Bộ đồ mình mới thay ra đâu rồi?
Xin lỗi.
Bạn em muốn mặc luôn bộ vừa thử...
Nên nhờ chị bỏ đồ cũ
của cậu ấy vào túi được không ạ?
Tất nhiên là được ạ.
Cảm ơn quý khách đã ủng hộ.
Cậu ấy lấy hồi nào...
Nếu được thì nhờ chị đóng gói
chân không bộ này luôn ạ.
Sao ạ?
Mình đói rồi.
Hay chúng ta ăn bánh kếp đi!
Loại sữa trứng kèm dâu này trong ngon quá!
Loại sô cô la kèm chuối trông cũng ngon nữa!
Nhìn loại này cũng ngon hết, khó chọn quá!
Con người thích đồ ngọt thật nhỉ?
Trông thú vị ghê.
Mình cũng đói rồi.
Cô gái duyên dáng cùng cô gái tươi tắn kia...
cả hai đều trông ngon quá!
Nhiều gái quá đi, khó chọn quá!
Nè, đừng nói thế chứ.
Tập 7
Nghỉ Hè Với Ma Cà Rồng
Mua được mấy bộ này thật tốt quá.
Mình thường mua mọi thứ trên mạng...
nhưng thỉnh thoảng đi mua đồ
với bạn như này cũng tuyệt đó!
Chừng nào nghỉ hè, mình muốn chúng ta
đi chơi cùng nhau với những bộ đồ mới này!
Được đó!
Nghỉ hè á?
Cũng sắp đến rồi nhỉ?
Nghỉ hè à?
Phải rồi! Hay chúng ta đi ngắm đom đóm đi!
Buổi tối các cậu có thể đi lại tự do mà.
Đom đóm hả? Được đó.
Hay giờ chúng ta đi luôn đi!
Đi giờ luôn á?!
Lên núi chắc là thấy đom đóm ngay nhỉ?
Hả? Nhưng hôm nay đi nhiều quá, mình mệt rồi.
Sophie, cậu đi được nhỉ?
Đi thôi! Đi thôi!
Mình về nhà ngủ đây.
Nè, khoan đã!
Trời tối là họ tươi tỉnh hẳn lên nhỉ?
Họ không biết mệt là gì sao?
Sophie! Chờ đã!