Thay quần áo: Xong.
Đánh răng: Xong.
Chắc mình cũng nên mang theo một bộ bài nữa.
Mình cũng muốn đọc cuốn tạp chí
cùng Akari nên mang theo luôn.
Cuốn truyện tranh mình muốn
hôm bữa cũng hay lắm.
Mình nên cho Sophie mượn.
Với cả mình cũng phải mang trả
bộ hoạt hình cậu ấy cho mình mượn nữa.
Và còn...
Ô, xém chút thì quên...
Toán
Văn
Xém chút thì mình quên chuyện quan trọng này rồi.
Được rồi, đi thôi!
Cả đống...
Mà chắc khoan...
Phải gói lại hết chỗ này đã.
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Tập 8
Ngày Nghỉ Hè Cuối
Ồ phải rồi, Hinata bảo hôm nay
cậu ấy sẽ sang chơi.
Chắc mình nên cho cậu ấy mượn xem bộ hoạt hình mới mà mình thích.
Chào buổi sáng, hai—
Hở?
Có chuyện gì thế?
Ô, Sophie.
Chào buổi sáng.
Sao trông Hinata đuối thế?
Đã có chuyện gì?
Sắp hết kì nghỉ hè rồi mà bài tập của mình còn nguyên!
Ngốc quá.
Vậy nên bọn mình mới lập nhóm làm bài tập nè.
Bọn mình mượn phòng này để làm cho xong nhé?
Được chứ, nhưng không phải học trong
phòng riêng của các cậu thì dễ tập trung hơn sao?
Học trong phòng riêng thì dễ bị
truyện tranh làm sao nhãng lắm.
Mình cũng thế.
Mình cứ muốn chơi với mấy em búp bê,
thế là chẳng làm được gì.
Hở, là vậy sao?
Bài này là ứng dụng của bài kia nên chắc dễ thôi...
Chỉ nhìn vào vở thôi là mình thấy buồn ngủ rồi.
Tập trung, tập trung nào...
Hinata coi bộ chưa làm được nhiều
nhưng Akari thì có vẻ ổn.
Chắc cậu ấy sẽ làm xong sớm thôi.
Được rồi, xong một trang rồi!
Khởi đầu vậy là tốt rồi.
Vậy là mình có thời gian để
nghỉ chơi búp bê ba mươi phút, nhỉ?
Rốt cuộc học ở phòng khách có khác gi đâu?
Mình tịch thu mấy bé này đến khi cậu làm xong.
Không, Marianne-chan!
Mình đến chơi nè!
Ủa, mấy cậu đang làm gì vậy?
Ồ, mấy cậu đang học hả?
Mình đang mong Akari làm móng giúp mình...
Phải rồi! Để mình giúp các cậu cho.
Vậy sẽ xong nhanh hơn đó.
Ý hay đó!
Nhưng nhờ người khác làm thì là gian lận rồi...
Không bị lộ thì đâu có sao.
Nè!
"Đọc cuốn sách này và viết cảm nghĩ về nó". Dễ mà.
Mình kém mấy vụ như này lắm!
Ừm... Mình vẫn chưa rành tiếng Nhật.
Mình viết bằng tiếng Hungary nhé?
Tiếng Hungary á?!
Vậy thì lộ ra mình nhờ người khác làm rồi còn gì!
Không hiểu sao giờ mình thấy mệt hơn rồi.
Nè, chúng ta nghỉ giải lao chút đi!
Chúng ta ra cửa hàng mua đồ nấu bữa tối nhé.
Cửa hàng đó cũng sắp đóng cửa rồi.
Được!
Rốt cuộc mấy cậu ấy có định làm bài không thế?
Mình thường chẳng bao giờ đến mấy
cửa hàng như này cả, cảm giác tươi mới thật!
Ô, mình hiểu.
Đồ ở cửa hàng này lúc nào cũng tươi cả.
Akari nè, ý cậu ấy không phải vậy đâu/
Mấy bông hoa này có ăn được không vậy?
Không, chúng chỉ để trang trí thôi.
Ô, nhìn mấy con cá bơi nè.
Không biết có thể nuôi chúng làm thú cưng như cá vàng không nhỉ?
Nhin chúng uốn éo thấy ghê quá.
Loại cá đó chiên lên ăn ngon lắm.
Còn bổ dưỡng nữa chứ.
Cá vàng thì nuôi còn cá nào thì ăn sao?
Chúng ta làm món gì đây?
Mình muốn làm món sốt kem.
Ô, để mình phụ cho.
Để cậu làm hết một mình coi sao được.
Để xem...
Sữa này, kem này...
Ủa, sốt đâu rồi?
Ồ, mình định dùng sốt trắng thôi.
Xin lỗi... Mình đành nhờ cậu vậy.
Nhìn nè, Akari!
Mình mua được sushi giảm giá nè!
Cậu muốn ăn không?
Sushi với món hầm á?
Đông Tây kết hợp nhỉ?
Nếu cậu định làm salad thì để mình giúp cho.
Cảm ơn!
Ô, chỗ này vẫn còn sống.
Để mình bỏ nó vào lò vi sóng
làm nóng giúp cậu nhé.
Dừng lại!
Sao chứ?
Cậu làm hỏng chỗ sushi ngon lành này mất!
Đôi khi, con người và ma cà rồng chẳng hiểu nhau.
Nhưng nó lạnh thế này mà! Để mình hâm nóng nó đã.
Sushi thì phải thế mà cậu!
No quá!
Bụng đầy rồi thì làm bài thôi!
Ừm!
... mấy cậu ấy nói thế, nhưng rồi...
Từ này nghĩa là sao?
Mãi mà không xong.
Mệt quá đi.
Sẽ ổn thôi mà.
Đâu có mặt trời nào không lặn.
Không có mặt trời nào..
... không lặn á?
Đó có phải là cách ma cà rồng nói...
..."qua cơn bĩ cực đến hồi thái lai" không nhỉ?
Muốn động viên hai người họ
Nhưng Hinata đã sang chơi thế này thì
chúng ta phải kiếm gi vui chơi với nhau chứ!
Mình còn việc phải lo đây.
Thôi nào, Akari, để đó làm sau đi.
Xin lỗi, Ellie-chan, mình cũng phải làm bài mà.
Ellie đang làm phiền họ.
Hay chúng ta lên lầu đọc sách đi Ellie?
Ô, ý hay đó!
Không được chơi cùng Akari và Hinata thật là chán.
Thỉnh thoảng thôi mà.
Tối nay mình sẽ âu yếm cậu thật nhiều
để cậu không thấy cô đơn.
Không cần đâu.
Ôi, cậu thật là...! Ngại ngùng gì chứ...
Mà cậu biết đó, mình không thể là của riêng cậu được.
Ô, năng lượng của mình hồi lại rồi.
Mấy bé khác sẽ buồn lắm...s
Sao rồi hai cậu?
Hai cậu làm xong bài tập chưa?
Hở?
Bắt được cậu rồi, Akari.
Sophie-chan, cậu muốn mặc thử chiếc váy này không?
Để họ ngủ như này thì cảm mất.
Ừm.
Đưa họ lên giường thôi.
Ủa?
Mình ngủ quên sao?
Mình đang nằm trên giường sao?
Mình nhớ có vào phòng Akari đâu.
Ủa, trong phòng khách có giường sao?
Chắc là Sophie-chan hay Ellie-chan mang ra đây.
Họ đúng là tốt mà.
Ở nhà này chuyện đó là thường sao?
Chắc giờ họ làm xong bài rồi.
Cậu vẫn đang làm bài hả?
S-Sắp xong rồi!
Xong rồi!
Bài nhiều thật đó.
Ô, cậu cũng làm xong rồi hả?
Mình lại đến nè, chúng ta chơi gì đi!
Hả, hai người họ ngủ rồi sao?
Không, họ mệt quá thôi.
Mình định khi nào làm bài xong thì sẽ lấy ra cho bọn mình cùng ăn.
nên mình có để sẵn ít dưa trong tủ lạnh nè.
Tuyệt quá!
Sophie-chan với Ellie-chan thì có kem máu.
Ô, ngon mà đúng chất mùa hè ghê!
Ăn thôi!
Và mình cũng có...
Ta-da!
Mình mua chỗ pháo hoa này hôm bữa,
lát nữa chúng ta đốt nhé.
Ừm, được đó!
Cuối cùng chúng ta cũng được chơi cùng nhau rồi!
Vẫn còn vài tiếng nữa mới hết kì nghỉ hè,
chúng ta cứ vui vẻ đi!
Phải đó!
Chúng ta nên làm đá bào với
chơi bể bơi cao su nữa nhỉ?
Được đó!
Mình muốn ăn mì somen nữa.
Ừm! Chúng ta chuẩn bị thôi.
Từ từ nào. Sao làm hết được
từng đó chuyện một lúc chứ.
Vui quá đi.
Nghỉ hè đúng là nhất!
Ừm!
Được ngủ nướng mỗi ngày nè.
Được thức khuya nói chuyện
thật nhiều với Sophie-chan nè.
Hạnh phúc ghê luôn đó.
Mình cũng thế.
Mình không muốn kì nghỉ hè kết thúc chút nào!
Mỗi sáng phải dậy lúc sáu giờ cực quá đi!
Họ vừa mới cười mà đã khóc rồi.
Bắt đầu từ ngày mai mình không còn được
gặp cậu ban ngày nữa rồi!
Ban ngày mình ngủ mà, lúc nào chẳng thế.
Nhắc mới nhớ, trong kì nghỉ hè...
Mình sẽ ngủ với cậu.
Thế này khó ngủ quá...
Ô, phải rồi. Bắt đầu từ ngày mai
thì ban ngày cậu phải học rồi.
Sốc
Sao trông cậu có vẻ vui thế?!
Tắm xong dễ chịu hơn hẳn.
Hinata, cậu không cần về nhà hả?
Ngày mai cậu cũng phải đi học mà.
Không sao. Tối nay mình ở lại đây rồi sáng mai về nhà sớm là được mà.
Cậu vào tắm luôn đi Sophie.
Cơ thể ma cà rồng khác với con người...
nên bọn mình không cần phải tắm hàng ngày.
Sophie không thích tắm sao?
Chắc là vì tiếng nước chảy nhỉ?
Tắm bồn thì đâu có tiếng
nước chảy đâu, không thành vấn đề.
Nhưng vòi sen thì khác à.
Ô, thật hả cậu?
Vậy thì tại sao cậu ấy lại không muốn tắm thế?
Khi mình mới trở thành ma cà rồng, mình được dạy là tắm không tốt.
Mình biết là giờ khác rồi nhưng mình vẫn thấy ngài ngại.
Cậu đừng lo, không chết đâu mà sợ.
Để mình đưa cậu ấy vào.
Tranh thủ cơ hội này để cậu vượt qua nỗi sợ nào.
Mong là ổn.
Nước dễ chịu quá.
Nếu đây là bồn máu thì còn tuyệt hơn nữa.
Cấm nhé. Dọn dẹp mệt lắm.
Với cả máu cũng đắt nữa.
Mình vào được không hai cậu?
Hôm trước mình có mua được gói bột tắm này.
Mình nghĩ là hai cậu sẽ thích
nên cứ dùng tự nhiên nhé.
Oa! Không được như máu thật
nhưng cũng không tệ!
Không ngờ người ta làm cả loại này đó.
Hai cậu ấy thích thì tốt quá.
À mà, cậu định ngồi đó nhìn
bọn mình đến chừng nào vậy?
Không phải mình phiền gì đâu.
Uống nước trái cây không này cậu?
Có chứ, cảm ơn cậu.
Ô, mình chưa bao giờ thấy
cậu mặc bộ đồ ngủ này đó.
Dễ thương quá!
A, cảm ơn cậu!
Mình mua bộ này cho mùa hè đó.
Áo thun của cậu cũng đáng yêu lắm đó.
Nhìn con chó này giống Mikan phải không nè?
Sophie-chan!
Mình ít khi thấy cậu mặc đồ ngủ đen đó.
Được thấy mọi người mặc gì đi ngủ cũng vui nhỉ?
Đi ngủ thì trên người mình
chỉ có nước hoa Chanel No. 5 thôi.
Gần đây mình thích loại này lắm.
Ellie-chan, cậu bạo quá đi!
Khéo cậu bị cảm đó.
Hay là ma cà rồng thì không sợ cảm nhỉ?
Mặc đồ vào đi cậu.
Không gì bằng được nằm ườn trên giường!
Mùa hè cũng gần hết rồi.
Mình muốn đi đâu đó cùng mọi người quá.
Đợi dịp nào tiện chúng ta cùng đi nhé.
Có ai biết chỗ nào được không?
Hay đến Transylvania đi?
Đó là quê của mình đó.
Đi đâu đó vừa túi tiền học sinh cao trung thôi cậu ơi.
Nếu là chỗ gần đây thì Kamakura hay Nikko được đó.
Mấy chỗ đó thì tiện quá rồi.
Ooarai cũng được đó.
Biển ở đó,
Thánh
với cả khoai lang khô và cá chày nghe nói được lắm.
Địa
Mình có thấy trong phim hoạt hình rồi.
Cậu đậu chịu được biển đâu...
Mà cậu cũng ăn cá chày hả?
Chắc chúng ta đi ngủ thôi.
Thỉnh thoảng ngủ một chút
vào buổi tối cũng được đó.
Phải đó.
Chúng ta nên ngủ ở đâu đây?
Ai thích ngủ chỗ nào thì ngủ.
Ừm.
Ngủ bên cạnh Akari là nhất.
Đâu cũng được hả?
Chỗ này được đấy.
Nè, vậy là chơi xấu nhé!
Chẳng hiểu nổi sở thích của ma cà rồng luôn.
Sao cậu ấy lại thích chỗ đó nhỉ?
Chắc là vì chỗ đó giống quan tài nhỉ?
Được bao quanh thế còn gì?
Giờ mặt trời lặn sớm thật.
Được rồi! Mình sẽ ra cửa hàng
xem hàng cho đã rồi mua!
Sophie-chan, cậu ra ngoài hả?
Ừm. Mình định đi mua sắm tí.
Cho mình đi với!
Ô? Sophie, Akari, hai cậu đi đâu thế?
Bọn mình đi Akihabara.
Akihabara á?
Đó từng được gọi là phố điện tử lớn nhất Nhật Bản đó.
Phố điện tử lớn nhất Nhật Bản á?
Hiện tại thì chỗ đó được xem
là thánh địa toàn cầu của dân otaku.
Nghe vui nhỉ? Mình cũng muốn đi!
Hở? Nhưng...
Đúng rồi! Phải rủ Hinata-chan nữa!
Mình vốn muốn đi một mình, vậy mà...
Chỗ này là Akihabara hả?
Bình thường hơn mình tưởng đó.
Cậu tưởng gì thế?
Nhìn kìa, cửa hàng đó toàn là
máy bán quả cầu mô hình kìa!
Ở đây cũng có nhiều cửa hàng truyện tranh nữa.
Vậy ra không chỉ Ellie lần đầu đến đây.
Truyện Mới
Ô, họ có truyện mới này.
Cuốn này và cuốn ày...
Hừm, chắc mình nên lấy cuốn này luôn.
Khoan, mình nhớ cuốn đó cậu đã mua rồi mà.
Phải, nhưng tùy theo tiệm mà
phần quà tặng kèm khác nhau.
vậy nên mình mới sưu tầm nhiều phiên bản.
Ở cửa hàng kia thì họ tặng kèm một cuốn thông tin nhỏ còn ở đây thì họ tặng một túi đựng hồ sơ.
Ra vậy.
Cứ tưởng cậu lớn tuổi rồi thì phải đãng trí chứ.
Cậu vô duyên quá đó nghen!
Ở đây còn nhiều sách hơn ở nhà Sophie nữa.
Không biết khu vực cấm đó ra sao nhỉ?
Cấm Người Dưới 18 Tuổi
Họ để sách người lớn ở một khu riêng để tránh khách hàng nhỏ tuổi nhìn thấy ấy mà.
Chúng ta là người lớn mà, chắc là vào được thôi.
Mình tò mò muốn biết truyện
người lớn của thế kỷ 21 ra sao.
Chắc mình phải xem qua tí.
Đi nào, Sophie!
Hai cậu ấy vào thẳng luôn kìa!
Đúng là người lớn có khác.
Được rồi, được rồi... Khi nào lớn
hẵng quay lại nhé mấy em.
Tôi là người lớn đó!
Bị đuổi ra rồi.
Thiệt tình, thật là vô duyên mà!
Ở đây bán nhiều thứ quá ha.
Trông giống y Mikan luôn!
Dễ thương quá đi!
Nè, chúng ta ghé đây chút nhé!
Ừm.
Cửa hàng trò chơi hả? Chắc sẽ vui đó.
Xuống
Qua
Mikan trông thế này hả?
Mình định lấy con bên cạnh cơ.
Sophie-chan!
Ở đây có trò chơi dựa theo
phim hoạt hình cậu hay xem nè.
Ô phải rồi! Iris dạo này nổi lắm.
Sao cậu không thử chơi đi?
Ừm, nhưng...
Sao thế cậu?
Mình cũng muốn thử chơi, nhưng mà...
mình đã 360 tuổi rồi, chơi game dành cho thiếu nữ có kì quá không?
Có sao đâu mà!
Cậu trông giống thiếu nữ thế mà!
Phải đó. Người lớn cũng chơi mấy trò như này mà.
Thật hả?
Được rồi, nếu đã thế thì mình sẽ thử.
Oa, là thẻ bài Iris này.
Được rồi, thêm lượt nữa.
Giống máy Famicom sao ấy?
Trông vui thật.
Liên quan gì đâu?
Nhìn cậu ấy như này trông giống hệt
một cô gái bình thường ấy.
Ừm, chẳng mấy khi bọn mình được thấy cậu ấy thế.
Mà chơi vui quá nên giờ mình thấy hơi mệt rồi.
Con người yếu đuối thật.
Tất nhiên là bọn mình sao khỏe khoắn như ma cà rồng vào buổi tối chứ?
Cũng chẳng miễn cưỡng được nhỉ?
Cà Phê
Hầu Gái
Hay chúng ta vào quán cà phê này nghỉ chân đi!
Được đó.
Mừng tiểu thư đã về!
S-Sao hai em biết chị là ai vậy?
Đây là cà phê hầu gái đó!
Ô, mình có nghe về mấy chỗ như này.
Mừng tiểu thư đã về!
Ô, ra là ở đây họ chào khách như vậy.
Bất ngờ thật.
Ellie là con nhà quý tộc thật sao?
Trông đáng yêu quá đi!
Chẳng biết nên ăn gì trước luôn.
Giờ em sẽ dùng phép làm món ăn ngon hơn nhé.
Các tiểu thư xin hãy giúp em làm phép nhé.
Làm phép á?
Ngon hơn nào, ngon hơn nào!
Dễ thương, dễ thương...
Yêu nè!
Mình đã 360 tuổi rồi thì có cần làm thế không?
Thẳng thắn
Có chứ!
Khoan, 360 tuổi á?
Nào!
Ngon hơn nào, ngon hơn nào!
Dễ thương, dễ thương...
Yêu nè!
Họ kéo mình làm theo rồi.
Nhớ hồi đó quá!
Mình từng uống sô cô la sữa suốt để che giấu thân phận của mình.
Che giấu thân phận á?
Nếu không bao giờ ăn uống gì thì sẽ làm người khác sinh nghi chứ sao?
Ô, ra là cậu uống được món đó.
Nhưng mình chẳng nếm ra vị gì cả.
Hồi đó mà bị lộ ra là ma cà rồng thì phiền to.
Ừm.
Xin lỗi!
Vâng, chủ nhân cần gì ạ?
Em bao nhiêu tuổi rồi?
Em mãi là gái 17 ạ!
Không ngờ ở đây chúng ta
lại gặp được đồng loại của mình!
Ra là bây giờ cả ma cà rồng
cũng hòa nhập với xã hội rồi...
Mình nghĩ hai cậu hiểu sai ý cậu ấy rồi...
Giờ chúng ta đi đâu đây?
Đến lúc học sinh cao trung về nhà rồi đó.
Ô, cậu nói phải.
Trễ quá rồi.
Vui vẻ thì thời gian trôi qua nhanh thật.
Ừm... Vẫn còn nhiều nơi mình muốn đi lắm.
Hay chúng ta quay lại chỗ này đi!
Ừm. Chừng nào được thì chúng ta lại đến chỗ này đi.
Ừm!
Vậy đi!
Lần sau mình muốn đến chỗ
nào đó cho phép hút máu hầu gái.
Làm gì có chỗ nào như thế chứ...
Tập 9
Ma Cà Rồng và Thợ Săn Ma Cà Rồng
Cậu thấy sao, Sophie-chan?
Hừm...
Vừa lắm, nhưng mà...
Dễ thương quá đi! Hợp với cậu lắm đó!
Mình rất vui vì đã may bộ này đó.
Nhưng tại sao mình phải mặc bộ này chứ?
Hôm đó chúng ta đã vui vẻ với nhau thế còn gì!
Thế này thì chúng ta sẽ có cảm giác như đang ở Akihabara ngay tại nhà.
Chắc cậu cũng sẽ may bộ này cho hai cậu ấy luôn.
Nhưng chẳng phải thế này thì chúng ta
chẳng còn lý do để quay lại chỗ đó sao?
Mình không nghĩ đến chuyện đó!