Nhìn nè!
Mình trở thành ma cà rồng rồi nè!
Tối đó khi mình thức dậy,
Akari đã trở thành ma cà rồng.
Cậu thấy sao?
Ý cậu là sao?!
Là Ellie biến cậu thành như này hả?
Thế này thì mọi chuyện đảo lộn hết cả mất!
Việc học của cậu và... chúng ta phải ăn nói sao với bố mẹ cậu đây?!
Ô, đây chỉ là đồ hóa trang Halloween thôi.
Không phải mình trở thành ma cà rồng thật đâu.
Mà mình trang điểm và đeo răng nanh trông giống thật lắm phải không nè?
Ô...
Cậu làm mình sợ đó.
Mà nè, nếu mình muốn thì cậu hay Ellie-chan...
sẽ biến mình thành ma cà rồng thật chứ?
Không bao giờ nhé, cậu quên đi!
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Tập 10
Ma Cà Rồng và Dịp Cuối Năm
Halloween sắp đến rồi,
chúng ta lên kế hoạch làm gì đi.
Hay chúng ta tổ chức một buổi tiệc Halloween nhé?
Ừm, được đó.
Tuyệt!
Vậy mình sẽ mời mọi người đến.
Mình sẽ làm vài món ngọt và một món chính...
Không biết mọi người có đồ hóa trang không nhỉ?
Nếu chưa thì mình sẽ may cho mọi người.
Cậu mặc đồ bí ngô trông sẽ dễ thương lắm đó.
Mình sẽ thêm thật nhiều họa tiết vào bộ đồ đó.
Trông sẽ mềm mại và đáng yêu lắm!
Mình đặt đồ trên mạng rồi.
Nè! Sao cậu lại làm thế chứ?!
Khóc lóc
Hở?
Mình chỉ không muốn cậu cực thôi mà.
Ngày Halloween
Cảm ơn đã mời bọn mình đến!
Vào đi mấy cậu!
Mấy cậu mang nhiều đồ quá.
Ừm.
Bọn mình thay đồ ở đây thì được vậy?
Các cậu vào phòng mình đi.
Được!
Chào buổi sáng...
Mọi người đã đến chưa cậu?
Chào buổi sáng!
Hinata-chan và mọi người đang thay đồ đó.
Ồ, oa! Cậu chọn đồ phù thủy hả?
Dễ thương quá đi!
Nhưng nếu mình may cho cậu thì sẽ vừa vặn hơn đó.
Cậu vẫn nghĩ đến chuyện đó sao?
Nè, Sophie-chan!
Mọi người đều có đồ hóa trang riêng của mình,
và chỉ có Hinata-chan để mình may đồ cho cậu ấy!
May đồ cho tất cả mọi người thì cậu sẽ cực lắm.
Sophie-chan, cậu dậy rồi hả?
Cậu chọn đồ phù thủy sao?
Chào buổi sáng, Sophie-san.
Hả, hai cậu...
Ta-da!
Bọn mình là xác sống kiểu Gothic đó!
Hai cậu mặc đồ đôi hả?
Mình không nghĩ đến luôn đó!
Mình phải nhớ chuyện này cho lần sau mới được.
Vừa nãy còn khóc lóc mà giờ cậu đã cười toe rồi.
Mà sao các cậu không thay đồ
ở nhà luôn cho tiện nhỉ?
Làm thế thì các cậu không cần vác theo nhiều đồ thế này đi tận đến đây...
Ừ thì đúng là thế...
Nhung mặc đồ này đi ngoài đường thì mắc cỡ lắm...
Ừm, biết đâu được lại đụng mặt hàng xóm thì sao...
Nhưng hôm nay là Halloween mà, đâu có gì phải ngại.
Với cả các cậu có phải hóa trang đi sự kiện gì đâu.
Phải đó!
Nhưng mà...
Phải đó.
Cậu mặc vậy sang đây hả?
Phải!
Cậu biết ngại hơn dùm đi.
Ngại gì chứ?
Mình xong rồi nè!
Người sói đến đây!
À mà gọi là cô gái sói thì đúng hơn nhỉ?
Cậu mặc bộ này trông đẹp quá!
Mềm mại và dễ thương ghê đó!
Mà người sói nghe hôi sao ấy.
Nè! Đừng nói thế chứ!
Thì cả người người sói phủ lông thế còn gì.
Chó Mikan nhà mình cũng thế và ẻm thơm lắm nhé!
Với cả có vẻ mất vệ sinh lắm.
Sao cậu dám?!
Ma cà rồng và người sói
đúng là kẻ thù của nhau mà!
Giống y như trong phim luôn!
Chúng ta phải ngăn họ lại thôi!
Ellie-san nè, mình tên là Yuu.
Hồi lễ hội văn hóa chúng ta chỉ gặp nhau một chút nên không biết cậu còn nhớ mình không nhỉ?
Ô, mình nhớ chứ!
Mình không bao giờ quên một cô gái dễ thương cả.
Mình, d-dễ thương á?
Nhưng mình không...
Ô, cậu đỏ mặt kìa.
Thấy không? Cậu dễ thương lắm đó.
Yuu là của mình! Cấm cậu quyến rũ cậu ấy!
Ôi trời!
Mình có làm vài món ngọt nè!
Oa, tuyệt quá đó, Akari-san!
Mình có mang kẹo và sô cô la nè.
Cho kẹo hay bị ghẹo!
Cứ tự nhiên.
Mình không muốn kẹo nên để mình ghẹo nhé?
Nếu cậu không cho mình kẹo, mình sẽ ghẹo cậu đó!
Để mình đi mua kẹo.
Nè!
Phũ Phàng
Cậu không cần đi mua kẹo đâu! Khoan!
Ôi không! Mình không có kẹo
nên cậu ấy sẽ ghẹo mình mất.
Hơi nhột đó.
Xong rồi!
Ôi không, mình bị ghẹo rồi!
Mình về rồi nè.
Mình mới mua ít kẹo.
Tuyệt!
Cho kẹo hay bị ghẹo!
Tuyệt quá! Kẹo của Sophie-chan!
Nhưng mình vẫn sẽ ghẹo cậu!
Nè, luật chơi đâu phải thế!
Chơi đùa nãy giờ làm mình đói quá.
Chỉ ăn kẹo không thì sao no được.
Ừm, phải đó.
Vậy chúng ta ăn tối thôi.
Mình có làm vài món hợp với Halloween lắm đó.
Nhìn nè, mình làm xúc xích hình ngón tay.
Trông giống thật lắm phải không?
Các cậu có thể ăn chúng với sốt.
Mình cũng làm bánh mì hình người đó,
và món tráng miệng là bánh gạo
hình tròng mắt nấu với sốt dâu.
Oa! Món nào cũng hợp với xác sống đó!
Mọi người cứ dùng tự nhiên nhé!
Itadakimasu!
Cái tay này ngon quá đi!
Cái đầu này cũng ngon nữa.
Ôi, trời...
Trông chúng ta như thể những người bạn quái vật nhỉ?
Vui quá!
Sợ quá...
Hôm nay vui thật đó.
Cảm ơn đã mời bọn mình đến nhé.
Nữ sinh cao trung phải về nhà sớm, chán ghê!
Mình muốn chúng ta chơi với nhau thêm.
Vậy thì sắp tới bọn mình lại đến chơi nhé.
Được chứ!
Cảm ơn đã tiếp đón bọn mình!
Tạm biệt!
Sophie-chan, chúng ta vào trong thôi.
Cậu lạnh ngắt rồi nè!
Thật hả?
Tay cậu nó—ấm lắm đó.
Sao vậy cậu?
Không có gì!
Ellie-chan đâu rồi nhỉ?
Đi đường cẩn thận nhé!
Hai cậu cũng thế nhé!
Mình lo cho cậu chỉ có một mình đó.
Để mình dẫn cậu về nhà.
Hở? Trong bộ đồ này sao?!
Lỡ cậu gặp mấy người kì cục thì sao?
Cậu cũng thế mà?
Cảm ơn cậu.
Nhanh lên không mình bỏ cậu lại đó.
Cậu vừa nói sẽ dẫn mình về mà.
Ma cà rồng thất thường vậy đó.
Hở...
Giờ thì xin mọi người hãy chú ý.
Cây thông ở đây sắp được thắp sáng.
Đẹp quá!
Như các bạn có thể nghe thấy,
mọi người ở đây đều rất phấn khích.
Chúng ta mong là các bạn khán giả
cũng sẽ đến thăm nơi này.
Đến mùa Giáng Sinh rồi nhỉ?
Chúng ta đón Giáng Sinh cùng nhau đi!
Mình sẽ mời Hinata-chan!
Ô, chúng ta lại tổ chức tiệc hả?
Được đó. Chúng ta làm đi!
Dịp cuối năm có nhiều chuyện vui
để mong chờ thật đó.
Cậu thấy sao hả, Sophie-chan?
Được đó.
Nhưng người ta làm gì vào dịp Giáng Sinh nhỉ?
Hở?
Thì mình đã ngủ lâu quá rồi,
nên mình không biết bây giờ
người ta làm gì vào dịp Giáng Sinh.
Mình đón Giáng Sinh cùng gia đình và bạn bè,
Giáng Sinh ở nhà Amano
bọn mình ăn bánh và đủ món ngon khác.
Mỗi người đón Giáng Sinh theo mỗi cách khác nhau.
Có người ra nhà hàng.
Có người đi di lịch.
Còn cậu thì sao, Sophie-chan?
Ừm, mình nhớ là Giáng Sinh năm ngoái...
Năm Ngoái
mình xem ảnh Giáng Sinh trên mạng.
Vậy thì có hơi... bình thường quá đó.
Mình có ý này nè!
Hôm đó chúng ta đổi quà cho nhau nhé!
Mỗi món quà đều là bí mật và chúng ta sẽ rút thăm xem ai nhận được quà của ai!
Hở, quà á?
Chọn quà coi bộ khó đó.
Không khó đâu!
Với mình thì mình thích có cậu làm quà.
Đùa thôi.
Vậy là mình cũng có 1/3
cơ hội có cậu ấy cho mình nhỉ?
Thôi thôi, chúng ta đều làm thế nữa!
Quà Giáng Sinh á?
Ừm. Cậu gợi ý mình chọn quà được không?
Ý tưởng chung là chọn gì đó làm người nhận vui.
Gì đó làm con người vui hả...
Vậy là tiền hả? Hay là cơm?
Hay là muối?
Mấy món đó đâu có hợp làm quà Giáng Sinh.
Với cả nếu làm thế thì lỡ mình nhận quà của cậu...
mình chẳng muốn nhận đồ ăn của con người đâu.
Muối với chúng ta còn là chất độc nữa.
Cậu nói mình mới để ý...
Riêng mình thì...
Mình thích quà tự làm.
Chúng làm mình thấy ấm áp lắm.
Chẳng hạn như một chiếc khăn
choàng cổ của Akari đan...
Tặng cậu nè, Hinata-chan!
Quà tự làm á?
Vậy hay chúng ta làm tiền đi?
Làm tiền giả là trọng tội đó!
Khó chọn nhỉ?
Hay chúng ta xem qua vài món trong này đi?
Khéo sẽ tìm được quà thích hợp đó.
Có đủ thứ luôn.
Món này được nè.
Quần lót khiêu gợi • Màu đỏ
Akari còn quá nhỏ để mặc đồ như này!
Không được nhé!
Nhưng ở tuổi này, cậu ấy thích ra dáng người lớn đó.
Chào buổi sáng.
Mong đến Giáng Sinh quá.
Chúng ta cũng mời Sakuya-chan và Yuu-chan đến nhé.
Đúng lúc ghê!
Giáng Sinh mình định làm gì á?
Mình chưa có kế hoạch gì cả.
Vậy cậu lại đến nhà mình ăn mừng nhé?
Được đó!
Chúng ta mời Asahi-chan luôn nhé!
Chắc năm nay cậu ấy sẽ dự tiệc
Giáng Sinh với mấy bạn khác rồi.
Bố mẹ mình cũng sẽ ra ngoài
nên chắc chỉ có hai ta sẽ buồn đó.
Ô-Ô, thật hả?
Vậy là dịp Giáng Sinh này,
hai chúng ta sẽ được ở riêng với nhau sao?
Nè, hai cậu—
Thôi, để họ yên đi.
Ô, chào buổi sáng, hai cậu? Cậu vừa định nói gì hả?
Không có gì! Không có gì đâu.
Ngày Giáng Sinh
Một món quà làm Akari vui...
Mà ma cà rồng có được phép
đón mừng Giáng Sinh không nhỉ?
Chắc cũng chẳng sao.
Sách
Trò Chơi
Hay là mình chọn món nào đó mình thích nhỉ?
Siêu Thị
Cậu định làm bánh gì vậy?
Mình muốn làm bánh gì đó có dâu.
Nhìn nè, có sô cô la Giáng Sinh nè!
Chúng ta lấy vài hộp đi!
Giáng Sinh Vui Vẻ
Sô Cô La
Sẽ vui lắm đây.
Phải có bánh kẹo thì mới là Giáng Sinh chứ.
Phải đó...
Giá mà Sophie-chan và
Ellie-chan cũng ăn được thì tốt quá.
Biết sao được. Ma cà rồng chỉ uống máu thôi mà.
Ồ, phải rồi! Hay là để mình làm
bánh bông lan rồi rưới máu lên?!
Akari, đừng làm thế cậu ơi.
Bên cậu sao rồi?
Sắp xong rồi.
Mong là Sophie-chan và Ellie-chan sẽ thích.
Xong rồi!
Chắc nên tắt lửa thôi cậu nhỉ?
Hai cậu trông bận nhỉ?
Để mình phụ một tay cho.
Chào buổi sáng, Sophie-chan!
Được rồi, nhờ cậu trông cái nồi nhé.
Trông nóng quá.
Nhiệt độ hơn 44 độ C sẽ làm con người bị bỏng.
Đá
Phải thêm đá thôi.
S-Sophie-chan, hay cậu ra kia ngồi nghỉ đi!
Phải đó, hay là cậu xem anime đi?
Thế là họ nhẹ nhàng đuổi mình ra.
Giáng Sinh Vui Vẻ!
Cái bánh này trông dễ thương quá!
Mấy món này trông cũng tuyệt nữa.
Cho dù bọn mình không ăn được chúng.
Hai cậu chờ mình một tí.
Ta-da!
Mình có làm bánh cho hai cậu nè!
Thực ra thì, mình chỉ bỏ máu...
vào tủ lạnh cho đông lại thôi.
Trông ngon đó!
Oa, trông giống bánh thật lắm luôn.
Cậu thông minh thật đó, Akari!
Hai cậu thích thì tốt quá!
Mà bọn mình phải ăn làm sao đây?
Chắc phải chờ nó tan bớt cho mềm.
Mình xin lỗi. Mình không nghĩ đến chuyện này.
Được rồi, mọi người rút thăm đi.
Mong là mình sẽ nhận được quà của Akari.
Mình nhận được quà của Sophie-chan!
Còn mình nhận được quà của cậu.
Thất Vọng
Mình nhận được quà của Ellie.
Mong là không phải món gì đó kì cục.
Nè, cậu vô duyên quá đó!
Son môi hả? Tuyệt quá,
nhưng mình nghĩ nó không hợp với mình đâu.
Mình nhận món này được sao?
Nè, đừng thế chứ.
Đưa đây cho mình nào. Để mình đánh son cho cậu.
Đẹp lắm đó. Mình muốn ăn cậu luôn đó.
Trông có kì cục lắm không?
Trông cậu người lớn quá đi!
Đẹp lắm đó!
Đây là lần đầu tiên Akari khen mình đẹp.
Cảm ơn cậu! Mình sẽ mãi giữ gìn nó!
Cậu khóc thật hả?
Ồ, quà của Sophie-chan là manga.
Để Ý Mình Đi, Bạch Tuộc!
Kawai Oruka
Cuốn này đến giới thiệu đến mọi lứa tuổi đó.
Mong là cậu sẽ thích.
Cậu chọn thì hẳn là hay rồi.
Ừm.
Và quà của cậu là...
Ồ, là găng tay à?
Ừm.
Hôm trước mình thấy tay cậu lạnh lắm.
Trông ấm quá.
Đúng đôi này rồi! Mình sẽ mua đôi này!
Cậu nhận được thì tốt quá rồi.
Cảm ơn cậu vì món quà này.
Còn mình nhận được thú nhồi bông của Hinata.
Dễ thương quá.
Cậu thích lắm hả?
Mình vui lắm.
Đúng là Hinata mà, cậu chọn
đúng quà dành cho trẻ con luôn.
Nhưng mà...
mình thấy hợp với cậu ấy lắm chứ bộ.
Vậy là mọi người đều nhận được quà rồi nhỉ?
Ừm.
Nhìn kìa, tuyết bắt đầu rơi rồi kìa!
Ồ, oa, là Giáng Sinh trắng đó!
Giáng Sinh có tuyết thì lãng mạn
thật nhưng cũng lạnh quá.
Ừm, lạnh thật đó.
Hẳn rồi.
Chụp được rồi.
Cậu nói phải, trời lạnh thật.
Hai cậu thấy lạnh thật hả?
Hai cậu ăn mặc phong phanh quá đó!
Trời lạnh đâu có hại gì với ma cà rồng bọn mình.
Vốn dĩ bọn mình có thân nhiệt đâu.
Dù có ăn mặc phong phanh
thì bọn mình cũng đâu có sao.
Thật hả?
Ra thế.
Nếu cái lạnh với cậu ấy chẳng có ý nghĩa gì thì cậu ấy đâu cần đến đôi găng tay đó.
Coi bộ đó không phải là món quà tốt nhất rồi.
Vài Ngày Sau
Hở?
Sophie-chan mang găng tay trong nhà sao?
Đôi găng tay này được nữ sinh trung học chọn.
Đẹp thật! Con gái tuổi teen
đúng là biết chọn đồ thật.
Vui quá đi!
Coi bộ cậu ấy thích chúng.
Được rồi...
Cậu ấy đến rồi!
Tối nay, mình sẽ đón năm mới cùng nhóm Akari.
Bọn mình có thể cùng nhau nằm ườn thoải mái rồi.
Vào đi, Hinata-chan!
Xin lỗi vì mình đến trễ.
Dọn dẹp nhà cửa mất thời gian quá.
Không sao.
Ellie-chan cũng sang rồi đó.
Ô, thật hả?
Ừm, nhưng bọn mình vẫn chưa chuẩn bị xong.
Ô, chào cậu!
Coi bộ không làm biếng được rồi...
Xong rồi.
Ừm.
Tối nay trời sẽ lạnh đó, chúng ta ngồi vào đây đi.
Ồ! Kotatsu kìa!
Tuyệt quá!
Đ-Đây là gì thế?
Được rồi, ngồi vào—
Khoan!
Giờ cậu mà chui vào là không chui ra được đâu.
Chúng ta còn phải đi mua đồ nữa mà!
Được đón năm mới cùng
Sophie-chan và Ellie-chan...
Vui quá đi!
Ừm, còn mình thì sao?
Nhìn mấy con mèo kìa!
Chúng dễ gần quá!
Chắc tụi đùi của chúng ta ấm đó.
Ngồi lên đùi ta đi nè. Nào.
Phũ Phàng
Tại sao?!
Chắc tại người cậu lạnh quá đó.
Mấy con mèo này có bộ lông đáng yêu quá!
Làm áo lông thì tuyệt.
Ô, chỉ đùa thôi mà!
Mình từng xem một bộ phim về chuyện đó rồi, mà phim đó là về chó chứ không phải mèo.
Xin lỗi đã để các cậu chờ!
Chúng ta có khoai tây chiên, pocky sô cô la phủ dâu và gà chiên đó.
Tuyệt quá!
Không ăn nhập sao ấy...
Không phải con người thường
ăn soba vào dịp năm mới sao?
Mình thấy thế trong anime đó.
Cùng ăn soba và cố gắng trong năm mới nhé mọi người!
Được!
Akari bị dị ứng soba.
Vậy là món gì dài và mảnh cũng được hả?
Mình chuẩn bị "sake máu" cho hai cậu rồi nè.
Giờ thì chúng ta chỉ cần nằm ườn chờ năm mới đến thôi.
Mong sang Mùng Một ghê.
Mùng Một các cậu làm gì?
Mình chỉ nằm nhà chơi thôi.
Mình xem anime với đọc sách.
Mình thì đi thăm đền cùng gia đình,
thăm nhà bà, nhà chú bác,
mở quà,
Túi Quà
tham dự hội làm mochi của khu phố, và...
Người trẻ khỏe thật đó.
Phải đó.
Akari, cậu cũng là người trẻ đó!
Năm mới sắp đến rồi!
Phấn Khích
Phải đó!
Háo hức
Chúc Mừng Năm Mới!
Cạn ly nào.
Chỉ là sang năm mới thôi mà.
Hai cậu ấy vui thật đó.
Chắc tại họ đâu có được
đón năm mới nhiều như chúng ta.
Kotatsu làm mình buồn ngủ quá.
Phải dậy sớm dọn dẹp nên hôm nay mình không ngủ được đủ giấc.
Buồn ngủ quá...
Mình sẽ thức để đón bình minh năm mới!
Con người và ma cà rồng
đổi thời gian biểu cho nhau rồi.
Ôi, không! Mình ngủ quên mất!
Trễ quá rồi!
Hinata-chan, mặt trời sắp mọc rồi đó!
Thật hả?
Lạnh quá!
Mình thấy khỏe khoắn hả ra!
Năm nay sẽ là một năm tốt lành đây!
Đẹp quá.
Phải đó.
Mình rất vui vì cuối cùng chúng ta
đã được ngắm bình minh năm mới.
Mình cảm thấy như đang được thanh tẩy ấy/
Hai cậu không được nhìn!
Hai cậu ra đây từ khi nào vậy?!
Sau đó, bọn mình cùng nhau xem clip ghi hình cảnh bình minh năm mới.
Ôi, đẹp quá!
Ồ...
Tập 11
Mùa Cảm Cúm