Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Đường nào để về đây?
Mình phải làm sao bây giờ?
Điện thoại mình lại mất sóng rồi.
Một ngôi nhà kiểu Tây bên bìa rừng.
Một cô gái xuất hiện khi trời tối.
Dù qua bao nhiêu năm, diện mạo của cô ấy vẫn không thay đổi.
Có người nói cô ấy là một con búp bê có linh hồn.
Một cô búp bê sống á?
Nghe đến "búp bê" là mắt cậu ấy sáng rực lên!
Cũng có chuyện kể về một cô gái lang thang trong rừng,
và chuyện về một cô gái bay lượn trên trời.
Cậu đang nghiên cứu chuyện này cho câu lạc bộ siêu nhiên hả?
Ừm.
Oa, một cô búp bê sống!
Đ-Đó chắc chỉ là chuyện phiếm thôi!
Nhìn nè.
Mình đến đây vì nghĩ là có thể gặp được cô gái đó
nếu mình tìm được chỗ này, nhưng...
L-Là thú rừng sao?
Hay là...
Một cô gái?
Đẹp quá...
Nhưng cô ấy đang làm gì giữa rừng đêm thế này?
Đừng sợ.
Mình chỉ là một ma cà rồng bình thường đi ngang qua đây thôi.
Không phải ai đáng nghi đâu.
Đáng nghi quá trời.
Ừ-Ừm, mình bị lạc đường.
Cậu đi vào tận đây sao?
Lạ thật đó.
Mình không biết phải đi đường nào!
Được rồi, đây, đưa tay cho mình.
Thấy không? Nếu bay trên trời thế này thì sao lạc đường được.
Oa, cậu đúng là ma cà rồng rồi!
Tập 1
Cư Dân Bình Thường của Màn Đêm
Vậy cậu làm gì ở nơi bị lãng quên này vậy?
Thật ra thì...
Chỗ này được gọi là "Biệt Thự Búp Bê".
Mình đang tìm nó.
Ô, là nhà mình đó.
Thật hả?!
Chỗ đó thật ra ở gần thị trấn.
Nhưng lời đồn nói nó ở bên bìa rừng mà.
Ồ, phải rồi.
Một cô bé như cháu không nên đi lang thang một mình giữa đêm khuya thế này!
Gia đình Mori (rừng) ở ngay cạnh nhà mình.
Là gia đình "Rừng" á?!
Nếu tò mò, cậu có thể xem qua.
Thật á?
Ma cà rồng không già đi, vậy nên nếu họ ở một nơi quá lâu,
những tin đồn lạ kì sẽ bắt đầu xuất hiện.
Ô. Nghe khổ nhỉ?
Mình chẳng quan tâm lắm đến mấy tin đồn.
Vấn đề lớn hơn là...
Hở?
... là Mori-san cứ mang thức ăn cho mình.
Cháu phải ăn thì mới lớn và khỏe được.
Cháu không ăn gì ngoài uống máu hết cô ơi.
Ăn kiêng kì cục như thế không tốt đâu.
Cháu phải ăn cả thịt lẫn rau nữa!
Mình không muốn lãng phí thức ăn,
nhưng có vẻ cô ấy không hiểu khi mình giải thích.
Nghe cũng rắc rối nhỉ?
Đến rồi đây.
Giống y như trong bức ảnh
Sakuya-chan cho mình xem!
Cậu muốn thì có thể vào.
Có chứ!
Xin lỗi đã làm phiền—
Ô, oa!
Đúng là nhà của ma cà rồng!
Cảm ơn vì lời khen.
Vậy là cậu nghe về tin đồn nên đánh liều đến đây hay sao?
Thật ra thì, mình đến đây là...
để bắt cô búp bê sống!
Trông vậy mà cậu bạo quá đó.
Mà tên cậu là gì?
Tên mình là Amano Akari.
Tên mình là Sophie Twilight.
Ô! Vậy ra cậu là Sophie-chan.
Cậu biết không, mình rất là yêu búp bê.
Mình nghĩ là thật tuyệt nếu thực sự trên đời có một nàng búp bê sống.
Xin lỗi vì mình không phải là búp bê.
Nhưng mà nhìn cậu giống hệt như cô nàng búp bê hoàn hảo trong mắt mình.
Da trắng mịn như sứ...
Tóc suôn mượt như lụa...
Đôi chân thon thả!
Cậu quả thật là giống như một cô búp bê sống vậy!
Nè, cậu có sao không?
Sophie-chan ơi, cho mình ôm cậu được không?
Hộc Hộc Hộc
Mình mang cậu về nhà được không?
Mình muốn chải tóc cho cậu và mặc đồ cho cậu!
Ưm... Tránh ra dùm. Cậu làm mình sợ đó.
Sốc
Mình chỉ là người thường
mà ma cà rồng lại sợ mình!
Nè, Sophie-chan... Cũng trễ lắm rồi.
Mình ở lại đây đêm nay được không?
Được thôi.
Cậu không sợ khi ở lại nhà một ma cà rồng sao?
Không sao!
Nếu là cậu thì dù có bị hút máu mình vẫn sẽ xem đó là diễm phúc!
Cậu ấy không định làm gì
kì cục khi ở đây đâu, nhỉ?
Mình không dám chắc về chuyện đó nữa.
V-Vậy giờ chúng ta dùng bữa tối nhé?
B-Bữa tối hả?
Đ-Được thôi.
Chỉ một chút thôi nhé?
Mình không hút máu
trực tiếp từ người sống. Ghê lắm.
Mình không phải là một đứa biến thái.
Sốc
Mình lại làm ma cà rồng sợ nữa rồi!
Mình còn ít thức ăn của Mori-san cho đây.
Thơm quá!
Cậu uống máu trong tách trà vậy à?
Sang chảnh dữ!
Ừm.
Ô, cậu cũng hâm nóng máu trong lò vi sóng nữa.
600 watt, tầm 50 giây.
Vậy sao?
Oa... Cậu ấy là một ma cà rồng nhưng chẳng khác gì người thường cả.
Hẹn gặp lại tuần sau
Ngủ ngày thức đêm nên tất nhiên mình phải xem anime khuya rồi.
Diễn Đàn Anime
Bình Luận (192)
1. AnimeLover-san
2. AnimeLover-san
3. AnimeLover-san
Mình cá là những ai viết đánh giá anime giờ này thì đều cũng là ma cà rồng cả.
Mình không nghĩ vậy đâu...
Cậu nói "ngủ ngày thức đêm"
nghĩa là ma cà rồng thực sự không ra ngoài vào ban ngày sao?
Phải.
Mình không chịu được ánh sáng mặt trời,
vậy nên mình không ra ngoài vào ban ngày trừ khi có việc thực sự quan trọng.
Ra vậy!
Ô, một buổi kí tặng của tác giả.
Từ một giờ chiều đến ba giờ chiều.
Buổi kí tặng của Surume-sensei
cuối cùng sẽ được tổ chức Chủ Nhật này!
Được rồi!
Chủ Nhật tới mình sẽ ra ngoài!
Khoan đã, đó là chuyện "thực sự quan trọng" sao?
Nè, có phải đúng như người ta nói là ma cà rồng không thể đặt chân vào một nơi
nếu không được ai đó mời vào không?
Phải. Ma cà rồng không làm thế được.
Vậy là kiểu như, có một dạng rào chắn ngăn ma cà rồng bước vào,
hay là ma cà rồng có thể bước vào, nhưng sẽ bị gì đó làm đau hả?
Thật ra thì, ma cà rồng bọn mình vẫn có thể bước vào một nơi mà không cần được mời.
Nhưng nếu làm thế thì...
Thì sao?
Người sống ở đó sẽ nghĩ bọn mình thật vô phép.
Vậy thì cảm thấy tội lỗi lắm.
Bình vãi cả thường!
Vậy ra đây là phòng của cậu!
Cậu ngủ trong quan tài thật hả?
Không biết bên trong thế nào nhỉ?
Hở?
Có lẽ mình không nên nhìn vào đây khi chưa được phép.
Tạm biệt, Sophie-chan!
Tạm biệt.
Hẹn cận lần sau nhé!
Cậu ấy vừa nói "lần sau" sao?
Sau đó, cô gái đó bắt đầu đến nhà mình mỗi ngày.
Âu yếm
Nói thật thì cũng hơi phiền đó.
Có thể đó là ma càn rồng!!!
Oa, thật sao?
Nè, ma cà rồng khỏe hơn
con người nhiều phải không?
Phải.
Đừng rồi! Nếu mình dọa cậu ấy bằng sức mạnh của mình.
Chắc mình sẽ có lại cuộc sống bình yên.
Mình có thể nhấc bổng
cả xe lu nhẹ nhàng thế này!
Cậu ấy chạy có cờ luôn.
Chắc mình làm cậy ấy sợ quá.
Nhưng ít nhất thì giờ mình có thể
quay lại với cuộc sống yên tĩnh rồi.
Nè, nè, Sophie-chan!
Mình không nghĩ là mình sẽ nhớ đến một người phiền phức như thế...
nhưng nghĩ đến chuyện cậu ấy sẽ không bao giờ quay lại nữa, mình lại thấy buồn...
Sophie-chan!
Là cậu sao? Mình tưởng cậu sợ quá bỏ đi rồi...
Đây là tất cả những chiếc lọ và những thứ mà mình không tự mở được.
Mình đã nghĩ là với sức mạnh của cậu...
Vậy nên mình đã vội về nhà
gom hết chúng đến đây!
Cứ tưởng cậu ấy sợ mình, hóa ra cậu ấy chỉ đang nghĩ cách nhờ vả mình.
Mình không giống con người.
Bộ cậu không sợ mình chút nào sao?
Không hề!
Cậu đã giúp mình khi chúng ta lần đầu gặp gỡ.
Cậu có thể làm được những điều
tuyệt diệu mà mình không làm được.
Vậy nên, cho phép mình tiếp tục đến đây nhé!
Cậu đúng là một người kì lạ đó.
Tên mình không phải là "người". Là Akari đó.
Cậu muốn sao thì sao...
Akari.
Cậu vừa nói mình muốn sao thì sao hả?!
Vậy mình muốn chải tóc cho cậu và tết bím
vuốt ve bím tóc của cậu rồi hai đứa mình tắm chung!
Quên đi, cậu về đi!
Vậy nên hiện giờ mỗi ngày mình đều đến thăm cô bạn mới quen sống bên bìa "rừng" đó.
Mỗi ngày sao?
Ừm!
Vậy không phải sẽ tiện hơn nếu cậu dọn đến ở chung với cô ấy sao?
D-Dọn đến ở chung hả?!
Cậu muốn cậu ấy dọn đến sống với một người xa lạ sao?
Mình đùa thôi.
Mình... Mình biết mà!
Vậy bạn cậu là con trai hay con gái vậy?
C-Con trai hả?!
M-Mình không chắc vậy là h-hay đâu!
Chào buổi sáng!
Mình đến thăm cậu nè, Sophie-chan!
Cứ ngày nghỉ là cậu đến sớm quá đó.
Mình nghĩ nếu đến sớm thì chắc cậu còn thức.
Xin lỗi đã làm phiền!
Ừ-Hử...
Sophie-chan nè, lúc nào cậu cũng buông rèm thế này thì uổng lắm.
Hôm nay trời đẹp thế mà,
mặt trời buổi sáng thật là rực rỡ!
Thấy không nè?
Phải.
Được chết trong ánh nắng thế này cũng không phải là tệ.
Ối, mình xin lỗi!
Mình quên mất cậu không chịu được ánh mặt trời!
Mà sao hôm nay cậu xách theo nhiều thế?
Ừm, mình chỉ nghĩ là...
cậu đang sống một mình trong căn nhà lớn thế này, nhỉ?
Vậy nên mình nghĩ mình muốn dọn đến ở chung với cậu!
Nhưng vậy thì đột ngột quá.
Cậu không muốn sao?
Nhưng mình đã mang theo bao nhiêu đồ thế này.
Cậu tự ý quá đó.
Mà mấy món này là gì vậy?
Ừ thì..
Mình muốn vài bộ quần áo,
đồ ngủ, bàn chải với kem đánh răng cùng khăn.
Với cả...
mình cũng mang thêm
mấy nàng búp bê của mình nữa,
cùng với quần áo và mũ nón của mấy em ấy.
Tóm lại toàn đồ búp bê là nhiều?
Hừm... Đúng là ở đây còn nhiều phòng trống, nhưng mà...
Với mình thì vô tư!
Chỗ này cũng gần trường hơn nhà mình nữa.
Bố mẹ cậu có đồng ý không?
Bộ họ không lo lắng khi cậu nói sẽ dọn đến ở chung với ma cà rồng sao?
Chắc mình nên gọi hỏi ý bố mẹ.
Hả?
Con dọn đến ở chung với bạn hả?
Gia đình bên đó có đồng ý không con?
Bạn con sống một mình hả?
Mà đó là ai thế?
Người đó hóa thành tro
khi bị ánh nắng chiếu vào sao?
Quá tuyệt! Mình yêu mặt trời!
Hả? Là ma cà rồng sao?!
Cậu ấy khoảng chừng mười ba tuổi,
và là một cô gái tóc bạc xinh đẹp!
Được, vậy thì mẹ ủng hộ con đó!
Thỉnh thoảng dẫn con bé đến thăm bố mẹ nhé.
Mẹ
Vậy là xong!
Giờ chỉ cần cậu đồng ý thôi.
Để mình đoán nhé. Con nhà tông không giống lông cũng giống cánh nhỉ?
Mà sao cậu lại muốn sống
với một ma cà rồng chứ?
Ở đây cả ngày tối tăm
mà cũng đâu thoải mái gì.
Mình muốn ở đây vì cậu đang ở đây!
Cậu nói ma cà rồng không già đi phải không?
Phải.
Một cô gái không bao giờ già đi thì có khác gì một nàng búp bê sống đâu!
Cậu gần quá đó.
Nếu mình ở đây, mình có thể ngắm nhìn cậu mỗi ngày, với cả...
cậu cũng sẽ không còn cô đơn nữa, nhỉ?
Lâu nay có phải mình cô đơn gì đâu.
Là ma cà rồng thì sống một mình có gì bất tiện không cậu?
Cậu không chịu được ánh mặt trời nên cậu đâu thể ra ngoài mua sắm vào ban ngày phải không?
Ừm, đúng là có nhiều sự bất tiện.
Mình không thích nước chảy nên rửa bát đĩa từng là vấn đề.
Nếu mình được ở đây, mình sẽ lo hết chuyện mua sắm và rửa bát cho cậu!
Không, mình vừa nói mà, mấy chuyện đó từng là vấn đề.
nhưng giờ mình đã có
cửa hàng tiện lợi và Amason rồi.
Mình cũng đã mua máy
rửa bát nên mọi chuyện đều ổn.
Thời buổi này đúng là tiện.
Ghét công nghệ quá đi!
Được rồi, vậy thì...
nếu cậu cho mình ở đây với cậu,
cậu có thể hút máu mình lúc nào tùy thích!
Là máu của gái mới nhớn đó!
Nè, thử đi cậu!
Cậu xê ra! Mình không thèm!
Mình lúc nào cũng có
cả lô máu trữ trong tủ lạnh rồi.
B Ngon Lành
AB Đậm Đà
O Ngọt Lịm
A Thuần Khiết
Thà hút máu người khác chứ mình không bao giờ hút máu cậu đâu.
"Thà hút máu người khác"? Ý cậu là sao?
Ta-da! Mình cũng biết nấu ăn nè!
Làm món khoai tây hầm thịt chẳng hạn!
Hở, giỏi thật.
Nhưng mình không có ăn đồ ăn của con người.
Ồ, phải rồi...
Ui da!
Cẩn thận.
Đừng lãng phí.
Chờ mình chút, Sophie-chan.
Mình sẽ cho cậu hút thêm.
Không được, dừng lại.
Dù chỉ uống máu,
nhưng cậu có nhiều bát đũa chén nĩa thật đó.
Để đổi gió cho đỡ chán ấy mà.
Khi mình uống máu nóng,
mình sẽ dùng bát như uống súp,
hay dùng tách như uống trà
hoặc dùng ly như uống cà phê.
Khi mình uống máu lạnh, mình dùng vại như uống bia hay dùng chai như uống nước suối.
Ra vậy.
Vào mùa hè, mình đông đá máu thành ăn như kem.
Vào mùa đông, mình hâm nóng máu
trong bình sake rồi uống như sake nóng.
Oa, quá là sang chảnh!
Coi bộ mình không còn nhiều máu O nữa.
Phải đi kiếm thêm thôi.
Kiếm... thêm sao?
Đi săn à?!
Đi săn
Mình luôn thắc mắc không biết cậu ấy kiếm máu ở đâu ra.
Mình không tin Sophie-chan lại đi hại người, nhưng...
Xong.
Đã chọn giao hàng nhanh
nên chắc mai là có.
Đặt mua trên mạng à?!
Được rồi, giờ mình sẽ dọn dẹp nhà cửa!
Phủi phủi phủi!
Lau lau lau!
Chà chà chà!
Hôm nay cậu ấy nhiệt tình quá.
Phủi phủi phủi!
Ô, cậu đang ngắm mình đó hả?
Mọi khi cậu ấy đã ồn ào rồi.
Giá mà cậu ấy cư xử bình thường thì tốt hơn.
Dù sao thì, có Akari ở đây,
mình cảm thấy ngôi nhà này cũng sáng sủa hơn.
cậu cũng sẽ không còn cô đơn nữa, nhỉ?
Có lẽ cậu ấy nói đúng.
Nè, Sophie-chan.
Mấy bóng đèn này tối quá nên mình đã thay bóng sáng hơn rồi.
Đừng thay mấy cái đó!
Mình chọn chúng để dễ sống hơn đó!
Chắc mình không nên làm thế.
Không biết mình nên làm gì để cậu ấy chấp nhận mình đây.
Akari,
Mình đi ngủ đây, cậu về nhà đi.
Mình xin lỗi.
Mình biết là sắp đến giờ cậu đi ngủ và mình đang làm phiền cậu mà.
Không được rồi.
Về nhà gói ghém đồ đạc đàng hoàng đi.
Mấy đồ nặng để đến tối mình khiêng cho.
Thật sao?!
Mình có từ chối cậu đâu.
Vậy mình sẽ gom hết 55 bé búp bê không để vừa vào túi xách với va li!
Cậu mang thêm búp bê đến đây hả?
Yatta!
Từ giờ chúng ta sẽ ở bên nhau mỗi ngày!
Nhưng sao được chứ?
Mình chẳng làm được gì cho cậu cả.
Mình có bao giờ đòi hỏi cậu phải làm được gì cho mình đâu.
Dù sao thì ở đây cũng còn nhiều phòng trống mà.
Với cả, cũng vui nếu...
cậu dọn đến đây.
Sophie-chan!
Vậy là tình yêu của chúng ta đã nở hoa rồi!
Chúng ta sẽ sớm làm đám cưới...
Cậu mơ xa quá rồi đó!
Mình không có gì nhiều để dành cho cậu nhưng hãy đối xử tốt với mình nhé!
Vừa mới đồng ý cho cậu ấy dọn đến đây mà mình đã thấy băn khoăn về quyết định của mình rồi!
Tạm biệt!
Chào buổi sáng, Sophie-chan!
Chào buổi sáng.
Giờ mình đến trường đây!
Ừm.
Thiệt tình, giá mà mình có thể đi học cùng cậu thì tốt quá.
Trường học ấy à?
Mình từng thử đi học cao trung rồi.
Thật sao?
Mình không muốn hàng xóm nghĩ mình là NEET.
Có một cái cửa sổ lớn
cùng ánh nắng chói chang.
Này, Twilight, em không được mặc áo choàng trong giờ lớp!
Với cả cất cái dù đó đi!
Quá nhiều luật lệ vô lý.
Không được bay ở hành lang!
Sự tàn ác đội lốt lòng tử tế.
Nè, bữa trưa cậu chỉ uống nước quả thôi sao?
Vậy không đủ đâu. Cậu phải ăn gì đó chứ.
Để mình chia bữa trưa cho cậu nhé.
Đây, ăn há cảo đi.
Mùi tỏi
Với cả mì Ý nữa nè.
Thật là khủng khiếp.
Mình chỉ chịu được ba ngày.
Ra vậy.
Làm ma cà rồng cũng khổ nhỉ?
Hinata-chan!
Chào buổi sáng!
Ô, Akari?
Cậu làm gì ở đây vậy?
Ừm, cậu thấy đó...
Chắc mình đi ngủ thôi.