Báo Thức
Tắt
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Mình không quen dậy sớm lắm.
Thường thì khi dậy, mình lơ mơ một hồi lâu mới tỉnh hẳn.
Nhưng hôm nay thì khác.
Sophie-chan, chào bu—
Ô, chào buổi sáng, Akari.
Hả?!
Sophie-chan, cậu mới đổi kiểu tóc hả?!
Vừa thấy cậu ấy là mình tỉnh như sáo liền!
Tập 12
Ma Cà Rồng và Tiết Giao Mùa
Cậu cắt ngắn đi nhiều quá đó!
Mình không ngờ là có tiệm làm tóc
mở cửa buổi khuya đó.
Mà tóc ngắn trông hợp với cậu lắm đó.
Ô, chẳng là...
hồi nãy khi mình ra ngoài đổ rác.
Vì chỗ để rác ở ngay trước nhà
nên mình không cẩn thận lắm.
Thế là ánh nắng chiếu vào...
và cả dải tóc mình biến thành tro luôn.
T-T-Tro sao?!
Ừm, mấy tai nạn nhỏ thế này
vẫn cứ xảy ra hoài ấy mà.
May mà nắng không chiếu trúng da mình.
Cậu đừng để bản thân gặp
nguy hiểm chỉ vì đổ rác thế chứ!
Cho dù chỉ là mái tóc của cậu
thôi thì cũng là chuyện lớn đó!
Nhưng luật của thành phố
không cho phép đổ rác buổi tối.
Để mình đổ cho!
Cậu không được đi đổ rác nữa đâu đó!
Mà không sao đâu, đến khi mặt trời lặn là tóc mình lại mọc ra như cũ ấy mà.
Mình biết thế, nhưng mà...
Nè, Sophie-chan...
Cho mình nghịch tóc cậu
một chút trước khi nó mọc lại nhé!
Đ-Được...
Cậu để tóc kiểu này trông trẻ trung lắm đó.
Thật hả?
Nhìn nè, tóc bọn mình giống nhau rồi nè!
Mình soi gương có thấy bóng đâu.
Mà không phải cậu cần sửa soạn
chuẩn bị đến trường sao?
Phải rồi!
Mình về rồi nè!
Mừng cậu đã về.
Tóc cậu mọc lại rồi!
Đúng là tóc dài hợp với cậu nhất đó.
Cậu thấy thế hả?
Thôi, mình đi chuẩn bị bữa tối đây.
Để xem...
Ô?
Sophie-chan ơi, máu trong tủ lạnh hết sạch rồi.
Ô, quên.
Mình đã định đặt thêm rồi mà quên béng mất.
Không sao... Mình đặt giao hàng nhanh là được.
Dịch Vụ Giao Máu
Thông Báo Tạm Thời Ngưng Hoạt Động
Xin lỗi vì mọi sự bất tiện, dịch vụ của chúng tôi sẽ tạm ngưng trong vài ngày tới.
Sao thế?
Dịch vụ giao máu mình thường dùng
tạm ngưng hoạt động rồi.
Hả?
Chào buổi tối!
Mình sang chơi nè.
Chào cậu, Ellie-chan.
Cậu không tìm được chỗ nào khác hả?
Coi bộ không có rồi.
Có chuyện gì thế hai cậu?
Sao trông hai cậu có vẻ nghiêm trọng thế?
Ellie?
Phải rồi! Chắc Ellie vẫn còn máu.
Cậu ấy vẫn thường dùng máu để thoa da và tắm mà.
Để mình hỏi xem cậu ấy còn không.
Ellie, mình hỏi cậu cái này...
Ô, phải rồi.
Mình hết máu rồi.
Cậu đặt giúp mình được không?
Ra vậy.
Coi bộ rắc rối rồi đây.
Ellie-chan, thực ra thì...
Ôi trời.
Vậy là phải vài ngày nữa chúng ta
mới có thể đặt mua máu sao?
Phải.
Từ giờ đến đó chúng ta ăn gì đây?
Cuối cùng cũng đến lúc rồi!
Nào, hút máu mình đi,
bao nhiêu cũng được, ở đâu cũng được!
Cũng chỉ vài ngày thôi.
Chúng ta ráng nhịn vậy.
Hả? Ráng nhịn á?
Có mình nè! Có mình nè!
Mình nhịn đói kém lắm.
Nè!
Nếu chúng ta cẩn thận để không gây rắc rối,
thì chắc chúng ta sẽ hút được máu của ai đó đấy.
Trong thành phố này có
nhiều người thế mà, chắc là sẽ có...
những người kì lạ thích được thử
cảm giác bị ma cà rồng hút máu đó...
Có mình đây nè!
Miễn là họ bằng lòng thì đây có vấn đề gì.
Nè, nè!
Để mình ra ngoài kiếm thử!
Để cậu đi một mình chẳng yên tâm chút nào!
Hai cậu có thể hút máu mình mà...
Máu mình dở đến thế sao?
Ở đây có nhiều cô gái trông ngon lành quá.
Gì đây?
Ngân Hàng Máu
Ngân hàng máu à?
Nghe được đó.
Không biết họ có chịu
bán máu cho chúng ta không?
Không đâu. Máu nào để truyền
cho những người cần mà.
Không có để bán cho ma cà rồng đâu.
Mình được kẹo nè.
Tuyệt nhỉ?
Kẹo á?
Ra là thế.
Nè, quý cô ơi.
Mình có đồ ngọt ngon hơn nhiều nè.
Bạn thấy sao?
Muốn hiến máu cho mình không?
Đừng có làm phiền người khác!
Vậy là chẳng hút máu được ai.
Cái bánh này là sao?
Tối nay mình đành hút máu Sophie vậy.
Ủa, nếu ma cà rồng có thể hút máu lẫn nhau,
thì chẳng phải các cậu có nguồn thức ăn vô tận sao?
Không, ma cà rồng bọn mình khi hút máu
thì cũng là hút sức sống luôn.
Thế nên nếu bọn mình hút máu của ai đó
không còn sống thì cũng vô nghĩa.
Chỉ là đỡ đói chút thôi.
Ô-Ồ, ra thế...
Ui!
Nhìn...
Đừng nhìn chằm chằm thế mà.
Không! Mình muốn nhìn!
Thôi, mình đi học đây.
Ừm.
Mình về rồi nè.
Mừng cậu đã về.
Ô, hôm nay cậu dậy sớm thế?
Ừm.
Không lẽ... đói quá nên cậu không ngủ được sao?
Không phải thế.
Cậu đừng lo mà.
Cậu chắc chứ?
Cậu sao rồi?
Mình đói quá nên không ngủ nổi.
Biết ngay mà!
Không còn lâu đâu! Ráng chịu đi!
Nè, Sophie.
Sao?
Tóc đen để ngắn trong gợi cảm thật đó.
Làm làn da trắng ở cổ nổi bật hẳn lên
Nhìn kỹ thì, trông Akari cũng ngon thật đó.
Con gái để hở cổ là không hay đâu.
Khăn quàng hả? Cho mình hả?
Hay chúng ta xem phim để giết thời gian đi?
Được đó! Mình thích xem phim lắm.
Xem phim hành động chắc sẽ
giúp bọn mình quên cơn đói.
Phải đó.
Đứng yên!
Đây là ngõ cụt rồi.
Bỏ súng xuống, từ từ quỳ xuống.
Mày đến trễ rồi.
Hàng đã được chuyển đi rồi!
Đói qua đi.
Xem phim có máu khác gì tra tấn.
Thôi đừng xem nữa.
Xem anime nhẹ nhàng vậy.
Bộ này chắc được.
Mấy cậu muốn đi đâu sau giờ học không?
Được đó.
Mình biết một quán lẩu được lắm đó.
Ai lại ăn lẩu trên đường đi học về chứ?
Ọc ọc
Mấy cô gái trẻ khỏe mạnh trông ngon quá đi!
Ngày Hôm Sau
Mong là Sophie và Ellie đều ổn.
Họ có nói là cửa hàng đó sắp hoạt động lại rồi.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Cứ tưởng mình đói chết
trong giờ học luôn rồi ấy chứ.
Mình cũng thế. Bụng mình réo liên tục...
Đói... chết sao?!
Sao thế, Akari?!
Cậu ốm hả?
Sophie-chan, cậu có sao không?
Cậu vẫn sống đấy chứ?
Mình là ma cà rồng mà,
mình có sống đâu, không sao....
Rõ là trông cậu ấy không khỏe.
Sophie-chan...
Hút máu mình đi mà.
Máu mình chắc không ngon lành gì,
nhưng có còn hơn không đó.
Akari, cậu lo lắng cho mình sao?
Nhưng mình không định nhận lòng tốt của cậu đâu.
Hả?!
Đói quá đi.
Ellie-chan, hút máu mình...
Mình không muốn hút máu cậu đâu.
Xin lỗi, máu mình ghê quá nên mình chẳng giúp được gì cho hai cậu,
trong khi hai cậu đang khổ sở thế này.
Akari...
Không phải thế đâu.
Bọn mình không muốn hút máu
cậu vì cậu là bạn của bọn mình.
Sẽ nguy hiểm lắm nên bọn mình quen
với việc hút máu người gần bên mình hàng ngày.
Sophie-chan...
Ra là thế. Hai cậu không muốn hút máu mình...
là vì hai cậu quan tâm mình.
Vậy mà, lúc nào mình cũng...
Mà nói chung là mình cũng chẳng muốn
hút máu cậu ấy chút nào.
Mình cũng thế.
Với cả, tối nay là cửa hàng bán máu
hoạt động lại rồi nên không sao đâu.
Thật hả?
Tốt quá.
Hàng của quý khách đây!
Cuối cùng chúng ta lại có thể
dùng bữa tối cùng nhau rồi.
Mọi chuyện lại bình thường như cũ rồi.
Đói quá đi.
Được rồi...
Itadakimasu!
Ngon quá đi!
Phải đó.
Hai cậu biết không, mình đã luôn muốn được hai cậu hút máu mình,
nhưng giờ chỉ tưởng tượng đến
chuyện đó thôi là mình hài lòng rồi!
Thế sao?
Tâm hồn lơ lửng cành cây
Đang ăn mà ngồi tưởng tượng
rồi cười một mình thế là không hay đâu.
Nhưng trông cậu ấy hạnh phúc lắm đó.
Tối nay trời dễ chịu quá.
Chắc mình đi dạo chút thôi.
Tối nay mình nên đi đâu nhỉ?
Ôi không!
Mình quên mang giày rồi!
Phải quay về lấy thôi.
Ô?
Cậu đi dạo hả?
Ừm.
Tối nay khí trời dễ chịu quá.
Mình cũng muốn đi nữa!
Được thôi.
Tuyệt quá!
Trời ấm nhỉ?
Ừm.
Mình nghĩ hôm nay chúng ta đi đâu đó xa đi.
Cậu muốn đi đâu vậy?
Ừm, có một chỗ hẹn hò ở công viên mình biết đó.
Chúng ta cùng nhau đi đến đó thì chắc
sẽ trông giống một cặp lắm.
Không được.
Cậu còn học cấp ba mà, còn sớm quá đó.
Bị từ chối
Mori-san!
Ô, buổi tối tốt lành!
Chúc cô buổi tối tốt lành.
Cô đang tập chạy ạ?
Phải!
Cô mới bắt đầu tập gần đây cho khỏe thôi.
Tập thế này cô thấy mình khỏe hơn trước mà mọi người còn khen cô trẻ ra đó!
Nhưng cô vẫn còn trẻ mà.
Cháu thật là khéo nịnh!
Gái 360
Gái 50
Gái tuổi teen
Thật là... mấy cái máy tính này dễ hư quá.
Hở?
Nè, hai cậu đi đâu thế?
Ô, chào cậu, Ellie-chan!
Bọn mình đang đi dạo ấy mà.
Ể, đúng lúc mình đang định đến
nhà cậu để nhờ cậu sửa cái máy này.
Cậu đừng có cố "sửa" máy
bằng cách đập nữa mà.
Đến giờ cậu đã làm hư bao nhiêu cái rồi?
Khi nào thì cậu về?
Có Akari đi cùng mình nên
chắc không trễ lắm đâu.
Vậy mình đến nhà cậu ngồi chờ vậy.
Mình cũng đang muốn đọc
cho xong bộ manga hôm trước.
Hẹn hai cậu sau nhé!
Ừm, hẹn cậu sau.
Cậu ấy tự nhiên như nhà mình là nhà cậu ấy vậy.
Ừm, nhưng mà cậu ấy thường
sang chơi vậy cũng tốt mà.
Ừm, cậu nói phải.
Akari, cậu có mệt không?
Chúng ta đi từ nãy đến giờ rồi.
Không sao!
Không khí ở trường vào buổi tối
khác hẳn với ban ngày.
Chúng ta vào trong đi.
Hở?
Mình chưa bao giờ lên sân thượng trường đó!
Oa!
Đứng đây nhìn thấy thành phố lớn quá!
Akari?
Sao thế, Sophie-chan?
Cậu vừa nói là cậu không lên sân thượng ăn trưa như trong anime sao?
Nè!
Sân Thượng
Cấm Vào
Giờ này mà hai đứa làm gì trên này thế hả?
Với cả, sân thượng là chỗ cấm vào mà!
Sân Thượng
Cấm Vào
Có ghi rõ ràng ở đây nè!
Hở?
Hả? Hở?
Hai đứa nó mới đứng đây...
Thế là sau đó, ở trường mình
có thêm một câu truyện ma mới.
Coi chừng dưới chân đó, Yuu.
Ừm.
Có tin đồn là ở đây có một cô gái bay lơ lửng.
Một chuyện không thể bỏ qua
với câu lạc bộ huyền bí!
Nè, có lẽ nào...
Ô...
Sakuya, là cô ta đó phải không?
C-Cuối cùng mình cũng được thấy...
rồi?
Hở? Sakuya-chan? Yuu-chan?
Akari-chan và... Sophie-chan?
Biết ngay mà.
Hai cậu đang làm gì thế?
Bọn mình đang điều tra.
Bọn mình đang tìm một cô gái bay lơ lửng.
Ở đây cũng có những tin đồn như thế sao?
Đi thôi, Akari.
H-Hẹn cậu sau, Sophie-san.
Sao thế, Mikan?
Hinata-chan!
Akari! Sophie!
Cậu đang dẫn Mikan-chan đi dạo hả?
Ừm.
Nè, Mikan, đừng làm thế!
Không ngờ lại gặp hai cậu ở đây đó.
Hai cậu thường đi dạo qua đây hả?
Bọn mình thích đi đâu thì đi à.
Nhưng mà mình nghĩ nếu đi đường này
thì có thể gặp được cậu.
Akari...
H... Hạnh phúc quá đi...
Hinata-chan, sao thế cậu?
Lần sau hai cậu ghé nhà mình chơi đi.
Cả đám cứ đến nhà Sophie hoài cũng kì.
Ừ-Ừm.
Lần sau bọn mình sẽ đưa cả Ellie-chan theo nữa.
Đừng lo mà, Sophie-chan.
Em ấy mà biết cậu muốn làm bạn...
là sẽ hết sủa cậu thôi.
Làm bạn... Làm bạn...
Chắc em ấy thấy dễ chịu lắm
nên mới ngủ luôn thế này.
Tốt quá rồi, Sophie-chan!
Ừm.
Cậu muốn thử bế em ấy không?
C-Có vẻ còn hơi sớm cho chuyện đó.
Xin lỗi cậu, Sophie.
Thôi, hẹn cậu mai nhé.
Ừm!
Hôm nay chúng ta gặp nhiều người quen quá.
Ừm.
Mà nè, Sophie-chan...
Hay là chúng ta đi ra rừng đi?
Ở đó có gì đâu.
Có chứ.
Thôi được. Cũng lâu rồi mình không ra đó.
Hồi trước mình thường đi dạo ở đó,
nhưng từ khi những tin đồn kì cục
xuất hiện thì mình không đến đó nữa.
Nhưng cũng nhờ những tin đồn đó mà mình mới gặp được cậu đó.
Nhớ ngày đó quá.
Nơi mình gặp cậu lần đầu...
Đến rồi. Đã lâu rồi mình mới lại đến đây đó.
Ừ-Ừm.
Mình tưởng tượng hơi quá về chỗ này rồi nhỉ?
Mấy cây anh đào bắt đầu trổ hoa rồi này.
Hở? Anh đào á? Ở đâu vậy cậu?
Tối quá, mình không thấy gì cả.
Năm ngoái chúng ta gặp nhau ở tầm này nhỉ?
Ồ, nhìn nè! Ở đây có mấy cây nấm hiếm nè.
Hở? Khoa—
Sophie-chan...
Sophie-chan, cậu đâu rồi?
Nè, Sophie-chan ơi!
Akari đang làm gì thế nhỉ?
Ô, phải rồi, con người đâu có
nhìn được trong bóng tối.
Mình quên béng mất.
Akari!
Sophie-chan!
Tốt quá.
Tự nhiên cậu đi đâu mất.
Nhưng mình biết là cậu sẽ quay lại tìm mình mà.
Khoan, đây chẳng phải là...
Đừng sợ.
Mình chỉ là một ma cà rồng
bình thường đi ngang qua đây thôi.
Không phải ai đáng nghi đâu.
Ừ-Ừm, mình bị lạc đường.
Tên mình là Amano Akari.
Mình đang tìm một nơi được gọi là "Biệt Thự Búp Bê".
Là nhà mình đó.
Nếu cậu muốn thì có thể ghé qua.
Đây, Akari
Phải rồi.
Đây là nơi mình gặp Sophie-chan,
và đây cũng là nơi cuộc sống bên cạnh Sophie-chan của mình bắt đầu.
Cậu không thấy sợ nữa, nhỉ?
Ừm!
Cũng trễ rồi.
Chúng ta bay về nhà thôi.
Khoan đã!
Chúng ta đi bộ cùng nhau thêm
một lúc nữa được không cậu?
Cũng được.
Cùng nhau... Từ từ thôi. Nhé?
Được.
Mình muốn được đi bên cậu thế này mãi thôi.
Mai cậu còn phải đi học đó.
Chúng ta phải về sớm thôi.
Chỉ chút nữa thôi mà!