Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Sophie-chan!
Tối rồi đó.
Cậu không định dậy hả?
Năm phút nữa thôi.
Tên mình là Amano Akari.
Mình là một nữ sinh cao trung bình thường hiện đang sống với một ma cà rồng.
Khi cậu ấy ngủ thế này, trông cậu ấy không khác gì một nàng búp bê cả.
Cậu ấy không thở, không có hơi ấm
và không bao giờ già.
Ma cà rồng đúng là tuyệt.
Bạn mình thường nói sở thích của mình quá là khác người.
Cậu không dậy hả?
Cậu mà không dậy là mình ghẹo cậu đó.
Chào buổi sáng.
Cậu dậy rồi!
Có gì mà cậu ngạc nhiên vậy?
Chẳng phải cậu vào đánh thức mình sao?
Không có gì đâu mà.
Đáng nghi quá.
Không, không có gì đâu mà!
Có phải cậu đã vẽ gì
lên mặt mình phải không?
Thịt
Tất nhiên là không rồi!
Thấy không?
Mình đâu có soi gương được.
Thôi, bỏ đi. Xin lỗi đã nghi ngờ cậu.
Hở?
Đừng buộc tóc cho mình khi chưa được phép!
Tập 2
Bạn của Akari
Chào Mừng Ba Triệu Bản Sách Đã Được Bán Ra và Tập 8 Vừa Được Phát Hành
Buổi kí tặng của Surume-sensei sẽ được tổ chức Chủ Nhật này!
Mẹ Tôi
Và Em Gái Tôi
Thật Là
Khó Đỡ
Là ngày mai.
Nhưng buổi kí tặng diễn ra vào ban ngày
Mà cậu thì sẽ hóa thành tro
nếu bị ánh nắng chiếu vào.
Chẳng phải nguy hiểm quá sao?
Nếu mình chuẩn bị kĩ càng thì sẽ ổn thôi.
Dù này,
áo choàng này.
Được đó.
Nếu mình viết sẵn di chúc
phòng hờ thì càng yên tâm hơn.
"Ổ cứng máy tình của tôi phải bị hủy và không ai được kiểm tra trong đó có gì."
Có ổn thật không đó?
Oa, cậu có nhiều sách quá!
Sưu tập sách có chữ ký của tác giả là
sở thích lâu nay của mình.
Toàn bộ chỗ sách này là mình tự sưu tập đó.
Mấy cuốn này trông cổ quá.
Đó là chữ ký của Poe.
Oa.
Khoan, chẳng phải tác giả Poe sống cách đây đã hơn trăm năm rồi sao?
Cậu bao nhiêu tuổi rồi vậy?
Để xem... Giờ là năm hai ngàn
không trăm mười mấy...
Vậy chắc mình khoảng 360...
Không, khoan! Đó là bí mật!
Cậu không biết hỏi tuổi
con gái là vô duyên sao?
Ô, mình xin lỗi!
Chắc "khoảng 360 tuổi" là
cậu ấy đã nói giảm nói tránh rồi.
Cho dù tác giả có qua đời thì những tác phẩm của họ sẽ vẫn sống mãi.
Có được một cuốn sách được tác giả kí tặng
chính là có được một kỉ niệm.
Có nhiều cuốn sách ở đây
không còn được ai biết đến,
nhưng với mình, chúng đều chứa đầy kỉ niệm.
Thật là một bộ sưu tập tuyệt vời.
Khi đã có tuổi như mình,
cậu sẽ quên mất nhiều chuyện,
nhưng mỗi khi mình cầm trên tay
những cuốn sách này, mình lại nhớ đến nhiều việc
như thể chúng vừa xảy ra hôm qua.
Như ngày mình được kí tặng
cuốn này chẳng hạn...
Mình nhớ là tác giả trông
khác hẳn tưởng tượng của mình.
Lực lưỡng
Trên đường về, một con chó đã sủa mình.
Gâu
Xối xả
Rồi mình còn gặp một cơn dông nữa.
Kí ức chẳng đẹp chút nào...
Chắc là thời gian đối với con người và ma cà rồng là khác nhau nhỉ?
Cậu đã 360 tuổi rồi sao?
Mình hơi bất ngờ đó.
Quên chuyện tuổi của mình đi mà.
Cậu cứ xem mình 13 tuổi không được sao?
Được trải qua nhiều thời đại có vẻ thú vị,
nhưng chắc là rất khó chịu khi phải nhìn thấy
bạn bè và những người thân yêu
của mình qua đời.
Akari...
Không phải ai cũng có bạn bè và những người thân yêu đâu.
Sophie-chan, cậu có mình mà!
Vui lên đi!
Không ngờ cậu ấy
lại bị tổn thương đến thế.
Dù này, áo choàng này, găng tay nữa.
Hôm nay trời nắng to nên mình phải thật cẩn thận mới được.
Chào buổi sáng, Sophie-chan.
Chào buổi sáng.
Ăn trộm?!
Được rồi, mình đi đây!
Đã có dù và áo choàng rồi,
mình không sợ mặt trời nữa!
Khoan đã!
Đợi mình sửa soạn xong đã!
Trời đẹp thật.
Cậu xem mấy bông hoa
này dễ thương không nè!
Sophie-chan?
Cậu có sao không, Sophie-chan?
Mình nói dối đó. Mình sợ lắm.
Mình hiểu.
Dù có chuẩn bị nhưng cậu vẫn thấy sợ nhỉ?
Với mình thì trời thật đẹp còn với cậu thì thời tiết này thật kinh khủng.
Akari...
Đừng đi xa mình.
Hả?!
Cậu ấy cần mình sao?!
Đừng lo! Mình sẽ ở bên cậu suốt đời!
Thôi, cậu lùi lại 50 phân đi!
Hay là cậu thử dùng kem chống nắng đi?
Không có tác dụng đâu.
Vậy là cậu thử rồi nhỉ?
Mình cũng thử kính chống nắng và nhiều cách khác rồi.
Nhìn kìa, là chim đó!
Đi sớm thế này hẳn là cậu ấy mong chờ buổi kí tặng lắm.
Hở?
Đi đường này ngắn hơn đó cậu.
Đường đó có tiệm há cảo, mùi tỏi nồng lắm...
Rẽ hướng này...
Đường đó chạy dọc bờ sống nên thôi đi.
Mình không thích nước chảy.
Đường này thì sao?
Hướng đó có nhà thờ.
Đường này có vẻ ổn.
Có chó bốn mắt!
Quay lại thôi.
Chó bốn mắt sao?
Khéo hai đứa mình trễ giờ mất thôi.
Sắp đến nơi rồi!
Mà nghĩ lại thì, hôm nay là lần đầu tiên
bọn mình đi đâu đó cùng nhau
vào ngày nghỉ của mình.
Cứ như hai đứa đang đi hẹn hò ấy.
Vậy sao?
C-Cậu không thích sao?
Không, mình chỉ hơi mệt thôi.
Đi dưới nắng thế này làm mình mất sức quá.
Ô, ra vậy.
Vẫn còn sớm mà, hay chúng ta ghé đâu đó nghỉ chân đi?
Chỗ này được đó.
Lại có bóng râm nữa.
Gió dễ chịu quá.
Ánh nắng lấp lánh
qua tán cây thật là rực rỡ.
Cậu nói phải.
Sophie-chan, cậu đang hóa thành tro kìa!
Coi bộ ngồi dưới bóng cây cũng không an toàn rồi.
Chắc bọn mình nên đi vào đâu đó.
Vào đó nhé cậu!
Ô, phải rồi... Sophie-chan chỉ uống máu mà.
Đậm Đà
Ngon Lành
Chắc phải tìm chỗ khác thôi.
Khoan, trong anime nữ sinh
trung học khoái món đó lắm!
Mình luôn muốn vào thử một quán!
Nhanh quá!
Mình đã chọn bánh dâu và bánh sôcôla này.
Vậy là Sophie-chan ăn được đồ ngọt nhỉ?
Cậu đang tuổi lớn nên ăn thêm đi.
Cậu không ăn sao?!
Chỉ muốn gọi thử cho biết.
Đến nơi rồi.
Tốt quá. Đến rồi.
Ôi, không! Dù của mình!
Sophie-chan!
Cậu có sao không, Sophie-chan?
Không sao, cảm ơn cậu đã cứu mình.
May quá.
Mình đã tưởng câu sắp chết đó!
Đ-Đừng khóc mà!
Mình không sao mà!
Nước mắt con gái còn
khó đỡ hơn mặt trời nữa.
Mặt trời cuối cùng cũng lặn rồi.
Thật tốt vì cậu đã lấy được chữ kí của tác giả.
Nhờ cậu cả đó, Akari.
Hở?
Cảm ơn cậu.
Nếu không có cậu ở đó,
Thì chắc mình đã phải đến
buổi kí tặng mà không có đầu rồi.
Truyện của chị hay nổ não luôn.
Nổ não thật sao em?!
Vậy là không có đầu cậu
vẫn sống được sao?
Nhưng thế thì tác giả sẽ sợ lắm,
chắc cô ấy sẽ không kí tặng cho mình được.
Vậy ra cậu ấy giống như là một ma cà rồng bất tử rồi.
Thêm một cuốn sách vào bộ sưu tập của mình.
Không biết cậu ấy có nhớ mãi ngày hôm nay không nhỉ.
Đó là ngày Akari đã cứu mình
khỏi ánh nắng mặt trời.
Rốt cuộc mình cũng giúp cậu ấy được gì đó rồi, mình vui quá.
Đáng sợ quá!
Đó là ngày Akari bỗng dưng
bật cười phát rợn...
chắc mình sẽ nhớ về hôm nay như thế.
Tên mình là Natsuki Hinata.
Cách đây không lâu, bạn mình Akari đã kết thân được với môt người bạn mới,
và hình như họ đang sống chung với nhau.
À mà nè...
Hở?
Lúc nào đó mình ghé qua
nhà mới của cậu được không?
Mình cũng muốn gặp bạn mới của cậu đó.
Cậu ấy luôn có nét lơ đễnh,
nên mình lo là không biết ở
chỗ ở mới cậu ấy có ổn không.
Mà bạn mới của cậu ấy là ai nhỉ?
Hai người họ đang "sống chung,"
vậy tức là...
Tưởng tượng Tưởng tượng
người đó không phải con trai, nhỉ?
Hay giờ cậu ghé luôn đi!
Giờ luôn sao?
C-C-Chờ chút đã!
Đúng là mình muốn ghé
nhưng mình phải chuẩn bị tâm lý đã!
Chuẩn bị tâm lý gì chứ?
Chỉ là đến thăm nhà bạn thôi mà.
Cậu cứ làm quá.
Để mình gọi cậu ấy trước cho chắc.
Nếu đó là bạn trai của cậu ấy
thì mình sẽ sốc lắm!
Nè, Sophie-chan ơi!
Có chuyện gì vậy cậu?
Ô, xin lỗi. Cậu đang ngủ sao?
Hôm nay mình đưa bạn
về chơi được không?
Được chứ.
Nghe coi bộ người đó không phải con trai.
Mà mình không biết cậu có bạn đó.
Có chứ!
Có Hinata-chan, người sẽ ghé hôm nay nè...
với mình còn hai người bạn khác nữa.
Vậy là ba người lận sao?
N-Nhiều thế sao? Nhiều quá đó!
Tính cả cậu là bốn đó.
Thôi, hẹn cậu tí nữa nhé!
Cho dù đó là ai thì người đó
ít bạn đến cỡ nào vậy?
Lo lắng
Ô, bạn Akari sắp ghé chơi.
Mình phải chuẩn bị mới được.
Thức ăn này, và còn...
Cho thuê DVD/CD
Hôm nay
Giảm giá
Sốc
Ủa, chẳng phải khu này là...
Ô, hôm nay cửa hàng
cho thuê đĩa có giảm giá này!
Chúng ta thuê gì đó
để xem cùng nhau nhé!
Được đó!
Đáng Xem!!
Tuyển Tập
Phim Kinh Dị
Đặc Biệt
Vừa ra mắt
Trông đáng sợ quá!
Mình vờ đi qua luôn vậy.
Ô, có mấy phim này đáng xem này cậu!
Akari, hay chúng ta chọn mấy phim này đi!
Hinata-chan, cậu sợ hả?
K-Không, mình xem mấy phim
đó cũng được thôi!
Chỉ là mình không muốn cậu sợ thôi.
Ô, vậy tốt rồi! Chúng ta thuê trọn bộ luôn đi!
Đ-Được!
Chẳng hiểu sao cứ ở gần
cậu ấy là mình lại ra vẻ.
Đến nơi rồi!
Trông giống nhà ma quá.
Mình về rồi đây!
Đây là bạn mình, Hinata-chan.
Hai đứa mình là bạn của nhau từ hồi tiểu học.
Rất vui được gặp cậu.
Đây là Sophie-chan.
Cậu ấy trông giống búp bê
lắm phải không nè?
Rất vui được gặp cậu.
Trông cậu ấy nhỏ hơn so với tưởng tượng của mình khi nghe cậu ấy nói chuyện điện thoại với Akari.
Da cậu ấy trông nhợt nhạt quá.
Cậu ấy đúng là xinh đẹp thật nhưng dáng vẻ giống búp bê của cậu ấy trông hơi rờn rợn.
Cậu ấy vừa cười sao?
Mình đã hơi lo khi Akari nói sẽ đưa bạn đến chơi,
nhưng cậu ấy trông có vẻ là
một người bình thường.
Cũng lo lắng lắm.
Hở?
Nè... Cậu ấy không có bóng trong gương...
Ừm!
Sophie-chan là ma cà rồng mà.
Tất nhiên cậu ấy soi gương
không có bóng rồi.
Ồ, phải. Tất nhiên rồi nhỉ?
L-Là ma cà rồng sao?!
Thôi, đừng đứng đây nữa.
Chúng ta vào trong đi!
Hai cậu muốn uống gì không?
Có!
Trông cậu ấy có vẻ là
một ma cà rồng tốt.
Ừm, cảm ơn cậu. Cậu hiếu khách quá.
Cậu ấy trông nhỏ thế thôi
chứ đã 360 tuổi rồi đó.
Đừng nhắc đến tuổi của mình mà.
Ô, ừm... Xin lỗi vì cư xử
không phải phép, Sophie-san.
Đừng giữ kẽ mà.
Akari sống với ma cà rồng
thế này thì có ổn không nhỉ?
Liệu cậu ấy có bị hút máu hay làm gì không!
Sophie-chan, cậu vẫn như mọi khi,
dễ thương như búp bê ý!
Nè! Cậu lùi lại đi!
Dừng lại, Akari! Cậu làm cậu ấy sợ đó!
Hở, hả? Sao ngược thế này?!
Mình có chuẩn bị đồ ăn nhẹ đây.
Nếu cậu thích thì cứ tự nhiên.
Cơm nắm đâu phải là đồ ăn nhẹ.
Mình tưởng con người thích cơm nắm lắm mà.
Itadakimasu!
Itadakimasu.
Sao mình và cậu ấy giống như hamster
được con người mớm
hạt hướng dương cho vậy nè?
Nè, nè, hạt hướng dương nè!
Đúng là con người
và cơm nắm thuộc về nhau mà.
Sợ quá đi!
Hinata-chan, có chật lắm không cậu?
Không sao! Mình thích chỗ ngồi nhỏ như này.
Nhưng mình không muốn
Akari nhìn thấy mình sợ hãi,
nên mình phải mạnh mẽ lên...
Đáng sợ thật đó.
Cơm nắm ngon ghê.
Sao Akari lại không sợ chứ?
Ma quỷ thật là dễ sợ.
Còn cậu lại sợ là sao?
Ma cà rồng cũng là ma quỷ mà.
Cậu ấy có vẻ cũng nhút nhát giống mình.
Chắc là hai đứa mình sẽ dễ kết thân.
Phí phạm đồ ăn quá!
Coi bộ mình tưởng bở rồi...
Mấy bộ phim này đáng sợ thật nhỉ?
Phải rồi, Sakuya có kể mình nghe
về nhiều tin đồn đáng sợ ở khu này đó.
Mình thì không thấy sợ gì,
nhưng có tin đồn về một ngôi biệt thự búp bê...
Ô, là ngôi nhà này nè.
Biệt Thự Búp Bê
Là người ta hiểu lầm nên mới đồn đại về Sophie-chan và nhà của cậu ấy ấy mà.
Ô, vậy sao?
Nhưng còn nhiều tìn đồn khác nữa.
Như là chuyện về một cô gái
lang thang trong rừng vào ban đêm,
hay là một cô gái bay lư lửng trên đường...
Mình dạo quanh khu này cũng nhiều mà chưa bao giờ mình gặp cô ta cả.
Không lẽ...
... tất cả đều là tin đồn về Sophie-chan?
Giờ biết rồi thì mình không thấy sợ nữa.
Mình không biết có những tin đồn như thế đó...
Chắc mình phải đổi đường đi dạo thôi.
Có mỗi cậu ấy là không hiểu.
Cũng trễ rồi,
hay là cậu ăn tối rồi ngủ lại đây luôn đi!
Được đó.
Cũng được.
Vậy để mình đi nấu bữa tối!
À, để mình phụ cậu!
Hình như thiếu thiếu gì đó...
Hay cậu nêm thêm chút gia vị này đi?
Máu Tươi
Hay thêm cái này?
Ờ, không, không cần đâu cậu.
Nhưng đâu là máu Nhật hạng nhất đó.
Thế thì cũng đâu có được!
Oa, trông ngon quá!
Ô... Sophie, món của cậu là gì vậy?
Mình chỉ uống máu thôi.
Ô.
Vậy là chúng ta cùng nhau
ăn chung một món rồi.
Buồn nhỉ.
Nhưng tối nay mình có nấu súp cà chua mà,
với cả chúng ta có thể
xịt tương cà lên như này.
Của cậu đây!
Món ăn đẫm máu!
Giờ thì giống như chúng ta
đang ăn chung với cậu ấy rồi!
Mình hết thấy đói rồi...
Bọn mình đi ngủ đây.
Chúc cậu ngủ ngon!
Ừm, chúc các cậu ngủ ngon.
Mình muốn ngủ chung
với hai cậu luôn cho vui.
Hở? Nhưng còn lâu mới
đến giờ ngủ của cậu mà.
Ừ thì, nghe cậu nói thế
mình vui lắm, nhưng mà...
Ngôi nhà này tối lắm.
Nên hành lang và nhà vệ sinh
có thể trông hơi đáng sợ.
V-Vậy sao?
Ờ thì, mình không sợ đâu,
nhưng nếu buổi tối cậu cần vào
nhà vệ sinh thì mình sẽ đi với cậu.
Thật sao?
Vậy thì chắc là hàng lang và nhà vệ sinh với mình không còn đáng sợ nữa rồi.
Lại chẳng?
Khoan, đây mới là nơi
đáng sợ nhất trong ngôi nhà này!
Nè, Sophie,
mình đã rất lo khi nghe Akari nói đang sống chung với một người lạ.
Nhưng giờ thấy cậu ấy ở đây thoải mái
thế này thì mình yên tâm rồi.
À thì, cậu có hơi kì lạ
nhưng cậu có vẻ là người tốt.
Mình có kì lạ đâu.
Chắc cậu quan tâm Akari nhiều lắm nhỉ?
Ừ-Ừm, phải.
Bọn mình đã là bạn của nhau từ lâu rồi mà.
Với cả, Akari quá là dễ thương,
nữ tính và đáng yêu.
Đối với mình, cậu ấy như là thần tượng hay thậm chí là một thiên thần ấy...
Cậu ấy biết nấu ăn may vá và còn giỏi nhiều chuyện nữ công gia chánh khác nữa.
M-Mình hiểu...
Ý thích của cậu hơi kì lạ đó...
Tập 3
Ma Cà Rồng Đi Học
Thôi, bọn mình đến trường đây.
Đi đường cẩn thận đó.
Nè, Sophie...
Lần sau mình lại đến nữa nhé?
Được chứ.
Cậu muốn đến lúc nào cũng được.
Tuyệt quá nhỉ, Sophie-chan?
Cậu kết được thêm bạn mới rồi!
Nhưng đừng quên mình
là bạn thân nhất của cậu đó!
Cậu đi học đi mà.
Akari...
Cậu từng thích mình nhất mà...