Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Được cuộn mình trong chăn
dịp cuối tuần đúng là tuyệt nhất.
Mong là mình sẽ có một giấc mơ đẹp.
Sophie-chan, mình vừa nghe
có tiếng đổ vỡ! Cậu không sao chứ?
Ừm, mình không sao.
Sao mà không sao được!
Tập 11
Mùa Cảm Cúm
Mình đang cố sắp xếp mấy mô hình nhân vật mình nhận hôm nay vào phòng sưu tập.
Nhưng phòng chật quá nên mọi thứ đổ xuống hết.
Mình không ngờ cậu có nhiều đồ vậy đó.
Xin lỗi đã làm cậu hoảng sợ giữa đêm khuya thế này.
Không sao.
Cậu không bị thương là tốt rồi.
Mình không bị sao hết, cậu đi ngủ lại đi.
Cậu không cần mình phụ dọn dẹp sao?
Không sao. Mình tự làm được rồi.
Ừm...
Vậy thôi, chúc cậu ngủ ngon.
Để xem...
Ồ, có lở tuyết à?
Đừng dẫm lên gì đó.
Rồi, rồi...
Cậu lúc nào cũng có quá trời đồ hết.
Được rồi. Chắc đã đến lúc tổng vệ sinh rồi.
Mình sẽ bỏ hết những thứ mình không còn cần đến nữa.
Một Lúc Sau
"Thờ ơ, chứ không phải phản bội, là tội lỗi lớn nhất trong tình yêu."
Manga này cảm động quá!
Chẳng tập trung nổi.
Không biết Sophie-chan đã làm xong chưa.
Không Cần
Chào buổi sáng, Akari.
Cậu dọn từ tối qua đến giờ sao?
Mình bắt tay vào việc gì rồi thì không dừng được.
Vậy hả?
Nhưng cũng nhờ thế mà...
Mình đã dọn sạch sẽ ngăn này và ngăn này rồi.
Còn mình thì đọc hết manga ở ngăn này rồi!
Vậy là chưa đâu vào đâu cả!
Được rồi!
Hôm nay mình không phải đi học
nên để mình phụ cậu cho.
Được hả cậu?
Được chứ!
Người đó trở về để chết cùng người yêu.
Cảm động quá...
Hinata-chan
Cần
Là Hinata-chan.
Khoai Tây Chiên Ngon Lành
Vị Mặn Nhẹ
Akari, cậu muốn đi đâu chơi không?
Mình chẳng nghĩ ra được chỗ nào cả.
Xin lỗi, hôm nay mình đang giúp
Sophie-chan dọn dẹp rồi.
Nghe có vẻ cực nhỉ? Cần mình sang giúp không?
Cậu chắc chứ?
Tất nhiên!
Chào!
Cảm ơn cậu đã đến giúp, Hinata-chan!
Xin lỗi đã phiền cậu đến tận đây.
Không sao.
Ô, Ellie cũng đến rồi.
Chào, Hinata.
Vậy là chúng ta có Akari, Sophie,
Ellie, và mình nữa...
Với bốn người thì dọn dẹp một
căn phòng chỉ loáng là xong ấy mà.
Tốt quá.
Không có chỗ cho bốn người đứng luôn!
Cậu đến thì tốt quá rồi.
Sophie-chan đã dọn dẹp từ tối qua đến giờ đó.
Nhưng vẫn chưa đâu vào đâu cả.
Không Cần
Cần.
Chẳng biết tại sao nữa.
Ellie có phụ gì đâu.
Cậu ấy chỉ ngồi đọc manga thôi.
Nghĩ đến việc bỏ đi thứ nào mình
cũng thấy đau lòng hết.
Sophie...
Mình nhớ là cậu ấy từng nói đã sưu tập sách trong phòng này từ cả trăm năm trước rồi.
Hẳn là trong này có nhiều đồ quan trọng với cậu ấy lắm.
Mình phải cẩn thận mới được.
Ra là miếng mút kì quặc này
được dùng để lót đồ trong thùng...
Vứt nó đi!
Được rồi!
Trông ổn hơn rồi đó.
Ừm!
Sao thế?
Mình chưa đọc xong cuốn này.
Là Game Buoy nè! Lâu lắm rồi mình mới thấy đó!
Búp bê Furbu nè!! Mình từng có một con!
Ô, nhìn nè! Nó còn chạy nè!
Nếu cậu nhập mã này ở màn hình
khởi động thì sẽ được vài vật phẩm đó.
Nó vẫn còn nói chuyện được nè!
Ô, món đồ chơi dễ thương quá.
Nhiều Phút Sau...
Lạ thật đó!
Trông vui lắm phải không?
Mình từng chơi trò này ở nhà chú khi còn nhỏ.
Ồ, ở màn này có một bí mật đó.
Tuyệt quá!
Ối! Chuyện dọn dẹp!
Ô, oa, là máy nhắn tin.
Giờ chẳng còn ai dùng cái này nữa.
Đây là gì thế?
Cậu không biết hả?
Trước khi điện thoại di động phổ biến,
người ta dùng cái này để liên lạc
với nhau bằng những con số.
Mình có máy nhưng lại chẳng có ai để liên lạc cả.
Oa, mình chưa từng thấy cái này đó!
Tuyệt quá!
Mình không tưởng tượng cái thời
không có điện thoại di động ra sao ấy.
Mình tưởng cái máy này còn tương đối mới chứ.
Nữ sinh trung học bây giờ
không biết đây là cái gì luôn sao?
Ừm... mình cũng còn trẻ mà,
nên mình không biết gì nhiều về nó hết.
Cậu 360 tuổi rồi mà.
Tự nhiên cậu lại nhận mình trẻ là sao?
Có tờ báo cũ tiếng Anh này.
Sophie, mình vứt cái này nhé?
Báo cũ dùng lau dọn được lắm đó.
Ô, giữ lại giúp mình tờ đó đi.
Trong đó có bài viết về Apollo 11 mình muốn giữ lại.
Ô, chuyện này nổi tiếng lắm nè!
Có cả hình nữa nè!
Tuyệt quá!
Khó mà tin nổi con người đã đặt chân lên mặt trăng hàng chục năm trước.
Trông vui nhỉ?
Các cậu đang xem gì thế?
Là quảng cáo cho phim khoa học viễn tưởng hả?
Không, là chuyện có thật đấy.
Tủ sách của mình chật quá rồi.
Chắc mình sẽ bỏ đi những cuốn nào mình đã có e-book.
Cậu có nhiều sách quá.
Không biết có cuốn nào mình biết không nhỉ?
Cuốn này đến giờ vẫn nổi tiếng nè.
Chắc là cậu có biết
Hở?
Những chuyến phiêu lưu của Marco Polo.
Mà mình đã đọc nó hàng trăm năm trước rồi.
Trong cuốn này, Nhật Bản được
mô tả là Vùng Đất của Vàng.
Đọc nó xong mình liền muốn
một ngày nào đó được đến đây.
Ô! Vậy ra cuốn sách này là
lý do cậu đến Nhật Bản sao?
Không, mình đến đây thật ra là vì muốn mua Super Manio 2.
Cậu đến để mua game sao?!
Cặp nơ dễ thương quá!
Cậu từng đeo kiểu nơ này hả?
Mình muốn được ngắm thử lắm đó!
Ừm, thì...
Nè, đó là cặp nơ mình tặng cậu 100 năm trước mà.
Vậy là cậu đã giúp chúng suốt từ đó đến giờ sao.
Đôi khi cậu dễ thương thật đó.
Chẳng là...
Năm 191X
Ừm, Ellie tặng mình cái này
nhưng loại này đâu có hợp với mình.
Để bữa sau trả cậu ấy vậy.
30 Năm Sau
Lâu quá rồi mà mình vẫn chưa
trả lại được cặp nơ này cho cậu ấy...
Chưa bao giờ bọn mình mất liên lạc lâu thế này.
Không biết có chuyện gì xảy ra với cậu ấy không...
Thêm 20 Năm Nữa.
Chắc là Ellie đã không còn nữa.
Dù cặp nơ này không phải kiểu của mình,
mình sẽ giữ chúng làm kỉ niệm về Ellie.
Oa, vậy là cậu đã giữ chúng
để nhớ về mình suốt 100 năm.
Ừm.
Chắc giờ mình không cần làm thế nữa rồi.
Để mình bỏ chúng đi.
Cậu làm vậy là sao hả?!
Được rồi.
Mấy thùng đồ đã sắp xếp xong.
Sách báo cũng đã dọn xong.
Mình hút bụi xong rồi.
Mình đọc xong tập cuối rồi.
Vậy là dọn dẹp xong rồi.
Trông gọn gàng ngăn nắp hẳn.
Chung tay làm công nhận nhanh thật đó.
Cậu ngồi đọc manga suốt mà.
Cậu nói gì thế, Hinata?
Có gì đâu.
Mà làm xong mình thấy đói bụng quá.
Phải đó.
Mình cũng thế.
Hay chúng ta ra cửa hàng tiện lợi đi?
Không.
Hôm nay các cậu đã giúp mình
dọn dẹp rồi, để mình đãi các cậu.
Thật hả?
Tuyệt quá!
Cậu tốt thật đó.
Được rồi!
Mình sẽ thử nấu ăn.
Cậu ấy nói đãi chúng ta...
nghĩa là cậu ấy sẽ vào bếp sao?
Không biết Sophie-chan có phân biệt được đường và muối không nữa?
Oa, mình mong được nếm món cậu nấu quá.
Lo Lắng
Lo Ngại
Cần gì thì cậu cứ hỏi nhé, đừng ngại.
Thôi, chúng ta gọi đồ ăn ngoài đi.
Ngon quá!
Ngon thật!
Buồn ngủ quá.
Ừm, cũng trưa rồi nhỉ?
Cảm ơn hai cậu.
Hai cậu giúp mình nhiều quá.
Không có chi!
Mà chắc cậu có thể giúp mình
sắp xếp lại nội thất trong nhà đó.
Ô, được đó.
Dễ thôi.
Khi nào cần thì cậu cứ gọi cho mình.
Được!
Mình cũng thế!
Có nhiều người bạn sẵn sàng giúp đỡ mình đến thế.
Đến gần đây thôi, mình còn không dám mơ về chuyện đó.
No quá.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Mình sẽ giữ cái hộp này làm
kỉ vật để nhớ về ngày hôm nay.
Chúng ta vừa dọn dẹp xong đó!
Đừng bắt đầu trữ rác liền chứ!
Vài Ngày Sau...
Cảm ơn quý khách.
Bán hết mấy món không cần được nhiều tiền thật.
Mà mình phải cẩn thận không là phòng lại bừa bộn ngay.
Phải tránh mua những thứ không cần thiết mới được.
Là mô hình kích cỡ thật của nhân vật
trong anime huyền thoại đó!
Nếu giờ mà mua thì mình cũng có sẵn chỗ để trưng.
Nhưng bạn bè vừa giúp mình dọn dẹp mà.
Sau cả tiếng đắn đo suy nghĩ, mình vẫn không thể quyết định.
Chào!
Mình sang chơi nè!
Ừ... Ừm.
Trông cậu hơi ủ rũ đó.
Có chuyện gì hả?
Hôm nay mình thấy Akari có hơi lạ.
Lúc nào mà Akari không lạ.
Ừm, nhưng mà mặt cậu ấy đỏ ửng lại còn thở hổn hển.
Hộc
Thử quần áo mình may đi, Sophie-chan!
Cậu ấy thế thì quá bình thường mà.
Có lẽ thế.
Hình như mình bị cảm rồi.
Vậy là cậu bị bệnh sao?!
Ôi trời.
Chúng ta phải làm sao đây?
Mình cũng có chút kiến thức y học đó.
Để mình lo cho.
Vậy sao? Tốt quá!
Dấu hiệu là... chảy nước mũi.
Còn gì không cậu?
Ừm... mình thấy lạnh.
Có vẻ trong bốn loại dịch thì cậu có nhiều đờm quá.
Bốn loại dịch gì?
Cậu cần tăng lượng mật để cân bằng.
Mật á?
Kiến thức y học của cậu là từ thế kỷ nào vậy?
Mật có liên quan đến nguyên tố lửa.
vậy nên cậu cần làm ấm cơ thể.
Mình không hiểu chuyện cậu nói lắm,
nhưng làm ấm người có vẻ tốt cho cậu ấy.
Ừm, mình thấy khá hơn rồi.
Vậy để mình cắt lể cho cậu nhé!
Cắt
Lể
Cậu chỉ muốn nhìn thấy máu chứ gì.
Coi bộ kiến thức của Ellie không tin cậy được rồi.
Akari, cậu biết cách chữa cảm cúm không?
Ừm...
Sao?
Cho mình liếm cậu thì chắc mình sẽ lành đó...
Tệ quá.
Cơn cảm làm đầu óc cậu ấy mụ mị rồi.
Là tại cơn cảm sao?
Để mình hỏi xem mình nên làm gì.
Cậu gọi ai thế?
Có chuyện gì hả, Sophie? Hiếm thấy cậu gọi đó.
Hinata, có chuyện này mình cần hỏi.
Ừm, cậu hỏi đi.
Ừm, Akari bị cảm và mình—
Akari bị cảm sao?!
Hinata, cậu có đó không?
A lô?
Mất liên lạc rồi.
Thử gọi lại cho cậu ấy đi.
Mình gọi mà cậu ấy không nhấc máy.
Có chuyện gì thế không biết?
Lạ thật.
Akari, cậu không sao chứ?!
Ôi trời.
Ra là cậu ấy chạy liền đến đây.
Cậu ấy sốt cao đó.
Mình có nên gọi xe cứu thương không?
Vậy thì hơi quá rồi.
Phải đó.
Chúng ta không cần đưa cậu ấy
đến bệnh viện khám sao?
Mình không cần đến bệnh viện đâu.
Vậy là cậu ấy hết cách cứu rồi sao?
Chúng ta không thể làm gì để cứu cậu ấy sao?
Bình tĩnh đi.
Không nghiêm trọng thế đâu.
Không sao đâu mà.
Giờ đâu phải còn là thời của Cái Chết Đen đâu.
Cậu ấy nói chuyện đáng sợ thế như không.
Phải đảm bảo cậu ấy không bị lạnh quá,
bồi bổ cho cậu ấy và để cậu ấy nghỉ ngơi là khỏe ngay thôi.
Ra thế.
Akari, để mình gọt táo cho cậu nhé?
Táo mình mang từ nhà đó.
Ừm!
Ui!
Ui da!
Nè, cậu làm đồ ăn cho bọn mình luôn được không?
Không nhé!
Cảm ơn cậu!
Mà mình không muốn các cậu bị lây cảm của mình đâu.
Hai đứa mình đâu phải con người đâu, cậu đừng lo.
Phải đó.
Mà nếu mình bị cảm thì...
Nói A đi!
A...
Mình không phiền nếu bị lây đâu!
Không được!
Mình chắc là cậu không cảm được đâu, Hinata.
Phải rồi. Mình đang làm dở việc nhà.
Để mình làm nhanh cho xong.
Để mình làm cho. Cậu nghỉ ngơi đi.
Phải đó.
Cậu còn cần bọn mình giúp gì không?
Ừm...
Cậu chăm sóc mấy em búp bê giúp mình nhé?
Cậu để chúng thế vài ngày cũng đâu có sao.
Nhưng nhiều em búp bê
sẽ tức giận nếu không được chăm sóc.
Đừng có tự nhiên nói chuyện đáng sợ thế.
Nóng quá.
Cậu sốt cao hơn nữa rồi sao?
Cậu nóng quá nè.
Tay cậu mát và dễ chịu quá.
Thật hả?
Cậu cứ sờ trán mình thế này một lúc được chứ?
Chà, chà...
Ừm... mình thì không phiền đâu,
nhưng giờ tiếp xúc với cái lạnh đâu tốt cho cậu.
Khoan!
Cậu mát quá đi.
Nè! Cậu không được tiếp xúc với cái lạnh mà!
Cậu muốn chết hả?
Khi đang bị sốt thì làm mát cơ thể cũng tốt đó.
Phải đó!
Thế này chắc mình sẽ khỏe nhanh thôi!
Ôm ôm
Thương
Sophie sướng thật đó.
Ra vậy... Thì ra chữa cảm là thế này.
Akari, cậu hết cảm chưa?
S-Sao hết nhanh thế được?
Nè, người mình cũng mát như Sophie đó.
Cảm ơn cậu, Ellie-chan.
Thế này mát lắm luôn.
Thật hả?
Vậy để mình xích lại gần hơn nhé.
Để mình dùng nước đá làm mát người mình.
Cho mình mượn bồn tắm nhé.
Không được! Cậu sẽ bị cảm luôn mất!
Có vẻ cậu ấy thiếp đi rồi.
Ừm.
Có vẻ cậu ấy khỏe rồi, vậy thôi mình về đây.
Cậu đi đường cẩn thận nhé.
Có gì cần thì cứ gọi mình nhé.
Ừm.
Cảm ơn cậu, cậu giúp bọn mình nhiều quá.
Chúng ta cũng đi ăn thôi...
Sophie-chan... lúc nào cũng...
Ôi, trời... coi bộ mình là người thứ ba rồi.
Ngủ ngon quá!
Có vẻ mình hết sốt rồi.
Mình thấy khỏe hơn nhiều rồi.
Sophie-chan...
Cậu đã ở bên mình suốt sao.
Chào buổi sáng, Sophie-chan.
Akari, cậu dậy rồi hả?
Cậu thấy trong người sao? Đã khỏe hơn chưa?
Mình khỏe rồi nhưng mình vẫn
muốn được cậu ấy săn sóc cơ.
Thật ra thì, mình chưa thấy khỏe lắm.
Suy Sụp...
Vậy là cậu vẫn sẽ chết sao?
Không đâu, mình nói dối đó! Mình khỏi rồi!
Cậu ấy đúng là một ma cà rồng ngọt ngào mà.
Tập 12
Ma Cà Rồng và Tiết Giao Mùa
Truyện này hay thật!
Nè, Sophie, tập tiếp theo của bộ này đâu rồi cậu?
Bảo Tàng ở Thế Giới Khác
Mình nhớ là ở trong phòng Akari đó.
Giờ này là giờ ngủ của con người
nên cậu đừng làm ồn nhé.
Biết rồi.
Mà lẻn vào phòng một cô gái trẻ
giữa đêm khuya thế này.
là hợp với ma cà rồng quá rồi còn gì.
Nè, đừng làm ồn!
Được rồi, lấy được truyện rồi thì...
chúng ta im lặng đi thôi kẻo cậu ấy thức giấc.
Sophie-chan, mặc đồ mình may đi!
Nè, Sophie...
Sao?
Con người thật đáng thương nhỉ?
Họ phải ngủ trên cái thứ không có vách và nắp này.
Cậu nói mình mới thấy, phải đó.
Ít nhất thì chúng ta cũng "đậy nắp" cho cậu ấy đi.
Mình kiếm được tấm nhựa này trong nhà kho nè.
Được đó!
Xong rồi. Tuyệt.
Chắc là cậu ấy sẽ ngủ ngon hơn đó.
Phải.
Chúng ta làm được một chuyện tốt rồi.
Sophie-chan ơi, trần nhà rơi xuống đè mình rồi.
Tối đó, mình toàn mơ thấy ác mộng.