Sophie-chan ơi, tối rồi đó.
Dậy ăn tối cùng mình nè.
Đã trễ vậy rồi sao?
Mình sẽ chuân bị bữa tối nên cậu dậy đi nhé!
Mình đã dậy rồi mà.
Hừm.. Hôm nay mình cần đặt mua máu, rồi thì...
Xong rồi!
Mong là Sophie-chan sẽ nhanh xuống.
Vài Phút Sau...
Sophie-chan ơi, bữa tối đã—hả?!
Cậu ấy ngủ lại rồi!
Mà cậu ấy bị kẹt sao?!
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Tập 9
Ma Cà Rồng và Thợ Săn Ma Cà Rồng
Cậu vừa về hả?
Đã trễ thế rồi mà.
Chẳng là mình phải ở lại trường
phụ chuẩn bị cho lễ hội văn hóa.
Ồ, là lễ hội văn hóa hả?
Trong anime và manga nhắc đến nhiều lắm!
Vậy là nó có thật.
Nếu cậu và Ellie-chan có thể
đến chơi cùng bọn mình thì tốt quá...
nhưng chắc là khó, lễ hội tổ chức vào ban ngày mà.
Không thành vấn đề!
Mình sẽ đến cho dù một hay
hai cánh tay bị biến thành tro bụi!
Đừng biến thành tro bụi mà!
Ngày tổ chức Lễ Hội Văn Hóa
Chúng ta có dù với áo khoác mà,
chỗ đó cũng không xa nên sẽ ổn thôi.
Ồ, nhưng cậu cũng không nên
mất cảnh giác đâu, Sophie à.
Con bọ to quá!
Cẩn thận, Sophie!
Ellie!
Chúng ta đã cùng nhau trải qua bao chuyện, được bên cậu mình rất vui...
Ellie! Tỉnh lại đi, Ellie!
Ma cà rồng cực kì
yếu ớt vào ban ngày
Thông tin
Ô, trông ngon quá!
Cuối cùng cũng đến nơi!
P-Phải.
Nè, chúng ta đi đâu tiếp theo đây?
Qua xem câu lạc bộ nhạc kịch đi.
Ừm, nghe được đó.
Không biết năm nay họ làm gì nhỉ? Tò mò quá.
Mình cũng thế! Phải nhanh thôi,
không là hết chỗ ngồi đẹp đó.
Nhiều em gái non tơ quá!
Trông ngon quá đi!
Vậy ra lễ hội văn hóa là như này.
Giống hệt như trong anime mình xem.
Khỏe lại khá là nhanh
Nắng đâu chiếu vào hành lang đâu nhỉ?
Mình nhớ lớp của Akari ở đâu đó quanh chỗ này.
Ô, Sophie, Ellie.
Cà Phê Hầu Gái
Bánh Quy kèm Thức Uống
400 Yên
Chào mấy cậu.
Bảng tin
Ca của mình sắp hết rồi,
lát nữa chúng ta cùng nhau đi quanh trường nhé.
Hai cậu sao thế?
Hinata...
S-Sao?
Cho mình chụp hình cậu nhé?
Mình cũng muốn một tấm.
Không được! Mắc cỡ lắm!
Akari đang ở chỗ câu lạc bộ của cậu ấy
nên chúng ta qua xem luôn đi.
Cậu ấy có tham gia câu lạc bộ hả?
Là câu lạc bộ nào vậy cậu?
Đến nơi là cậu biết thôi.
Mà thật ra cậu ấy là thành viên ma đó.
Thành viên ma sao?
Sophie-chan... chào mừng cậu...
Sao thế, Sophie?
Chào mừng đến với
Câu Lạc Bộ Thủ Công
Không, cậu hiểu sai rồi.
Cậu dễ bị dọa thật đó, Sophie.
Akari, bọn mình đến rồi nè.
Ô, các cậu đến rồi!
Cứ thong thả tham quan nhé.
Mình đã dành nhiều tâm huyết
chuẩn bị cho hôm nay lắm đó.
Biết ngay mà. Đây là nhà ma còn gì?
Đây là triễn lãm đồ búp bê thủ công đó.
Mình xin lỗi, Sophie. Mình cũng có sợ đó.
Ở đây đều là sản phẩm của câu lạc bộ thủ công đó.
Ánh nến lãng mạn lắm phải không nè?
Nhìn nè, Mẹ ơi, mấy bộ váy đẹp quá!
Dễ thương quá!
Mấy bé gái thích mấy món đồ này lắm.
Phải.
Ca của mình sắp xong rồi
nên các cậu chờ chút nhé?
Được.
Đẹp lắm đó, Akari. Gu thẩm mỹ của cậu được lắm đó.
Cảm ơn cậu, Ellie-chan.
Chỗ này đông người quá.
Mình nên ngồi yên một góc
để tránh cản trở mọi người.
Oa, cô búp bê này đẹp quá!
Ô, phải đó. Tinh xảo thật.
Mẹ ơi, chụp hình lại đi!
Ừm.
Ô, mình ngủ quên mất.
Cô ấy cử động kìa!
Biết nói nữa chứ?
Hả?
Nè, Akari, quanh đây có gì vui không?
Ồ, Sakuya-chan chắc đang trình diễn đó.
Không biết chúng ta đến kịp không đây.
Oa, một buổi trình diễn hả?
Bạn chùi nó bằng tất cả sức lực,
bạn chùi, bạn chùi,
nhưng dấu tay vẫn không biến mất.
Khi nhìn gần, bạn nhận ra
và mặt bạn trắng bệch.
Thật ra dấu tay đó nằm bên mặt kia cửa sổ.
Kể
Truyện
Ma
Không, chịu hết nổi rồi!
Không, không, không!
Thiệt tình, mọi người đi cả rồi.
Truyện ma mình kể nhàm chán lắm sao?
Không đâu! Truyện ma của cậu làm
mọi người sợ quá nên mới chạy hết đó!
Cậu kể hay lắm!
May mà chúng ta đến trễ.
Ồ, phải rồi.
Yuu là thành viên câu lạc bộ văn học đó,
hay các cậu sang thăm cậu ấy đi!
Mình còn phải dọn dẹp đồ đạc ở đây.
Được.
Câu Lạc Bộ Văn Học
Bọn mình là Câu Lạc Bộ Văn Học.
Truyện mới vừa được xuất bản!!
Mời các bạn tự nhiên vào đọc.
Chào cậu.
Ô, mấy cậu đến cả à?
Sophie-san, đã lâu không gặp.
Hôm nay cậu làm gì thế?
Hoàng Hôn
Câu Lạc Bộ Văn Học
Trường Cao Trung Sumireno
Mình đang phát tuyển tập của câu lạc bộ.
Mình cũng có viết vài truyện ngắn
và bài thơ trong này đó.
Thật hả? Mình muốn đọc, mình muốn đọc!
Mình hài lòng với tuyển tập này lắm đó.
Nếu hai cậu không phiền, mình muốn nghe ý kiến—
À mà thôi! Mắc cỡ lắm!
Cậu đã bỏ công sáng tác
rồi in thành sách thế mà?!
NGÔI
NHÀ
MA
Sao hôm nay toàn dính vào
mấy vụ kinh dị không vậy?!
Chúng ta vào thôi.
Biết ngay mà!
Chào mừng quý khách. Có bốn vị khách sắp—
Thôi mình không vào đâu. Sợ lắm.
Vậy mà sẽ chờ bên ngoài cùng Sophie-chan luôn.
Ô, vậy mình cũng chờ luôn.
Ô, Hinata, cậu đâu có sợ mấy chuyện này đâu nhỉ?
Thật hả?
Không hẳn—
Được rồi, vậy thì vào thôi.
Sợ lắm nhưng cố ra vẻ
Chúc hai cậu vui vẻ.
Ellie, nếu sợ thì nắm tay mình nè.
Ô, bên trong nhà ma hóa ra là như này.
Nè, chờ mình với!
Tối và yên lặng quá.
Phù.
Dễ chịu thật.
Có lẽ là vì không khí thân quen.
Đừng có thoải mái thế chứ!
Ừm, cậu có thể không...
Mà Ellie đúng là quái vật mà.
Ô, Sophie-chan.
Yamada...
Cảm ơn cậu hôm đó đã ngồi trong lớp thay mình.
Hôm nay cậu dẫn em gái theo hả?
Hai chị em cậu giống nhau thật đó.
Ừm!
Em ấy dễ thương lắm, cứ bám lấy mình suốt.
Bọn mình thân nhau lắm đó.
S-Sophie-chan của mình cũng thế đó!
Bọn mình lúc nào cũng có nhau!
Cậu đâu cần ganh đua vụ này chứ.
Sophie-chan và mình rất rất là thân đó.
Bọn mình ra ngoài cùng nhau, chải tóc cho nhau...
Chà, bọn mình vẫn tắm chung và ngủ chung đó.
Em ấy nhõng nhẽo lắm.
Chị làm mắc cỡ đó!
Hả?!
Ganh tị
Dễ thương quá.
Thôi, bọn mình đi nhé.
Tạm biệt!
Em muốn đi đâu tiếp nè?
Ừm...
Ghen quá đi!
Từ hôm nay mình cũng muốn tắm chung với cậu, ngủ chung với cậu!
Mình đâu có đi tắm với cả giờ ngủ
của chúng ta khác nhau mà.
Chúng ta đâu giống mọi người.
Yakisoba ngon quá!
Bên đó có kẹo bông nữa kìa.
Gắn tag "lễ hội văn hóa" nào.
Cái miếng này có vẻ có ích nhỉ?
Mình xin lỗi, ở đây không có bán máu.
Không sao, nếu có thì mới đáng sợ đó.
Mà cậu đừng lo...
Hôm nay cậu có thể hút máu mình.
Không sao. Mình có mang máu cho cả mình và Ellie mà.
Nghe nói máu cậu vị ghê lắm
nên thôi mình không hút đâu.
Hôm nay vui quá.
Cảm ơn cậu đã mời mình.
Có hai cậu đến chơi thật vui quá.
Hừm...
Mình cứ tưởng đó chỉ là
chuyện hư cấu trong manga,
hóa ra lễ hội văn hóa có thật.
Tất nhiên là có thật rồi.
Mà nói về lễ hội thì mình muốn
đến lễ hội "tắm máu" đó.
Ô, mình cũng có nghe nói đến nhiều rồi.
Không biết nó được tổ chức ở đâu nhỉ?
Mình cá là nó cũng như giống lễ hội
cà chua khi cả thành phố bị nhuộm đỏ.
Tuyệt quá đi!
Lễ hội cậu nói làm gì có chứ!
Nghe sợ quá...
Mùa này ăn bánh bao là nhất.
Ô, là cái món họ bán ở quầy tính tiền đó hả?
Ừm. Có nhiều loại lắm.
Mình thích loại nhân đậu đỏ.
Mình cũng thích pizza nữa.
Tiếc quá, họ không có bánh bao máu.
Ô, không có hả cậu?
Hở?
Sao thế, Sophie-chan?
Cảnh này lạ đó.
Cậu nói phải.
Cậu ấy đang làm gì thế nhỉ?
Ối, cậu ấy xỉu rồi.
Tỉnh lại đi cậu ơi!
Cậu có sao không?
Chúng ta có cần gọi xe cứu thương không?
Ục ục
Xin lỗi đã làm phiền các cậu.
Mình đã đi quanh khu này
cả ngày hôm nay mà chưa ăn gì.
Nếu chỗ này chưa đủ thì để mình làm thêm nhé.
Cảm ơn cậu nhiều.
Cậu đi quanh khu này làm gì đến nỗi quên ăn thế?
Chiện loàm thé nà—
Cứ cậu ăn xong đi đã.
Mình xin lỗi.
Thực ra thì, mình là một thợ săn ma cà rồng.
Mình nghe nói ở khu này có ma cà rồng,
nên mới đến đây để diệt trừ nó.
Cậu là thợ săn ma cà rồng sao?!
Cậu nghe chuyện đó ở đâu thế?!
Mình phải thôi đăng hình khu này lên mạng mới được.
Mình sẽ không để cậu ấy chạm vào Sophie-chan!
Hai cậu thân nhau quá nhỉ?
À mà hai cậu biết con ma cà rồng đó ở đâu không?
Ồ, ra là cậu ấy chưa nhận ra.
Nếu các cậu biết gì thì nói mình nghe đi.
K-Không, mình không biết gì hết đó.
Chắc chuyện cậu nói là ở chỗ khác rồi.
Mình không biết gì hết.
Ra vậy.
Bọn mình nói dối trôi chảy quá.
Vậy ra nó cũng không ở đây.
Cậu đừng buồn quá.
Cậu sống gần đây hả?
Không, mình từ xa đến.
Tối nay mình định ở nhờ nhà chị mình.
Nhưng chị ấy lại đi vắng rồi.
Vậy cậu ở lại đây đi.
Cậu chắc ổn không đó, Sophie?
Không, vậy sao được chứ? Chỉ là một đêm thôi mà. Mình ngủ ngoài trời được rồi.
Không, thế đâu có được!
Con gái đâu có ngủ ngoài vậy được.
Hở? Con gái sao?
Mình phẳng quá...
M-Mình xin lỗi! Tại cậu để tóc ngắn cho nên...
Nhưng mà Sophie-chan nè, vậy có an toàn không?
Không sao. Mình chỉ cần giả vờ là người cho đến khi trời sáng là được.
Sophie-san,
cậu là người nước ngoài hả?
Tóc cậu bạc còn mắt cậu lại đỏ.
Lạ thật đó.
Không lẽ cậu là ma cà rồng?
Cậu ấy nghi rồi sao?!
Mình là con người mà.
Mỗi ngày mình đều thức dậy
và ăn cơm hoài không ngán.
Con người ai lại nói năng thế chứ!
Mình đùa thôi mà.
Ma cà rồng sao dễ tìm thế chứ.
Phải đó.
C-Cậu nói phải.
À mà, thời buổi này sao cậu
còn muốn làm thợ săn ma cà rồng vậy?
Khoảng trăm năm trước,
ông cố của ông cố mình
đã bị ma cà rồng tấn công.
Hả? Cậu muốn trả thù cho
một tổ tiên xa thế sao?
Không, ông ấy vẫn ở bên mình mà, đâu có xa đâu.
Ông cố của ông cố mình
đã trở thành một ma cà rồng.
Vậy nên đến tận bây giờ...
Ta nguyền rủa ngươi, ma cà rồng!
Sao không biến ta thành ma cà rồng
khi ta còn trẻ khỏe chứ?
Ui da...
Hông ta... đầu gối ta nữa...
Ông ơi, con hứa sẽ đánh bại lũ ma cà rồng.
Coi bộ bị biến thành ma cà rồng
khi đã già thì khổ quá nhỉ?
Mấy cậu đang làm gì thế?
Tối rồi nên mình sang chơi nè.
Ô, chào cậu, Ellie-chan.
Ô, một cô bạn mới mình chưa từng gặp.
Chào cậu.
Kiểu con trai mà trông ngon ghê...
"Ngon" gì hả cậu?
Ô, ngoài sân có một cô gái đẹp quá kìa!
Gái đẹp hả? Đâu?!
Ellie nè, thực ra thì, chuyện là...
Xì xầm
Ồ, ra vậy...
Ừm, mình nói cậu ngon không có
nghĩa là mình định hút máu cậu đâu nhé.
Ý mình là muốn "ăn" cậu đó, đừng hiểu lầm nhé.
Nói vậy cũng như không!
Giờ cậu ấy càng nghi hơn rồi.
Ồ...
Chúng ta cùng ăn đồ ăn của người đi,
chắc sẽ làm cậu ấy hết nghi đó.
Dễ thôi.
Tuyệt, cơm nắm đúng là nhất.
Mình cũng muốn ăn một miếng.
Gì thế này?!
Dính quá đi.
Á! Dính hết lên tay mình rồi, không giũ đi được!
Mình không biết khi nào nên nuốt nữa...
Hai người họ cư xử lạ quá...
Đã nghi lại càng nghi
Ừm...
Hai cậu ấy là người nước ngoài,
nên chưa quen với đồ ăn Nhật ấy mà!
Phải rồi. Họ ăn nói kì cục...
Á! Nó dính lên tóc mình rồi! Ai gỡ ra giúp với!
chắc cũng là vì chưa quen với nước Nhật thôi.
À mà, thợ săn ma cà rồng
có trang bị gì đặc biệt không cậu?
Có chứ.
Trước hết là cọc nhọn này...
Và thánh giá nữa, nó có tác dụng
gì đó khi gặp ma cà rồng.
Nhưng mình không biết
chính xác tác dụng đó là gì nữa.
Đúng là hai cậu ấy ghét nó thật.
Ồ, chắc cậu mệt rồi.
Để mình chỉ cậu phòng và nhà tắm.
Cảm ơn cậu nhiều.
Tối nay chúng ta tấn công cậu ấy nhé?
Ellie nè, mình nghĩ hôm nay chúng ta nên về thôi.
Cậu ta đi ngủ rồi thì chẳng còn gì phải lo lắng nữa.
Mình xem anime thôi.
Hở?
Ừm...
Cậu cần gì hả?
Xin lỗi, khuya rồi còn làm phiền cậu.
Mình không biết nhà vệ—
Ôi không!!
Trong phòng cậu có quan tài sao?
Không lẽ...
Tệ quá.
Không phải như cậu nghĩ đâu. Đây là...
hòm chứa gối ôm sang chảnh đó!
Có thứ này luôn hả?!
Dân chơi gối ôm bọn mình
để gối vào những chiếc hòm như này...
để giữ gối sạch và không bị xẹp.
Ra vậy. Nghề chơi cũng lắm công phu.
Mình lừa được cậu ấy rồi.
Cảm ơn hai cậu về mọi chuyện nhé.
Cậu bảo trọng nhé.
Ừm.
Thôi mình đi đây.
Nè, cậu làm rơi đồ nè.
Ô, cảm ơn cậu.
Tay cậu ấy vừa biến thành tro.
Không lẽ...
Mình nghe nói chúng là những
quái vật hung bạo đáng sợ.
Cậu không giống như mình tưởng tượng.
Có lẽ trong các cậu cũng có "người" tốt.
Thế là thợ săn ma cà rồng vui vẻ ra về.
Cậu ấy hiểu chuyện thật tốt quá!
Tập 10
Ma Cà Rồng và Dịp Cuối Năm
Dễ chịu quá.
Sophie-chan, vào tắm đi,
nước ấm và dễ chịu lắm đó.
Ừm, để mình vào...
Trông cậu lại khó chịu nữa rồi.
Mình từng nói với cậu rồi mà.
Mình được dạy là tắm không có tốt.
Đã nhiều thế kỷ rồi,
nên giờ mình cũng muốn vượt qua nỗi sợ đó, nhưng...
Mình có ý này nè!
Có lẽ cậu sẽ hết ngại nếu chúng ta
cùng tắm và vui đùa với nhau.
Chúng ta cùng đi spa nhé?
Spa á?
Chỗ đó là suối nước nóng đó.
Mà nếu cậu không muốn thì
cũng không phải ép mình đâu.
Suối nước nóng hả?!
Nghe được đó! Chúng ta đi đi! Khi nào đi được?!
Mai được không?
Đừng tự quyết thế chứ!
Suối Nước Nóng Thiên Nhiên
Đã lâu rồi mình không đi suối nước nóng đó.
Mình cũng thế.
Phòng Tắm
Đây là lần đầu mình đến một chỗ
như này từ khi đến Nhật Bản đó.
Chà, chỗ này sạch sẽ thật đó.
Suối nước nóng!
Ồ? Sao thế Akari?
Sao cậu ngúng nguẩy thế?
Ngúng Nguẩy
Mình thích đi suối nước nóng thật,
nhưng phải cởi đồ trước mặt
bạn bè làm mình thấy tự ti lắm.
Ồ, Akari cũng có những
cảm xúc giống con người sao?
Không ngờ luôn đó.
Mình luôn là người nguyên chất 100% mà!
Người khác đang tắm thì cậu
có thể tự nhiên bước vào,
nhưng cậu lại ngại người khác
thấy mình khỏa thân sao?
T-Thì tại, dáng mình không được đẹp.
Không đâu.
Mông cậu dễ thương lắm.
Nè, Ellie! Thế là quấy rối tình dục đấy nhé!
Sophie nè, mấy cậu tắm vòi sen được hả?
Bọn mình không thích nước chảy
nhưng ít thế này thì không sao.
Phải, thế này không thành vấn đề.
Ra vậy.
Chỉ cần làm chủ được suy nghĩ
trong đầu thì lửa cũng mát lạnh như băng.
Mọi chuyện rồi sẽ qua thôi.
Nhìn hai cậu ấy giống như đang tu luyện á.
Liệu có thật là ổn không?
Sophie-chan, nhìn chỗ bọt này nè.
Để mình kì cọ cho cậu nhé?
Mình tự làm được rồi.
Hả!
Nếu cậu muốn kì cọ cho mình thì cứ tự nhiên.
Ellie-chan!
Ghen
Ellie-chan, da cậu mịn quá đi.
Tất nhiên rồi.
Ghen quá đi.
Hinata-chan, để mình kì cọ cho cậu luôn nhé?
Hở?
Akari và I kì cọ cho nhau á?
Nhột quá đi!
Thôi! Không cần đâu! Mình tự làm được rồi!
Vậy hả cậu? Tiếc quá...
Mình bối rối quá nên lỡ từ chối rồi...
Mà thôi, mắc cỡ lắm.
Hinata, cậu cũng không thích vòi hoa sen hả?
Đúng là thiên đường mà.
Nước dễ chịu quá.
P-Phải, dễ chịu hơn mình tưởng nữa.
Coi bộ Sophie-chan vẫn chưa thoải mái lắm.
Mình thích tắm lắm
Dễ chịu mà lại tốt cho vẻ ngoài nữa.
Nước ấm làm mình có cảm giác như được đắm mình trong máu tươi ấy.
Nghe ghê quá cậu ơi.
Sophie-chan, cậu ổn chứ?
Không lẽ suối nước nóng
quá sức chịu đựng của cậu sao?
Có lẽ thế.
Mình chưa thể vượt qua sự khó chịu ngay,
nhưng nhìn thấy các cậu thích thú
thế này làm mình cảm thấy...
mình thích tắm hơn chút rồi.
Vậy nên mình rất vui vì hôm nay chúng ta đã đến đây.
Mình hiểu. Vậy là chúng ta tiến được chút rồi.
Ừm. Cứ như này thì chắc mình
sẽ hết sợ tắm trong thế kỷ này.
Lâu quá đó...
Nhà tắm này tuyệt thật đó.
Chúng ta sắp về luôn mà, còn mặt yukata làm gì?
Có cơ hội thì phải mặc chứ cậu,
dễ thương thế này còn gì?
Chúng ta nằm nghỉ ở đây chút đi rồi hẵng về.
Phòng Nghỉ
Dễ chịu quá đi. Mình yêu suối nước nóng.
Mình cũng thế. Mình không muốn về nhà luôn.
Phải đó.
Mình muốn được ngâm mình trong
hồ tắm và ngắm các cô gái mãi thôi.
Nằm Ườn Ra Cả
Tắm nước nóng xong thì họ lười biếng hẳn ra...
Có lẽ đi tắm đúng là chuyện đáng sợ
khiến con người ta suy đồi...
Suối Nước Nóng Tự Nhiên