Trời xanh!
Biển xanh!
Cùng tận hưởng mùa hè nào!
Yahoo!
Hinata-chan, lạnh quá đi!
Đỡ nè!
Akari!
Bắt được cậu rồi!
Đỡ nè!
Được!
Kiểu tra tấn gì thế này?
Thế là ma cà rồng từ trắng thành trắng bệch...
Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Tập 7
Nghỉ Hè Với Ma Cà Rồng
Cậu thấy sao, Sophie-chan?
Đây là biển đó!
Cậu có vui không?
Sao mình vui nổi chứ?!
Ánh nắng...
Nước động...
Vừa thức dậy là mình đã thấy
xung quanh toàn kẻ thù rồi.
Akari, làm ơn giải thích sao mình lại ở đây vậy.
Thì cậu nói là chưa từng đi chơi biển bao giờ.
Mà giờ là kì nghỉ hè rồi.
Được... rồi.
Va li của cậu to ghê đó.
Vậy là cậu mang mình đến đây
khi mình đang ngủ sao?
Cậu không nhận ra luôn sao?
Cậu mặc cả đồ bơi sẵn luôn nên mình tưởng cậu cũng háo hức lắm chứ!
Mình chỉ nhớ mang máng
là có thay đồ khi đang ngái ngủ.
Rồi mình có cảm giác được đưa qua
đưa lại như nằm trong nôi nên ngủ ngon lắm.
Ma cà rồng ngủ say thật.
V-Vậy là không được sao?
Mình có mang theo dù và áo choàng
của cậu đó, nhưng chắc là...
Vẫn không được nhỉ?
Tất nhiên là không được rồi!
Giờ mình đang bị nguy hiểm bao vây này!
Mình không ngờ là cậu
chưa được cậu ấy đồng ý đó.
Cho dù cậu muốn làm cậu ấy bất ngờ thì thế này cũng là quá đáng rồi.
Cậu ấy cũng có lỗi vì ngủ say quá, nhưng mà...
Mình chỉ muốn có một mùa hè
vui vẻ cùng cậu thôi mà.
Mình cũng có mời Ellie nhưng cậu ấy từ chối rồi.
Tất nhiên cậu ấy phải từ chối rồi!
A, ngon quá.
Đổi gió thế này cũng tuyệt thật.
Mình xin lỗi mà.
Chúng ta về nhé.
Thiệt tình...
Ủa, vậy là cậu thích ở trong đó hả?
Ừm. Trong này dễ chịu lắm.
Vậy là cậu mang cậu ấy
đi khi cậu ấy đang ngủ sao?
Nghe sợ quá đó.
Thỉnh thoảng cậu giống quỷ đó, Akari.
Mình đã tưởng biển là hình ảnh cuối cùng mình được thấy trên đời rồi đó.
Mình xin lỗi mà.
Mình chỉ muốn cùng cậu tận hưởng kì nghỉ hè thôi.
Cảm ơn ý tốt của cậu, nhưng mà...
Có hoạt động nào của mùa hè mà chúng ta
có thể tham gia cùng nhau không nhỉ?
Đi hồ bơi thì không được.
Ra sông suối chơi cũng không được.
Đi mấy sự kiện ngoài trời cũng không được luôn.
Nè, hay chúng ta chơi thử thách can đảm đi!
Đó là trò gì thế?
Đó là một trò chơi mùa hè truyền thống ở Nhật đó.
Người chơi sẽ đi ra nghĩa trang
hoặc những nơi đáng sợ khác.
Ô, nghe vui đó!
Trò đó chơi vào buổi tối
nên chắc hai cậu sẽ chơi được.
Không được!
Nếu lỡ có ma thì đáng sợ lắm!
Ừm, chắc vậy nhỉ...
Mình đã tưởng là sẽ được ở bên
cậu ấy cả ngày suốt kì nghỉ hè.
Có cậu ở nhà cả ngày thật là vui quá.
Nhưng mà ban ngày thì cậu ấy ngủ mất rồi.
Im ắng...
Ước gì giờ cậu ấy dậy rồi.
Dông à?
Đúng là hè có khác.
Chắc mình ngủ nướng thêm tí vậy.
Chào buổi sáng, Sophie-chan!
Chào buổi—
Hôm nay cậu dậy trễ đó.
Ừm...
Mình nghĩ chắc mình sẽ chỉnh giờ ngủ
cho giống với cậu trong kì nghỉ hè này.
Đừng làm thế.
Con người có nhịp sinh học của riêng mình mà.
Mình từng thử dậy lúc 6 giờ sáng và đi ngủ lúc 10 giờ tối rồi.
Không khí buổi sáng dễ chịu quá.
Mình tranh thủ dọn dẹp vậy.
Ô, Sophie-chan. Cháu đi đâu à?
Cháu đi dạo trước khi ăn tối thôi ạ.
Sao? Sao mình tỉnh như sáo thế này?
Ngoài trời lúc nào cũng nắng.
Thế là từng ngày một, mình bắt đầu bị trầm cảm.
Nhưng mình thấy thời gian biểu
đó cũng lành mạnh đó.
Ta-da!
Mình làm đá bào cho cậu nè!
Mình đã mang máy làm đá bào từ nhà qua đó!
Buốt não
Lạnh quá...
Còn nhiều lắm nên cậu cứ ăn tự nhiên nhé!
Cái máy làm đá bào trông ghê quá!
Phần đá dính lại tan ra chút ấy mà...
Mùa này buổi tối trời cũng nóng quá.
Sophie-chan, cậu mặc vậy
mà không thấy nóng hả?
Ma cà rồng không có thân nhiệt như con người nên...
mặc đồ không làm bọn mình thấy nóng.
Ra thế...
Ô!
Vậy tức là người cậu mát lắm,
ôm nhiều này thì đã lắm.
Cậu làm mình khó thở đó. Thôi đi.
Phải rồi...
Mấy bông hoa mình trồng trong vườn nở đẹp lắm!
Cậu ra xem đi!
Ừ-Ừm...
Rũ rượi...
Thế này là "đẹp" hả?
Hoa bìm bìm
Đây là phong cách "không hoàn hảo"
mà người ta vẫn nói sao?
Sâu sắc thật.
Buổi sáng trông chúng đẹp lắm đó.
Mình quên mất là chúng không nở vào buổi tối.
Nhìn chúng dưới ánh nắng đẹp lắm đó cậu.
Vào mùa này, hướng dương
và thục quỳ đều rất là rực rỡ.
Ban ngày trời sáng lắm nên mình
không nhìn rõ màu hoa được.
Vậy để mình trồng trong chậu rồi đặt trong nhà nhé!
Thôi, không cần đâu cậu.
Hở?
Mình không thích hoa. Chúng nhanh tàn lắm.
Sophie-chan?
Chào buổi tối.
Chào cậu, Ellie-chan!
Hai cậu làm gì trong vườn vậy?
Ellie này, cậu muốn đến thì cứ đến,
nhưng cậu không vào bằng cửa chính được sao?
Trời vừa mưa mà, mình không muốn giày bị ướt.
Cậu viện cớ dở quá đó.
Chúng ta vào nhà đi!
Nè, khoan đã!
Có hoạt động nào của mùa hè mà mình có thể tận hưởng cùng Sophie-chan không nhỉ?
Yuri-chan, nhanh lên! Sắp bắt đầu rồi!
Khoan đã, Miki! Mặc đồ này mình đâu chạy được!
Cậu lại xem mấy cái hình ảnh cử động này hả?
Đừng lo! Cậu có đội trưởng đội điền kinh bên cậu mà!
Đây là anime đó. Mình ghi lại cũng nhiều rồi nên mình nghĩ mình nên xem bớt.
Ể, liên quan gì chứ?
Miki-chan, bên này nè!
Oa, đẹp quá đi!
Khoan... mình chưa sẵn sàng mà.
Kimono á?
Đây là phim cổ trang hả?
Hai cậu đến trễ đó.
Không, đây là yukata.
Mình đã ăn hết kẹo bông,
yakisoba, takoyaki và đá bào rồi này.
Ở Nhật Bản, người ta mặc đồ này khi đi lễ hội.
Nhanh dữ!
Lễ hội pháo hoa á...
Chính là nó!
Một hoạt động mùa hè diễn ra vào buổi tối.
Quá hoàn hảo!
Quyết định rồi thì mình phải
chuẩn bị yukata cho bọn mình thôi.
Mình không biết cậu đang
làm gì nhưng có vẻ vui đó.1
Ô, là cosplay!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Sophie-chan!
Yukata!
Tối nay có lễ hội pháo hoa đó!
Phải rồi, là hôm nay.
Cậu thay đồ đi!
Để mình giúp cậu cho.
Được, cảm ơn cậu.
Xong rồi!
Cậu thấy sao?
Hợp với cậu lắm đó!
Cậu thích bộ yukata này chứ?
Có gì không ổn hả cậu?
Ừ thì, ma cà rồng không phải là
người sống nên mình nghĩ là...
không biết mặc tà trái ngoài, tà phải trong như người thế này có ổn không?
Chỉ là chuyện nhỏ thôi mà.
Kệ đi cậu.
Với cả, nếu mặc ngược lại thì
mọi người sẽ nghĩ cậu mặc sai đó.
A, Sophie! Bộ kimono cậu mặc đẹp lắm đó.
Mình nói rồi mà, đây là yukata.
Bộ của mình cũng xong rồi chứ?
Tất nhiên rồi!
Vậy đưa đây cho mình nào!
Sao? Mình mặc đẹp chứ?
Ellie-chan, trông cậu đáng yêu quá đi!
Dễ thương lắm đó!
Trông cậu giống hệt búp bê ấy.
Mà mặc bộ này đi đứng hơi bất tiện đó.
Nè, thế là vô duyên đấy.
Lâu lâu mới có dịp nên chúng ta
sơn móng chân luôn đi!
Lát nữa mới đến giờ lễ hội mở cửa
nên để mình làm móng cho cậu luôn nhé.
Cậu đừng cử động thì mình mới sơn được chứ.
Mình không được cử động á?
Không được cử động... Không được cử động...
Chân Sophie nhạy cảm lắm.
Hả?
Tìm được điểm yếu của người khác... tuyệt thật.
Lại xuất hiện rồi...
Con quỷ ẩn bên trong Akari...
Chào!
Các cậu sửa soạn— Ồ!
Xong rồi!
Bọn mình chuẩn bị xong rồi nè.
Mấy cậu đều mặc yukata cả à?
Là mình tự may đó.
Đẹp phải không?
Đẹp lắm!
Sao thế, Hinata?
Ô, không có gì. Chúng ta đi nhé?
Nhìn họ mặc yukata đẹp thế làm mình thấy ghen tị...
Giá mà mình trong nữ tính hơn...
Thôi kệ đi.
Khoan đã!
Hở?
Cậu chưa chuẩn bị xong mà.
Mình cũng có may yukata cho cậu đó!
Không, mình không...
Cậu không được từ chối đó.
Khoan!
Lễ Hội Pháo Hoa
Oa, đông quá!
Làm mình nhớ ngày phá ngục Bastille đó.
Đăng
Đang đi lễ hội pháo hoa!!
Như này làm mình cảm thấy mình
như một người bình thường ấy.
Hinata-chan, nhanh đi thôi!
Sao thế cậu?
Sao cậu ngúng nguẩy thế?
T-Từ bé đến giờ mình có mặc yukata đâu.
Nên mình thấy kì kì.
Nhưng đây là đồ Akari may cho mình.
Vừa như in.
Vui quá đi.
Cậu vui vì thấy kì kì à?
Lạ thật đó.
Vậy là Hinata cũng có sở thích này à?
Mỗi người mỗi khác, thế cũng tốt mà.
Cậu đang nói gì thế hả?
Có nhiều gian hàng quá.
Có đủ trò chơi và đồ ăn thức uống luôn!
Mình mua kẹo bông và kẹo táo rồi nè.
Cả hai đều là kẹo mà.
Cậu cũng mua takoyaki với mực nướng còn gì.
Lễ hội lúc nào cũng có nhiều đồ ăn ngon nhỉ?
Đồ ăn ngon á?
Có kẹo máu không?
Máu Mát Lạnh
Máu Ngon Lành
Có máu uống với đá lạnh không?
Mình không nghĩ ở đây có mấy món đó đâu.
Sophie, nhìn mấy con cá đang bơi kìa!
Đây là cá vàng.
Với trò này thì cậu phải múc chúng ra khỏi nước.
Tức là chúng ta phải cứu chúng khỏi chủ sạp á?
Đây, cho cháu đây. Nhớ ghé chỗ chú nữa nhé!
Cũng không hẳn là sai...
Oa, cảm ơn chú!
Sophie-chan, cậu giỏi quá!
Giờ là buổi tối mà.
Bắt cá như này với ma cà rồng
bọn mình dễ như bỡn.
Cậu có bắt được con nào đâu.
Cho cậu nè, Akari.
Ô, cảm ơn cậu!
Nhưng chúng ta chưa có bể cá.
Phải làm sao đây?
Bể cá á?
Muốn nuôi mấy con cá này thì cần nhiều đồ lắm.
Không phải cá vàng để ăn với cơm sao?
Không, không nhé!
Hở?
Sao thế, Yuu?
Mình thề là mình vừa thấy Sophie-san.
Thật hả? Sophie-chan ở đây hả?
Mà người đó mặc yukata
nên chắc không phải là cậu ấy đâu.
Chị ơi, em muốn ăn bánh castella!
Được.
Oa!
Tuyệt thật.
Đẹp quá!
Đẹp quá nhỉ?
Đẹp lắm!
Đẹp thật...
nhưng mà tại sao lại lãng phí năng lượng và tiền bạc
cho những bông hoa biến mất
ngay tức thì thế này chứ?
Thấy phí phạm quá.
Không phải thế đâu.
Hở?
Chúng biến mất rất nhanh
nhưng sẽ được chúng ta nhớ mãi.
Chúng không vô nghĩa đâu.
Vậy nên mình rất vui khi được
đi xem pháo hoa cùng cậu đó.
Mình hiểu.
Cậu đỏ mặt hả?
Tình thương mến thương
Còn mình thì sao?! Còn mình thì sao?!
Mình cũng vui vì được đi cùng cậu mà!
Gì vậy?
Ai đó đang bay hả?
Ra là Nhật Bản cũng có pháo hoa đẹp thế!
Đừng bay nữa!
Bay trên này nhìn được gần thật!
Đẹp quá!
Lại có thêm tin đồn kì lạ mất thôi!
Cậu nghĩ người ta có tin
chúng ta giải thích về Ellie không?
Ma cà rồng thì phải bay chứ.
Thôi mà...
Mong là năm sau và mọi năm sau nữa, chúng ta đều có thể cùng nhau đi xem pháo hoa thế này!
Vậy thì tuyệt quá.
Vậy nhỉ?
Được ở bên nhau mãi thì tuyệt quá.
Vậy có nghĩa là Akari sẽ mãi mãi ở bên mình,
không thèm tìm bạn trai sao?!
Sao thế, Hinata-chan?
Không có gì. Các cậu cứ đi trước đi.
Nè, Sophie-chan, cho cậu nè.
Gì vậy cậu?
Thẻ đánh dấu sách với hoa bìm bìm
ép khô mà mình làm đó.
Trông nó y như hoa thật mà lại
không rũ xuống vào buổi tối!
Đẹp lắm. Cảm ơn cậu.
Giờ mình hầu như chỉ đọc sách điện tử
nên chắc mình không dùng đến cái này đâu.
mà thôi mình không nói cho cậu ấy biết đâu.
Tập 8
Ngày Nghỉ Hè Cuối
Mình đang đứng một mình dưới cái cây này.
Mình không mang theo gì cả.
Vậy tức là...
Mình không thể bước ra dù chỉ một bước.
Mọi chuyện bắt đầu khi mình bay dạo.
Nghỉ chân chút đã.
Một bông hướng dương à?
Chắc của mấy đứa nhóc chơi bỏ lại.
Không biết nó có bao nhiêu hạt nhỉ?
Nhìn thấy một thứ như này làm mình rất muốn đếm.
Một...
Một đặc tính của ma cà rồng
Hai...
Ba...
Bốn...
Năm...
197...
198...
199...
200...
512...
513...
514...
888...
889...
890...
1229...
1230...
1231...
Đếm xong rồi.
Trời sáng mất rồi!
Mình không để ý luôn.
Tất nhiên là mình không mang theo dù hay áo choàng.
Mình cũng không mang theo điện thoại nữa.
Có cách nào để mình rời khỏi đây không nhỉ?
Mình chỉ mang thêm một đồng 500 yên.
Mình có thể mua được dù với từng này tiền không nhỉ?
Chắc không rồi.
Dù không trong suốt đắt hơn giá này nhiều.
Mình có thể gọi cho Akari bằng điện thoại tiền xu để nhờ cậu ấy mang dù đến.
Khoan, giờ điện thoại tiền xu còn không nhỉ?
Chừng nào mình còn kẹt dưới cái cây này.
thì có tiền cũng vô ích.
Đành chờ đến khi mặt trời lặn vậy.
Buồn ngủ quá...
Cũng chẳng có gì làm, mình ngủ chút vậy.
Máu hươu cao cổ đúng là ngọt như mình nghĩ.
Ối, máu chuột lang nước ghê quá...
Nếu mình ngủ thì chết mất!
Nắng gắt hơn rồi.
Mình phải ở đây thêm bao lâu nữa đây?
Ngồi đây khó hơn là mình tưởng.
Sophie-chan, cậu đây rồi!
Mình đến đón cậu đây.
Đón mình á?
Cậu là thần chết hả?
Không! Là mình nè!
Tìm được cậu rồi, tốt quá!
Akari, là cậu đó hả?
Nắng chói quá, mình không nhìn rõ cậu.
Sáng nay không thấy cậu ở nhà, nên mình lo là
cậu đã gặp chuyện khi ra ngoài đi dạo!
Ô. Mình xin lỗi.
Chúng ta về thôi nhỉ?
Ừm, về thôi.
Ối! Mình xin lỗi!
Đi vội quá nên mình không mang theo
dù hay gì cho cậu cả.
Để mình về lấy.
Không cần đâu.
Cậu ở đây với mình là được rồi.
Ngồi trong bóng râm
dễ chịu thật, nước cũng mát nữa!
May mà mình có mang theo tiền.
Thế là bọn mình ngồi đó đến khi
mặt trời lặn rồi cùng nhau đi về nhà.