Trans + Edit: Trang Sally Team
Facebook.com/TrangSallyTeam
Ủa, đó chẳng phải là...
Sophie...
...chan... mà hình như không phải.
Là một cô gái tóc vàng sao?
Cậu vừa gọi "Sophie" hả?
Cậu ấy là một cô gái cao tầm này
có mái tóc dài màu bạc.
Mình nghe đồn là có người
thấy cậu ấy ở khu này.
Cậu là bạn của cậu ấy hả?
Ừm.
Bọn mình là bạn cũng lâu rồi.
Vậy cậu chắc cũng là ma cà rồng hả?
Phải. Coi bộ mình không cần giải thích nhỉ?
Mình vừa từ Mỹ đến đây để thăm Sophie.
Oa, rất vui được gặp cậu!
Tên mình là Amano Akari.
Mình đang sống cùng Sophie-chan.
Cậu đang sống cùng với cậu ấy hả?
Ồ, ra là vậy.
Tên cậu là gì vậy?
Mình là Ellie.
Tập 4
Sophie và Ellie
Mình vào được chứ?
Được chứ sao không! Vào đi cậu!
Xin lỗi đã làm phiền.
Cậu ấy trông như
một cô búp bê nhỏ đáng yêu ấy!
Mà trông cậu ấy khác hẳn Sophie-chan.
Để mình đi gọi Sophie-chan dậy nhé?
Chắc cậu ấy sẽ sớm dậy thôi. Mình chờ được.
Cậu có đói không?
Cậu ăn ít đồ ngọt không?
Mình có bánh dẻo dâu nè.
Ồ, cảm ơn. Cậu hiếu khách quá.
Ồ, phải rồi... Cậu là ma cà rồng mà nhỉ?
Cậu muốn uống máu không?
Trong tủ lạnh có đủ loại máu đó.
Oa, cậu tinh ý quá.
Mình có một bộ đầm hoàn hảo nè!
Cậu muốn mặc thử không?
Cậu đeo thử luôn cái nơ này nhé?
T-Thôi.
Ô, cậu dậy rồi!
Chào buổi sáng.
Sophie! Mình nhớ cậu quá đi!
Cũng đã cả trăm năm rồi nhỉ?
Là Ellie hả? Sao cậu biết mình ở đây?
Mình đã thuê người tìm cậu đó!
Cảm động quá đi!
Mình mừng cho cậu đó, Sophie-chan.
Akari, sao cậu lại để cậu ấy vào đây?
Hả, gặp lại bạn lâu năm
mà cậu không vui hả?
Mình không xem cậu ấy là bạn.
Vậy hả?
Phải đó.
Cậu ấy và mình không phải là bạn.
Mà là người yêu của nhau đó.
Cậu đừng nói nhảm nữa.
Chúng ta chỉ là đồng loại thôi.
A, cậu đỏ mặt kìa. Dễ thương ghê đó.
Không lẽ là Sophie-chan không biết
phải làm sao với cậu ấy?
Ellie quậy lắm, toàn làm mình phải chịu trận thôi.
Vừa nhìn thấy cậu ấy là mình
lại nhớ đến những kỉ niệm ám ảnh.
Chúng ta đi xem xử tử phạm nhân đi!
Mình không muốn xem...
Chúng ta cùng đến một châu lục mới nào!
Chóng mặt quá.
Nè! Đó sao gọi là "ám ảnh" chứ!
Đó là những kỉ niệm tuyệt vời mà.
Dù sao thì...
Nhìn hai cậu ngồi bên nhau thế này mình thấy như là
Sophie-chan vừa có thêm một cô em gái ý!
Mình lớn hơn cậu ấy nhé!
Mình đã 450 tuổi rồi đó!
Mình trẻ hơn cậu ấy cả trăm tuổi đấy nhé!
Úi.
Ellie-chan, đi xa chắc cậu cũng mệt rồi nhỉ?
Cậu muốn đi tắm không?
Mình vừa bơm đầy bồn tắm rồi đó.
Thật hả? Cảm ơn cậu.
Mình đi tắm đây.
Mình chỉ vào để đưa thêm
dầu gội cho cậu ấy thôi.
Mình không có ý gì bậy đâu.
Ellie-chan, mình mang thêm dầu gội...
Có chuyện gì hả cậu?
Nước trong bồn tắm đỏ cả rồi!
Ồ, Sophie!
Mình thấy trong tủ lạnh có máu nên dùng...
làm dầu tắm luôn.
Tắm máu giúp da mịn màng đó.
Cậu dùng hết máu của mình luôn rồi hả?
Chúng đắt lắm đó. Đừng lãng phí thế chứ.
Làm mình hết hồn!
Tốt quá, cậu ấy không bị thương hay làm sao.
Nèy, Sophie, mình đói rồi.
Cậu đã lấy hết máu để tắm rồi còn gì?
Mình thích hút máu tươi của cậu
hơn là uống máu đóng chai.
Đừng mà.
Sao chứ? Cậu mắc cỡ hả?
Không, răng nanh của cậu làm mình đau đó.
Oa! Ellie-chan, khoan đã!
Akari! Cảm ơn cậu.
Cậu định cản mình hả?
Chờ mình đi lấy máy ảnh đã!
Hả!
Coi bộ chúng ta lại được riêng tư với nhau rồi.
Được rồi, itadakimasu.
Akari!
Ngon quá đi.
Hả, cậu hút xong rồi sao?
Mình đã mong sẽ chụp được
một tấm hình lãng mạn...
Sẵn tiện mình hút máu cậu luôn nhé.
Máu của những cô gái trẻ là ngon nhất đó.
Máu của Akari ghê lắm.
Phải thử mới biết được chứ.
Cậu thơm lắm đó.
Ưm...
Ghê lắm đó, cậu mà hút
một miếng thôi là ám ảnh luôn.
G-Ghê vậy sao?
Vậy thì thôi vậy.
Máu mình dở vậy sao?!
Mình sốc lắm đó!
Thiệt tình... Ellie, cậu cứ gặp
người khác là muốn hút máu à.
Thời nay cắn cổ người khác để hút máu là xưa rồi.
Vậy sao?
Sao thế? Cậu ghen hả?
Thấy mình thân mật với một cô gái khác
cậu không chịu được hả?
Làm gì có chứ!
Đừng lo mà. Cậu cũng biết mình
chỉ thích cậu thôi mà.
Thôi, cho mình xin.
Nè, sao cậu dám lau đi tình yêu của mình chứ?!
Sao lúc nào Sophie cũng
lạnh nhạt với mình thế chứ?
Mình nhớ hồi đó cậu ấy thân thiện hơn nhiều...
Mà có lẽ là không...
Mình đã làm gì khiến cậu không vui sao?
Vừa mới hôm nay, cậu đã lãng phí hết máu trong tủ lạnh của mình,
rồi còn ép mình cho cậu hút máu nữa.
Rồi cậu lại còn định hút máu của Akari.
Thôi, thôi mà...
Với cả, đừng chạm vào
mô hình nhân vật của mình.
Úi, gãy rồi.
Cậu... sẽ phải hối tiếc!
Thôi mà, thôi mà...
Keo Siêu Dính
Mình mà la cậu thì có mà la suốt.
Đành xem đó là tai nạn rồi quên đi cho rồi.
À mà... lâu lắm rồi mình mới lại thấy cậu.
Suốt thời gian qua cậu làm gì vậy?
Có chuyện gì hả?
Một hôm nọ, đi chơi về mệt quá nên mình đi ngủ.
Khi mình thức dậy...
Ôi, không... Trời sáng rồi.
Coi bộ mình ngủ nướng lâu quá rồi.
Khi nhìn ra ngoài, mình thấy cảnh vật
đã thay đổi hoàn toàn.
Ôi, trời...
Mình kiểm tra thì mới biết
một trăm năm đã trôi qua rồi.
Thế nên... chẳng có gì xảy ra cả.
Vậy là cậu ngủ suốt luôn hả?
Ma cà rồng mà ngủ nướng thì
cũng hơn hẳn người thường!
À, mình biết tại sao cậu lạnh nhạt với mình rồi!
Cậu giận vì mình không đến thăm cậu suốt một trăm năm qua chứ gì?
Hả?
Chúng ta đã bao giờ không gặp nhau lâu thế đâu.
Mình không cho cậu biết địa chỉ của mình vì mình luôn là người đến thăm cậu.
Là thế nhỉ?
Cậu lúc nào cũng quậy phá,
nên mình nghĩ là thợ săn mà cà rồng
đã bắt cậu rồi.
Ồ, vậy là cậu đã lo rằng mình đã chết sao?
Mình xin lỗi mà.
Nhưng cậu là người đầu tiên mình đến thăm
sau khi thức dậy đó nên đừng giận nữa mà.
Mình không có giận.
Nhưng... nếu không có gì không hay
xảy ra với cậu thì tốt quá.
Trông hai người họ giống bạn bè thật.
Tốt quá.
Phải rồi!
Để mình hôn cậu kỉ niệm
ngày chúng ta lại là bạn nhé!
Lần này để mình hôn môi nhé!
Thôi khỏi.
Họ là bạn, nhỉ?
Mình đi ngủ đây.
Khuya quá rồi.
Ừm.
Thiếu ngủ không tốt cho da đâu.
Chúc các cậu ngủ ngon!
Chúc cậu ngủ ngon.
Mà dạo này cậu làm gì thế?
Trong một trăm năm qua chắc
đã có nhiều chuyện xảy ra lắm nhỉ?
Để xem.
Mình xem phim này, chơi game này...
Gần đây thì mình toàn lướt web là chính.
Ồ, phải rồi. Mình phải đi dạo trước khi trời sáng.
Đi dạo á?
Đi bộ tốt cho sức khỏe và kéo dài tuổi thọ đó.
Mấy người lớn tuổi ở khu này bảo thế đó.
Cậu đâu cần "kéo dài tuổi thọ" chứ!
Cậu bất tử mà.
Muốn đi cùng mình không?
Thôi.
Nếu cậu muốn ở lại đây
thì có phòng trống ở tầng hai đó.
Mình không có dư cái quan tài nào
nhưng trong phòng đó có giường đó.
Mình biết rồi.
Ừm.
Rượu   Thuốc lá
Ngân hàng
Chào mừng quý khách
Nghĩ lại thì, cậu ấy lúc nào
cũng thích mấy món này.
Mình về rồi đây.
Ellie, cậu có biết cửa hàng tiện lợi không?
Ở đó giờ có bán mấy
món mỹ phẩm cậu thích luôn đó.
Ellie?
Cậu ấy luôn bất ngờ xuất hiện
rồi bất ngờ biến mất.
Mình thật sự không thích
tính cách đó của cậu ấy.
Mình còn nhiều chuyện muốn nói với cậu ấy lắm.
Mà thôi. Ít nhất thì giờ ở đây lại yên tĩnh rồi.
Đi ngủ thôi.
Chào cậu!
Mình chờ cậu nãy giờ đó, Sophie!
Mình không muốn cậu thấy cô đơn
nên mình sẽ ngủ cùng cậu.
Để xem... Nhà hỏa táng gần đây nhất ở đâu nhỉ?
Nè! Sao cậu lại muốn hỏa táng mình chứ?!
Mình nói gì sai sao?
Sophie, mở nắp ra đi!
Cho mình ra đi!
Hàng đông lạnh của quý khách đây!
Cảm ơn quý khách đã ủng hộ!
Máu được chuyển đến rồi.
Mình phải giấu không cho Ellie thấy mới được.
Cậu ấy mà thấy là lại lãng phí hết ngay.
Ừm, là mùi máu.
Cậu ở đâu ra thế?
Đúng lúc quá!
Chúng ta cùng dùng bữa tối nhé.
Ý hay đó!
Cũng được.
Sao thế?
Đã một trăm năm trôi qua rồi,
có nhiều thứ thay đổi quá nhỉ?
Cái đó là gì thế cậu?
Cái máy đó dùng điện để rửa bát đĩa.
Còn cái đó là gì?
Là bếp từ đó.
Nó dùng sóng điện từ thay cho lửa để làm nóng nồi.
Oa, coi bộ tiện quá nhỉ?
Nó cũng dùng điện hả?
Ừm.
Vậy là quan tài sắt đời mới cũng dùng điện hả?
Chúng lấy máu được nhiều
và nhanh hơn hồi trước phải không?
Làm gì có "quan tài sắt đời mới" chứ?
Ồ!
Những ngọn núi đẹp nhất Nhật Bản
Top 100
Phim ảnh bây giờ có màu sắc và âm thanh luôn.
Mà lại còn có thể xem ở nhà được nữa chứ.
Ồ, phải nhỉ?
Cậu mới chỉ được xem phim câm trắng đen thôi.
Nhớ hồi đó ghê.
Có lời đồn là khi một bộ phim được chiếu lần đầu,
khán giá đã hoảng sợ vì con tàu
trên màn ảnh lao đến và bỏ chạy tán loạn.
Oa, thật hả?
Hài thật đó.
Đó là chỉ là hình ảnh
được chiếu trên màn hình thôi mà.
Cảnh bình minh ở đây đẹp đến mức khiến nhiều người bỏ công đến đây chỉ để ngắm—
Cậu nên kiểm tra trước
nội dung chương trình trước khi xem.
Mà đó là gì thế cậu?
Hình như cậu thích nó lắm nhỉ?
Đây là máy vi tính.
Internet mới được con người
sáng chế gần đây tiện lợi lắm.
Cậu có thể tìm kiếm đủ thứ,
liên lạc với những người bạn ở xa,
gửi một bức thư trong nháy mắt
và còn nhiều tiện ích khác nữa.
Oa, tuyệt quá!
Để mình dạy cậu cách dùng nó.
Cậu chạm vào đây rồi nhấn vào
biểu tượng mạng này.
rồi dùng bàn phím...
Hừm, rắc rối thế.
Cậu giải thích đơn giản hơn được không?
Thiệt là... mình chưa làm gì hết mà
nó làm sao thế này.
Để mình thử đập một cái,
chắc nó sẽ bình thường lại.
Được rồi, cậu chỉ cần nhớ một điều thôi.
Đừng bao giờ chạm vào máy tính của mình.
Dễ ợt.
Hai cậu ấy đầu hàng nhau rồi.
Thôi, mình vào phòng tắm chút đây.
Để mình thử mấy món mỹ phẩm
Sophie đưa mình xem sao.
Cậu cứ thong thả!
Mà khoan... Ma cà rồng soi gương
đâu có bóng đâu...
sao cậu ấy trang điểm được?
Sophie?
Cậu thấy mình trang điểm ổn chưa?
H-Hoàn... hảo.
Phản ứng kiểu này...
Chắc mình làm hỏng chỗ nào rồi.
Ra là họ kiểm tra cho nhau!
Nếu cậu thích thì để mình
trang điểm cho cậu nhé.
Ô, cảm ơn cậu.
Mình đã luôn mong được làm chuyện này đó!
Đây, xong rồi đó!
Sophie, cậu thấy sao?
Trông cậu chẳng khác gì mọi khi cả.
Tốt! Vậy là ổn rồi.
Cảm ơn cậu nhé, con người.
Không có chi!
Cậu đúng là một người hầu giỏi đó.
Mình có hơi ganh tị đó.
Akari không phải là người hầu.
Không phải sao?
Thấy cậu ấy sống chung
với cậu nên mình tưởng...
Vậy nghĩa là cậu là... ừm...
Cậu nghĩ mình là ai nè?
Là vợ của Sophie đúng không?
Là thức ăn dự phòng
hay gì đó tương tự phải không?
Không!
Mình quên chưa giới thiệu cậu ấy với cậu.
Akari là bạn mình.
Mình xin lỗi, nhưng cậu nói vậy nghĩa là sao?
Có gì sai à?
Cậu giữ cậu ấy là người hầu
hay thức ăn thì mình còn hiểu...
Nhưng cậu ấy là người còn gì?
Họ đâu giống chúng ta!
Con người là những quái vật ăn thịt đó!
Cậu nghĩ cậu có thể làm bạn với con người sao?
Cậu là ma cà rồng tắm máu đấy nhé.
Ma cà rồng luôn bị
con người kinh sợ và ghét bỏ.
Nghĩ rằng có thể làm bạn
với họ thì thật ngớ ngẩn.
Ellie, bây giờ khác xưa rồi.
Với cả, người Nhật ăn cơm nhiều hơn ăn thịt đó.
Hồi trước thì họ đối xử với chúng ta như này.
Kìa! Có ma cà rồng kìa!
Đóng cọc vào tim nó!
Nhưng bây giờ,
thì như này.
Thật hả? Bây giờ con người
đối với ma cà rồng thế này hả?
Nhưng ai biết được khi nào
con người sẽ phản bội cậu.
Cậu xem họ là bạn thì sớm muộn gì
cậu cũng bị tổn thương thôi.
Vậy nên cậu và Sophie
rời xa nhau sẽ tốt hơn đó.
Hở?!
Nè!
Con người và ma cà rồng không bao giờ
có thể làm bạn với nhau được.
Nhưng mà...
Sophie sẽ đi với mình.
Khoan, ai cho cậu—
Khoan đã!
Hả?
C-Cậu không thể bỗng dưng bỏ đi
và mang theo cậu ấy được.
Cậu có thể ra vẻ thân thiết,
nhưng chỉ cần bị đe dọa
là cậu sẽ lộ bản chất thật ra ngay.
Con người ai chẳng thế.
Cậu mà cản mình thì mình sẽ làm thịt cậu đó!
Làm thịt á?!
N-Nhẹ nhàng nhé cậu?
Sophie, cô gái này làm mình thấy sợ đó!
Akari lúc nào cũng vậy đó.
Cậu đúng là một người kì lạ.
Mình á?! Lạ sao?!
Cậu không thấy sợ sao?
Bọn mình là những quái vật với những năng lực khác hẳn con người.
Nhưng dù cậu có năng lực gì thì...
thì với mình, bạn của Sophie-chan
không thể làm gì xấu được.
Con người hiện đại ngây thơ đến thế sao?
Ngây thơ á...
Nhưng có lẽ một người kì lạ như cậu
thì làm bạn với ma cà rồng được đó.
Hiện tại thì mình chấp nhận cậu.
Ô, tốt quá!
Sao cậu ra vẻ kẻ cả thế?
Hãy là bạn tốt của Sophie nhé.
Mình biết rồi!
Và mình cũng muốn hiểu cậu thêm nữa đó.
Cảm ơn.
Mình sẽ sớm đến thăm hai cậu nữa.
Không biết bao giờ thì cậu ấy lại đến nữa nhỉ?
Ừm...
Tính tình Ellie ngẫu hứng lắm, nên cậu ấy có thể quay lại rất sớm mà cũng thể là phải vài chục năm nữa...
Vài chục năm sao?
Nhưng lúc đó thì mình đã là một bà lão rồi!
Tập 5
Ma cà rồng nấu ăn
Lại là Amason giao hàng sao?
Chào cậu, Sophie!
Ellie?
Cậu lại đến hả?
Sớm hơn mình nghĩ đó.
Ô, Ellie-chan!
Hôm nay mình đến để gửi cậu món quà.
Đây là...
Quà tân gia của mình.
Quà tân gia á?
Mình đã chuyển đến khu này rồi,
nên từ giờ mình có thể dễ dàng
đến thăm cậu bất cứ lúc nào!
Mình phải mua cỡ 100 cây thánh giá
cắm quanh nhà mới được.
Nhưng vậy thì cậu cũng đâu ra vào nhà được.
Mong là chúng ta sẽ vui vẻ với nhau!