Dậy đi!
Nè, tỉnh dậy đi, Tomo-kun!
Làm ơn đi! Em có chuyện cần nói!
Ồ, đã lâu không gặp.
Tomo-kun!
Có chuyện gì thế?
Sắp có chuyện không hay rồi!
Chuyện là... Angeloid đời thứ 2...
Mình bị ép văng ra ư?
Không, có ai đó đã chiếm chỗ của mình.
Đó là...
Đời thứ 2!
Chúng ta cùng chơi búp bê nhé?
Em là ai thế?
Cùng chơi búp bê nhé.
Không thể nào...
Giấc mơ là điều cấm kị đối với Angeloid kia mà...
Đời thứ 2 mạnh đến mức đó sao?
Em làm gì vậy?
Cùng chơi búp bê nhé.
DỪNG LẠI ĐI!
Có chuyện gì vậy, Master?
Gì thế này? Giấc mơ vừa rồi...
Đa số những hiện tượng kỳ lạ khoa học chưa thể lý giải được...
...đều xảy ra ở những cô gái lứa tuổi vị thành niên.
Vào thế kỷ 19, một nhóm chị em ở America...
đã khiến cả thế giới phải chú ý đến các vấn đề về tâm linh.
Và một bức hình khác về tinh linh nổi tiếng ở Anh.
Hơn nữa, việc các thiếu nữ bắt gặp
những hiện tượng này...
...chứng tỏ rằng đằng sau bức màn đó
có liên quan đến Thế giới mới.
Nói cách khác là có liên quan đến Synapse.
Việc các Angeloid đều mang hình dạng thiếu nữ
càng chứng tỏ điều đó.
Vì lẽ đó, các thiếu nữ nên hết sức cẩn thận
với những hiện tượng kỳ lạ.
Một mưu kinh hoàng nào đó có thể đang diễn ra.
Lại một ngày đẹp trời.
Mình đói quá...
Có mùi đồ ăn!
Cho tôi cái đó sao?
Yay!
Lâu lắm rồi mình chưa được ăn gì! Hoan hô!
Mình phải nhai thật kĩ cho đến khi thưởng thức hết hương vị.
Nhai thật kĩ nào... nhai thật kĩ nào...
Thảm hại!
Thật thảm hại!
Mình là Angeloid cận chiến mạnh nhất của Synapse...
Type Delta, Astraea!
Vậy mà mình phải "nhai thật kĩ"!
Gì vậy chứ?!
Tất cả đều là lỗi của tên đó!
Mình phải trả đũa!
Mình phải cho hắn nếm mùi!
Tomoki - quả dưa tham ăn
Con sẽ về ngay nhé, Mẹ!
Đi đường cẩn thận nhé.
Bản tình ca nông trại - Phần 3
Alpha ngớ ngẩn thật đấy.
Có vậy mà cũng quên đi chợ.
Ui! Mình muốn ăn bánh!
Phải rồi, biết đâu trong tủ lạnh có gì ăn được.
Chắc là mình tưởng tượng...
Hức, hức, hức.
Cô đang làm gì vậy?
Em định chén sạch đồ ăn của hắn, vậy mà...
...trong tủ lạnh chẳng còn gì ăn cả!
Vậy là sao chứ?!
Em đói quá!
Ồn ào quá đó!
Tôi cũng muốn ăn bánh chứ bộ!
Bánh!
Đồ ăn!
Đau quá!
Khoan đã... vẫn còn thứ ăn được đó.
Hả?
Alpha đã trồng chúng đấy.
Ý này không hay lắm nhỉ?
Ikaros-senpai thích dưa hấu hơn bất cứ thứ gì...
Ừ, đúng là thế.
Nếu bị phát hiện thì chết chắc.
Nhưng mà... chỉ một chút thôi thì đâu có sao.
Nói có lý lắm!
Chỉ cần không bị phát hiện là được mà.
Ngon quá!
Ngon quá đi!
Em sẽ lấy quả to này!
Ngốc thật đấy. Quả bự chưa chắc đã ngon đâu.
Cũng may là tớ đi chung nhỉ?
Rốt cuộc phải xách nhiều thứ quá.
Xin lỗi, phiền cậu quá... cậu đã ghi nguyên liệu cho, vậy mà...
Không sao.
Dù sao thì cậu đã có thể tự đi mua đồ,
tớ không ngờ đấy.
Nếu không có tờ ghi chú của Master...
...thì tớ vẫn còn nhầm nhiều lắm.
Còn phải mua gì nữa không nhỉ?
Chỉ còn khoai tây cho bữa tối nữa thôi.
Lấy nhiều đến thế sao?
Phải mua đủ cho 4 người.
Tomo-chan nè, cậu nè, rồi Nymph-san... chỉ có 3 người thôi mà?
Master dặn là phải mua chừng này.
Vậy à?
Đúng là Tomo-chan mà.
Ăn no nê thật.
Vâng, đúng là tuyệt dzời.
Mà nhân tiện...
Chúng ta phải làm sao đây?
Hỏi hay lắm. Phải làm sao đây?
Hồi trước có một lần...
...côn trùng bâu vào đám dưa hấu.
Alpha đã dùng Artemis bắn sạch hết từng con đấy.
Thôi, gặp sau nhé, Ikaros-san.
Vâng. Cảm ơn cậu.
Tôi về rồi đây.
Nguy hiểm quá!
Có cách nào giải quyết không? Có cách gì không?
Có chuyện gì vậy?
Phải rồi. Nymph-senpai, chị dùng hacking đi!
Chị cứ bảo với đám dưa, kêu chúng lớn nhanh lên là được mà!
Hể... Nhưng tôi chưa bao giờ dùng với thực vật cả!
Mà thôi kệ, cứ dùng thử đã!
Cái gì thế này?
Tôi có biết đâu!
Ê, mấy cô ồn ào quá đó!
Ấy? Cái gì thế này?
Mình đang bị tiêu hóa!
H-Hắn ta biến thành hạt cây rồi, senpai.
Đây không phải lúc để ca cẩm đâu!
Cứ chôn đại nó xuống đất đi.
Không! Ngươi chạm vào đâu thế hả?
Mở ra, Nymph.
K-Không sao đâu! Không có gì đâu, không có gì hết mà!
Thả tôi ra!
Tôi nghe thấy tiếng la của Master.
Đã thế thì thủ tiêu chứng cứ luôn!
Delta đã làm đấy!
Thiệt tình, mấy cô!
Không phải lỗi của tôi mà!
Có thì đó là tại Delta ấy!
Nymph-senpai, chị chơi xấu quá đi! Ác quỉ!
Mới đầu cô tới đây để chôm đồ ăn còn gì!
Chẳng phải đó cũng là lỗi của cô sao?
Thiệt là, im hết đi!
Kết lại là vì cả hai đều đói, phải không?
Tôi đã kêu cô nếu đói thì cứ tới đây rồi kia mà.
Ăn cho nhiều vào, đồ ngốc!
Itadakimasu.
Đồ ngốc!
Thôi đi, con ngốc này!
Ngốc! Ngốc!
Lại bắt đầu rồi.
Ngươi làm gì vậy hả?
Im đi, đồ ngốc!
Trả lại đây!
Ngốc! Ngốc!
Delta, từ giờ cô tính sao?
Cứ mãi theo giết Tomoki à?
Chứ em phải làm sao?
Tôi đâu có biết.
Em chưa thể trở về Synapse, mà Master thì cũng chẳng nói gì.
Mấy chị ấy thế mà thích thật đấy. Lúc nào cũng vui vẻ cả.
Mà đúng là bất công quá, Nymph-senpai.
Hôm nay chị đổ thừa lên đầu con em này hết trơn.
Thì tôi đã xin lỗi rồi mà.
Nymph-senpai bé tí xíu mà ăn hết cả vườn dưa được luôn.
Bé tí xíu? Cô nói ai bé tí xíu hả?
Thôi chết.
Ơ?
Phải rồi.
Nymph-senpai không có cánh thì đừng hòng rượt em nhé!
Yay! Yay!
Ủa?
Um...
Gì vậy chứ? Tất cả là lỗi của Nymph-senpai mà.
Hơn nữa, Ikaros-senpai và Nymph-senpai ích kỷ quá đi.
Họ phản bội Synapse như thế.
Mà nghĩ lại...
Tại sao hai chị ấy lại phản bội Synapse nhỉ...
Kiệt sức rồi.
Chết tiệt. Rốt cuộc chẳng ăn được miếng thịt rán nào.
Chúa ơi, xin hãy đưa con đến một nơi yên bình đi...
một nơi không có những sinh vật quái dị đó!
Hả?
Anh muốn đến nơi đó sao?
Em là ai thế?
Anh có muốn em đưa anh đến một thế giới
không có sinh vật kỳ lạ không?
Em còn bé thế này mà biết lo cho người khác rồi à?
Đúng là một cô bé ngoan.
Nhưng mà cũng trễ rồi, em nên về nhà đi.
Thế nhé.
Anh ấy khen mình ngoan kìa...
Vậy thì được nhỉ...
...chúng ta cùng chơi búp bê nhé?
Nymph-senpai không có cánh thì đừng hòng rượt em nhé!
Yay! Yay!
Mình biết Delta không có ác ý gì,
nhưng không có Master lẫn cánh, mình bây giờ...
Đành phải biến thứ thất bại như nó
thành đống sắt vụn thôi.
Không sao đâu!
Tomoki sẽ không bao giờ nói những lời đó với mình.
Tomoki sẽ.. Tomoki sẽ...
Sugata.
Chết tiệt!
Hắn chạy đâu mất rồi?
Thấy hắn rồi!
3... 2... 1.
Adiós.
Lại để hắn ta thoát mất rồi!
Nymph, tiếp theo chúng ta thử 40 giây nhé.
Lại nữa sao?
Em mệt quá rồi.
Đừng nói thế chứ.
Muốn đánh bại kẻ địch thì phải tìm hiểu chúng trước đã.
Tôi phải cố gắng tránh né Harpy và điều tra Synapse.
Ừ, em hiểu rồi.
Vậy 40 giây nhé.
Chết tiệt, tên Downer đó.
Lần sau chúng ta sẽ bắt được hắn.
Thế nào hắn cũng quay lại thôi.
1, 2, 3.
Nymph.
À, Tomoki, chuyện gì vậy?
5, 6, 7, 8.
Đi với tôi. Ta hẹn hò nào.
Ấy khoan, Sugata...
Không sao cả.
Không được, đợi đã! Tomoki!
37, 38, 39, 40.
Xin lỗi ạ.
Hình như dưới mặt đất có chuyện rồi.
Ấy dà, thế sao?
Phiền phức quá nhỉ?
Mà không phải thế! Ngươi sám hối đi!
Lối này.
Tên khốn!
Sugata có sao không nhỉ?
Nymph...
Đi với tôi chán lắm sao?
Không phải.
Master... và Nymph.
Tại sao mình lại cảm thấy như thế?
Master là Master của mình, chỉ có như thế thôi, vậy mà...
Phản ứng của mình... đau quá.
Em muốn biết tại sao hai người họ phản bội Synapse?
Vâng.
Hiền sư chắc phải biết chuyện đó.
Phải ha. Không biết nên nói sao mới phải đây...
Có lẽ là tay ba. Không, tay bốn chứ?
Vấn đề toán học ạ?
Astraea-chan nè...
Hơ?
Những đám mây trông đáng ngờ quá nhỉ?
Mặc dù hội trưởng cũng không ghét những cuộc tình đổ máu hay thù hận.
Mây?
Hôm nay, dù thế nào thì tôi cũng
muốn nói chuyện với em.
Hả?
Tôi muốn làm Master của em.
Sao tự nhiên cậu lại nói thế?
Đùa thế chẳng vui đâu.
Tôi không đùa đâu.
Bởi vì...
Tôi không có cánh và còn luôn bị gọi là đồ thất bại.
Không sao cả.
Tôi là đồ vô dụng.
Tôi luôn nghĩ rằng em rất dễ thương mà.
Tôi lúc nào cũng muốn em trở thành Angeloid của tôi.
Cậu nói thật ư?
Ừ, tôi nói thật đấy.
Thật ư?
Vậy chúng ta ràng buộc ngay ngay nhé?
Đợi một chút đã. Trước đó, tôi có một mệnh lệnh đây.
Gì vậy? Tôi sẽ làm bất cứ chuyện gì.
Em tự hủy đi.
Khoan... Cậu nói gì vậy, Tomoki?
Hãy chỉ tôi thế nào là yêu đi.
Hả?
Tình yêu tuyệt thật nhỉ?
Đủ khiến em phản bội cả Synapse.
Nào, tự hủy đi. Cho tôi thấy thế nào là yêu đi.
Yêu. Yêu. Yêu. Yêu.
Phải rồi. Tomoki không bao giờ nói như vậy.
Ngươi là ai?!
Dám cả gan giả dạng Tomoki!
Chà. Mình bị phát hiện rồi!
Em muốn chị cho em thấy thế nào là yêu thôi mà.
Hân hạnh được gặp chị, Onee-sama.
Em là Angeloid đời thứ 2,
Type Epsilon, Chaos.
Nè, Onee-sama. Nói cho em biết được không? Yêu là gì?
Đừng có giỡn mặt!
Đáng đời ngươi lắm!
Tôi muốn làm Master của em.
Đáng đời... lắm...
Đáng đời cái gì vậy? Onee...-sama?
Không thể nào! Trúng trực diện cơ mà!
Master bảo em lấy lại core đôi cánh biến thể của Ikaros-sama.
Hệ thống mạnh nhất của Synapse, core của đôi cánh biến thể.
Nhưng em chẳng có hứng thú với chuyện đó.
Chính vì vậy em mới biến thành Sakurai Tomoki...
để chị chỉ cho em đấy.
Chỉ cô? Chỉ cái gì chứ?
Em không hiểu nổi. Tại sao hai chị lại phản bội Synapse.
Master đã nói hai chị điên vì tình,
nhưng Angeloid không được lập trình thứ "tình yêu" đó.
Nên em muốn biết nó...
Yêu là gì?
Nhanh chỉ cho em đi, Onee-sama. Yêu là gì thế?
Yêu. Yêu. Yêu. Yêu.
Ở đây cậu sẽ an toàn thôi.
Harpy không thể đuổi tới đây được đâu.
Cô là ai?
Nymph.
Bắt đầu rồi...
Kỳ tới: Tiếng vọng của giọng hát Thiên sứ (Nữ ca)