'Yêu' là gì?
Nymph onee-sama và Sakurai Tomoki yêu nhau à?
Nè, nè, nè. Nói em biết đi.
Vậy đúng là Nymph onee-sama không được rồi.
Đúng rồi nhỉ? Không có cánh thì chỉ là thứ bỏ đi thôi.
Dù sao thì cô muốn làm gì hả? Tomoki là Master của Ikaros.
Đồ vô tích sự, tránh xa Tomo-chan ra.
Tớ ghét Nymph-san.
Im đi!
Im đi! Im đi!
Tớ ghét cậu.
Vô tích sự.
Im đi!
Nymph, cô sẽ bị tháo vụn ra.
Đồ vô dụng không cánh.
Không!
Vô dụng.
Tôi sẽ tháo vụn cô ra.
Không!
saisho de saigo no suki
Em sẽ ngỏ lời bằng câu "Em thích anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng là một tương lai không định trước
kimi ni arigatou
Thật lòng em xin cảm ơn anh
konna kanjou ga
Những tình cảm anh dành cho này...
konna kimochi ga
Những cảm xúc anh dành cho này...
jibun no dokoka ni
Nó đang nằm đâu đó bên trong em...
mienai dokoka ni
Đang ẩn đâu đó bên trong em...
nemutteta nante
Tuy vẫn còn đang chìm trong giấc ngủ...
umareteta nante
....và vẫn đang tiếp tục đong đầy
chikyuu wo yusaburu you na chitei no maguma mitai ni ne
Giống như dòng mắc ma đang sục sôi dưới lòng đất...
haato ga me wo samasu
Trái tim này sẽ làm em thức tỉnh
kokoro ni hi wo tsuketeku
Tâm trí em cũng cháy bỏng theo
negai ga ugokidasu
Những ước mơ đã bắt đầu kết đọng...
kodou ni deatteku
...sau những chuyện em chứng kiến bao ngày
saisho de saigo no suki
Em sẽ bắt đầu bằng câu "Em yêu anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng là một tương lai không định trước
Xin lỗi nhé, lôi cậu đi mua đồ với tớ thế này...
Bù lại thì Sohara bao tớ ăn chùa còn gì.
Ơ?!
Thế... lần này cậu tính làm món gì?
Croquettes.
Mà đúng rồi, Ikaros-san giờ đã có thể tự đi mua đồ được rồi nhỉ?
Tự nhiên làm tớ thấy vui quá.
Ờ, là chuyện đó à?
Astraea-san ban đầu cũng coi cậu là kẻ thù làm tớ cũng sợ lắm,
nhưng bây giờ thì lại rất thân rồi.
Nhưng thay đổi nhiều nhất có lẽ là Nymph-san nhỉ?
Nhớ không? Nymph-san lúc mới đến thấy đáng sợ sao ý.
Ấy thế mà...
...gần đây cậu ấy đã rất vui vẻ rồi.
Có khi nào là nhờ Tomo-chan đấy nhỉ?
Làm gì có... Tớ đâu có làm gì.
Mà đúng là như thế cũng tốt nhỉ?
Nhỉ?
Tiếng vọng của giọng hát Thiên sứ
Sohara-san và Master...
Sao lại ở đây?
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Tôi sẽ xé nát cô ra!
Cái đồ nít ranh!
Câm họng lại đi, đồ rác rưởi.
Không!
Nymph!
Angeloid thế hệ thứ 2 đã hoàn tất rồi.
Thế hệ thứ 2?
Thế hệ thứ nhất mà tôi đã tạo ra không thể đánh lại...
...đời thứ hai.
Cô là người tạo ra bọn họ ư?
Nhưng dù vậy thì vẫn không có Angeloid nào
mạnh hơn con bé.
Em đang đợi chị đấy, Ikaros onee-sama.
Tôi sẽ xé nát cô ra!
Xé nát...
Nymph...
Không thể bỏ qua được.
Cánh biến thể: gỡ bỏ chế độ an toàn.
Định vị kẻ thù lạ mặt.
Artemis, phó-
Master...
Không thể nào!
Hắn ta chỉ muốn có vậy thôi!
Đồ khốn!
Ikaros, tiêu diệt Nymph đi.
Đó là mệnh lệnh.
Mệnh lệnh...
Nymph...
Khoan... Alpha!
Chạy khỏi đây đi!
Ê...
Thế là ý gì hả, Ikaros?
Cô dám kháng lệnh của ta à?
Tôi xin lỗi, Master,
Nhưng Nymph thì...
Cô là cái gì?
Tôi là...
Angeloid của Master. Type Alpha, Ikaros.
Xin hãy ra lệnh cho tôi.
Vậy thì đành phải trừng phạt cô thôi.
Tự hủy đi.
Trước tiên là tay phải.
Vâng.
Tiếng gì vừa rồi lớn thế nhỉ?
Quanh đây có công trường nào đang thi công à?
Sohara, tớ về trước đây.
Ơ... ừ.
Mình phải đi cứu Alpha...
Cứu cô ấy...
Cứu cô ấy à? Không có cánh thì bằng cách nào kia chứ?
Gì vậy chứ? "Tôi muốn làm Master của em"?
Sao mình còn đáp lại "thật không?" kia chứ?
Mình chẳng thể cứu được Alpha.
Cả chiến đấu mình cũng không thể.
Mình chỉ là thứ không có cánh vô dụng.
Làm gì có ai cần mình chứ?!
Nymph-senpai?
Delta!
Chị sao vậy? Bộ dạng thế kia?
Làm ơn đi, Delta! Hãy tới cứu Alpha đi!
Tôi xin cô!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Có chuyện không hay với cô ấy rồi.
Tất cả là lỗi tại tôi.
E-Em biết rồi!
Mặc dù không hiểu lắm, nhưng em đi đây!
Đứng lại cái đã, Delta.
Mệnh lệnh đây: tiêu diệt Beta đi.
Nè Beta, cô tưởng mình chạy thoát khỏi ta được à?
Cô mãi mãi chỉ là đồ chơi của ta thôi.
Sao thế hả, đồ rác rưởi?
Không định van xin như mọi khi à?
"Xin ngài, Master. Muốn gì cũng được nhưng đừng giết tôi."
Nào, Delta, mệnh lệnh đấy.
Bẻ tay chân con Beta trước rồi đập mặt nó cho ta.
Vâng, Master!
Em xin lỗi, Nymph-senpai.
Đây là mệnh lệnh của Master.
Đây là mệnh lệnh!
Tôi không trách đâu, Delta.
Tôi biết mà.
Angeloid không thể kháng lệnh Master được.
Tôi đang mơ mộng gì vậy chứ?
Angeloid không thể nào có giấc mơ được.
Em xin lỗi!
Thôi đi!
Tomoki...
Angeloid không được phép mơ à?
Angeloid kháng lệnh Master không được à?
Angeloid không có cánh thì không được à?
Giàn giụa nước mắt khi ăn kẹo táo... chỉ thích ăn đồ ngọt...
vui vẻ đi chơi sở thú thì không được à?
Chuyện đó...
Tôi...
...thấy không sao cả.
Tomoki...
Tomoki!
Tomoki! Tomoki!
Astraea,
Tôi đã từng hỏi cô rồi.
Đó thật sự có phải là chuyện cô tự quyết định không?
Hãy tự quyết định đi! Chuyện mà cô muốn làm!
Delta!
Vâng, Master?
Tên Downer đó lát xử hắn sau.
Chaos cứ đùa giỡn với Uranus Queen mãi không chịu giết.
Đến đó kết liễu cô ta đi.
V-Vâng, Master.
Lần sau trở lại nhất định tôi sẽ giết cậu!
Công trường đang thi công nào à?
Cái thị trấn khỉ ho cò gáy này đời nào có chuyện đó chứ?
Cái gì chứ? Cái gì chứ? Cái gì chứ?
Đó thật sự có phải là chuyện cô tự quyết định không?
Ikaros-senpai và Nymph-senpai chỉ bị hắn lừa thôi!
Họ đã yêu tên Downer đó ư?
Downer chỉ là hạng để coi thường và dẫm đạp thôi.
Hắn chỉ là...
Ấy chà.
Mình cũng đã thích cậu ta mất rồi!
Astraea onee-sama...
Ý, bậy... Tôi chỉ thích hắn như bạn bè thôi...
Cô làm trò gì vậy, Delta?
Nhanh kết liễu Uranus Queen đi!
Ê! Có nghe ta không đấy?!
Tự mình quyết định đi!
Delta, nhanh làm đi!
Im đi!
Bất ngờ thật. Chị tự bứt xích của mình luôn à?
Nè, onee-sama...
Đó có phải là tình yêu không?
Tôi không biết!
Tôi là con ngốc mà!
Nhưng mà...
...đây là chuyện tôi tự mình quyết định!
Gì vậy?
Mùi này... giống mùi máu thật nhỉ?
Angeloid đời thứ 2...
Type Epsilon, Chaos à?
Liệu Astraea thắng nổi không?
Delta...
...ngốc lắm.
Ờ... phải... nhưng chuyện đó...
Khả năng điều khiển cảm xú và năng lực chiến đấu cao...
Khả năng tư duy thì bằng 0.
Nhưng lý do mà tôi không cho Delta năng lực tư duy...
...là vì con bé không cần thứ đó.
Cánh của Delta thuộc loại siêu gia tốc.
Tốc độ di chuyển của con bé nhanh nhất
trong số các Angeloid.
Chưa hết,
Vũ khí của Delta là tấm khiên "Aegis L."
Và thanh kiếm dao động quang tử: Chrysaor.
Angeloid sở hữu lá chắn và thanh gươm
mạnh nhất. Đó chính là Delta.
Một Angeloid có thể cận chiến với Delta không hề tồn tại.
Em hơi ngạc nhiên đấy...
nhưng mà chị đừng hòng lại gần em nữa!
Nếu mình cứ bị bắn liên tục thế này thì...
Delta không hề có một vũ khí tầm xa nào.
Khoảng cách xa như vậy thì...
Astraea...
Mình không thể thua được!
Đây là quyết định của mình mà!
Vĩnh biệt, Astraea onee-sama.
Dừng lại đi.
Chaos.
Ikaros-senpai!
Tại sao thế? Chị bị thương nặng thế kia mà...
Không lẽ là chị tự hồi phục trong lúc em đang
chơi với Astraea onee-sama?
Chỉ trong khoảng thời gian ngắn thế à?
To quá!
Nhưng em cũng làm được mà.
Cái gì thế kia?
Thế này thì sao?
Không thể nào! Nó chặt đôi cả cánh tay?
Vẫn chưa hết đâu.
Ikaros-senpai!
Ta cùng chơi đi. Thật nhiều, thật nhiều nữa.
Đi nào!
Bắt đầu gia tốc.
Mach 10... 11...
12... 13... 14...
Chị đang tính làm gì vậy?
15... 16... 17.
Tôi hỏi cô đang làm gì đấy, Ikaros.
Master, anh ấy rất giỏi bơi.
Hả?
Nhưng Angeloid thì không biết bơi.
Cô thì sao hả, Chaos?
Độ sâu hiện tại.
2200, 2300, chạm đến mức 2350.
Chị muốn cả hai ta đều chìm xuống tận đáy biển à?
Nếu chị làm thế thì...
Cả tôi cũng sẽ không dễ dàng gì thoát được. Nhưng mà...
Nếu làm như thế mà ngăn cô lại được thì...
Vậy thì trước khi hai ta cùng chết, nói em biết yêu là gì đi.
Nè, em muốn biết yêu là gì.
Yêu! Yêu! Yêu! Yêu!
Tôi không biết.
Tôi cũng không hiểu tình yêu là gì.
Nhưng khi nghĩ đến Master, lòng tôi thấy đau lắm.
Đau lắm...
Tại sao tôi cảm thấy đau nhói mỗi khi nghĩ tới Master?!
Đây là tình yêu sao?
Tôi không biết!
Chị đang khóc...
Nếu cứ để mặc cô thì nhất định Master sẽ gặp nguy hiểm.
Cứ nghĩ đến chuyện đó thì lòng tôi đau nhói.
Tôi sẽ bảo vệ Master mà tôi yêu!
Ikaros onee-sama...
Ikaros-senpai, chị ở đâu?!
Ikaros-senpai!
Astraea...
Vâng?
Astraea, em có biết tình yêu là gì không?
Ơ... chuyện đó thì... nói sao nhỉ... à...
Chị thì... không biết.
Chị không hiểu yêu là gì cả.
Chị cũng giống như cô bé đó.
Chị muốn nhanh được gặp lại Master.
Đây, xong rồi đó.
Cảm ơn.
Cái đau, cái đau, bay đi nào!
Thế này thì không sao rồi.
Nếu như thế mà cũng chữa lành được đôi cánh
thì hay biết mấy.
Nè, Nymph.
Em vẫn còn bận tâm chuyện...
Ikaros, chừng nào cô mới chịu xử sự giống
như con người đây hả?
Sugata, thật may là anh không sao.
Cô tự đi mua đồ ăn được mà còn như vậy nữa hả?
Ở đây có chuyện gì vậy?
Thì cứ nhìn là biết.
Hai cô! Đi vào bằng cửa dưới dùm tôi cái!
Thôi, hai người đã vô sự về đây rồi.
Lần này tôi bỏ qua nhé.
Vâng, Master.
Kỳ sau: Cuộc chiến khốc liệt!
Câu cá ở lễ hội hè trong mơ...