Hãy cẩn thận...
Hãy cẩn thận với thiên sứ...
Là mơ à?
Chào buổi sáng, Master.
Anh tỉnh rồi à?
Coi kìa, Ikaros!
Đã nói là đừng đánh thức tôi dậy kiểu đó mà!
Xích ra, Alpha.
Dậy nhanh lên đi, Tomoki!
Gì thế này?
Cái gì thì tôi cũng chả biết nói sao nữa.
Tomo-chan, chào buổi sáng!
Sohara?!
Tomo-chan, cậu dậy chưa?
Nguy rồi!
Sohara mà nhìn thấy mình thế này...
...thì chỉ có nước chết mất xác!
Bắn tôi đi, Ikaros.
Bắn vào chỗ nào quan trọng nhất ấy!
Cậu nói gì vậy?
Nhưng mà...
Tomo-chan?
Bắn đi, Ikaros!
Chào ngày mới, các bạn trẻ.
Tên tôi là Sugata Eishirou.
Còn đây là trợ lý của tôi...
Hể... Ei-kun, các bé trợ lý Pretty đời trước của cậu đây sao?
Chiếc lỗ đen bí ẩn xuất hiện phía trên thành phố Sorami...
...vẫn chưa thể xác định là gì và nó vẫn còn đang ở đó.
Nhưng vào ngày Giáng Sinh vừa rồi,
chắc chắn tôi đã nhìn thấy nó.
Tôi đã nhìn thấy Thế giới mới
nằm ở bên kia chiếc lỗ đen.
Xin chúc mừng!
"Chúc mừng khám phá ra thế giới mới"
Đây là hình dán ấy mà. Có khi bán được
mỗi cái 1.000 yên đấy.
Tiếp theo, chúng ta cần tìm ra cánh cửa
dẫn vào Thế giới mới.
Nhìn lại lịch sử của nhận loại...
Cánh cửa ấy thường được ghi chép trong các công trình đồ sộ,
chủ yếu trong thời kỳ phát triển.
Đây là những bức họa trên tường kim tự tháp-
Cởi ra luôn đi em! Người hùng đã trở lại
Tomo-chan! Nhanh lên nè!
Không nhanh lên là sẽ trễ đó.
Nào, uống chút sữa đã rồi hẵng đi.
Nymph và Ikaros nữa nhé.
Cảm ơn.
Itadakimasu.
Không quên gì đấy chứ?
Đủ hết rồi. Ta đi thôi.
Có lẽ các bạn đều đã biết, đây là thành phố Sorami,
một thành phố nhỏ với dân số vào khoảng 7000
và xung quanh đều là núi rừng.
Thành phố này chẳng có gì đặc biệt cả.
Nếu có chăng thì là...
gương mặt tươi cười của các bác nông dân,
hoặc là cây anh đào hơn 400 năm tuổi.
Một ngày nọ, Ikaros rơi từ trên trời xuống.
Không lâu sau thì Nymph xuất hiện.
Và thế là những ngày yên bình của tôi đã đi vào dĩ vãng.
Nhưng thôi, cũng chẳng sao.
Vì tôi đã bắt đầu quen rồi.
Mong sao đừng có chuyện gì khác xảy ra nữa.
Yên bình là số dzách, các bạn nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Em cũng không muốn làm liên lụy anh nữa...
nhưng xin hãy cẩn thận với Thiên Thần.
Hãy đối xử thật tốt với cô ấy.
Cô ấy đang bị bầu trời ràng buộc.
Mơ à?
Thì chỉ là mơ thôi mà.
Tại lâu rồi không mơ thấy nữa
nên em chẳng để ý,
nhưng tự nhiên hôm nay lại thấy nên em thấy hơi lạ.
Có những giấc mơ lạ cũng có sao đâu?
Sakurai-kun đang ở tuổi đó mà.
Hội trưởng, ý em không phải thế.
Tomo-chan lại mơ thấy giấc mơ đó à?
Chắn hẳn sự khao khát đi tìm Thế giới mới...
...đã khiến cậu mơ thấy giấc mơ đó.
Bậy, bậy!
Có nghĩa là từ trong tiềm thức, cậu đã tự coi mình...
...là một thành viên thật sự của CLB khám phá Thế giới mới.
Muôn đời không!
Nè, thế thì làm 'chuyện đó' đi.
Hả?
Thì là 'cái chuyện' rất yêu thích trên Synapse đó.
Nhưng mà 'chuyện đó' nguy hiểm lắm...
Sao? Em đang nói gì vậy?
Dive Game.
Dive Game?
Là cái gì thế?
Thì đúng như tên gọi, "Dive" ấy.
Nói cách khác là một game cho phép
đi vào giấc mơ của con người.
Nó từng rất thịnh hành trên Synapse.
Synapse?
Stop.
Tôi quên nói điều này,
nhưng bất cứ câu hỏi nào liên quan đến
Synapse đều bị cấm.
Chúng tôi được lập trình để không bao giờ
tiết lộ bí mật về nó.
Tốt hơn là đừng nên biết.
Tốt hơn là đừng nên biết?
Phải.
Thế... quyết định thế nào đây?
Nếu dùng Dive Game thì chúng ta có thể
vào được giấc mơ của Tomoki.
Thử không?
Kết nối được thiết lập.
Ring Gate: Khai môn.
Được rồi, mọi người cẩn thận nhé.
Cẩn thận ư?
Hai người không đi cùng sao?
Cậu cũng biết mà. Angeloid không thể ngủ.
Vì thế mà mảnh đất của giấc mơ là cấm địa
đối với chúng tôi.
Um, Master... phải hết sức cẩn trọng nhé.
Vậy thì chúng ta sẽ bắt đầu tiến vào
giấc mơ của Sakurai Tomoki.
Oa!
Đây là giấc mơ của Sakurai-kun à?
Tiếp theo chúng ta phải làm gì?
Thường thì sẽ có một cô gái có cánh
bay xuống đây.
Ô, kia rồi, kia rồi.
Ơi!
Ủa?
Ủa? Ủa?
Cô gái của cậu to thiệt nha.
Con gái á?
Tưởng đâu mình tiêu rồi chứ.
Giấc mơ của Sakurai-kun ghê quá ta!
Không! Đây không phải giấc mơ của em!
Tomoki, xin lỗi. Đây là giấc mơ của tôi hôm qua.
Xin lỗi, xin lỗi. Tôi nhầm.
Xin lỗi một câu mà được sao?!
Gì chứ? Có gì đâu mà nổi đóa lên thế?
Có gì đâu á? Tôi nhém chết đó!
Thôi bỏ đi.
Bù lại tôi cũng đã chôm được một thứ.
Hả?
A, là viên pha lê trong cái hang đó!
Nhìn xem nó lấp lánh nè!
Chắc hẳn là có giá lắm đây!
Giờ thì có thể thỏa thích ăn chơi rồi...
Hể, đâu mất rồi?
Tôi quên nói với cậu,
những thứ thuộc về giấc mơ không thể lấy ra đâu.
Chúng vốn chỉ là giấc mơ mà.
Tiếc quá ha!
Thôi, để tôi kết nối lại với giấc mơ của Tomoki nhé.
Xong rồi, đi cẩn thận.
Bọn tớ đi đây.
Đ-Đây là đâu thế này?
Không phải giấc mơ của Tomoki à?
Hoàn toàn không!
Quân du kích!
Hạ chúng!
Đỡ này!
Mình lại phắn tung lên nữa rồi...
Đây là giấc mơ của hội trưởng đó!
Nymph-san! Nymph-san!
Em lại đưa tôi vào nhầm giấc mơ nữa rồi!
Cứu với!
Lại một giấc mơ khác à?
Đây là giấc mơ của Tomoki à?
Không, không, không!
Vậy thì là giấc mơ của ai?
Sao vậy?
Không có gì!
Thôi chết rồi...
Đây là giấc mơ đêm qua của mình.
Có nghĩa đây là cái giấc mơ mà mình...
Dù sao thì cứ đi một vòng xem.
Đúng rồi ạ.
Nguy rồi! Không lẽ nào...
Cậu muốn tắm chung với tớ à?!
Sohara!
Tomo-chan đúng là xấu quá à!
Đừng mà, nhột quá!
Sohara!
Tomo-chan này! Đừng có mơ mấy giấc mơ
bậy bạ như thế chứ, Tomo-chan!
Đây không phải... là giấc mơ của tớ...
Không được nhé, Tomo-chan! Không ngờ
cậu lại mơ bậy bạ như thế!
Tomo-chan, qua đây nào!
Đây chắc chắn không phải là giấc mơ của tớ.
Senpai.
Sao?
Có những lúc ta mơ thấy những điều không muốn, phải không?
Có mà, phải không?!
Phải...
Đừng mà!
Đừng bóp chỗ đó!
Đừng mà, đừng mà!
Ngài Tomo, tha cho em!
Sohara!
Tomo-chan, ba-bi-bô!
Tomo-san, Đừng mà!
Sohara!
Tomo-chan, iu anh!
Đỡ này!
Đây rõ ràng không phải giấc mơ của tớ mà...
Rõ chưa, nhóc Tomo. Cháu cần phải có hoài bão.
Hoài bão?
Phải. Hoài bão.
Cả ông của cháu cũng có hoài bão.
Đó là được hú hí với tất cả phụ nữ trên đời này.
Ông chỉ còn lại 2 tỷ 957 triệu 272 ngàn 616 em
cần phải tán thôi...
Ông ơi!
Ông đã gần đất xa trời rồi...
Nghe đây, nhóc Tomo. Phải có hoài bão!
Ước mơ lớn...
Ước mơ lớn vào.
Ông ơi!
Thế... sao rồi?
Rốt cuộc có vào được giấc mơ của tôi không?
Kì lạ thật.
Chờ chút nhé. Tôi đang tìm lại dữ liệu.
Cái gì thế này?
Giấc mơ của Tomoki được một hệ thống bảo vệ.
Bảo vệ?
Cái giấc mơ phiền phức! Tôi sẽ tìm cách xâm nhập ngay.
Um, Master, em nghĩ chúng ta nên dừng Dive Game đi...
Hể? Sao vậy?
Là vì...
Được rồi, xâm nhập thành công!
Lần này trăm phần trăm là giấc mơ của Tomoki.
Được. Vậy thì đi thôi.
Đây là giấc mơ của Tomo-chan ư?
Cuối cùng đã vào được rồi nhỉ?
Không phải!
Không phải sao?
Hoàn toàn không phải!
Giấc mơ của tớ là ở một đồng cỏ.
Đâu phải cái chỗ xám xịt này!
Vậy là lại nhầm nữa ư?
Con bé Nymph này.
Nhỏ định nhầm đến bao giờ chứ?!
Biết là thế rồi, nhưng chỗ này sao trông thật quá.
Cứ như không phải giấc mơ vậy.
Không, là mơ đấy.
Cái cây này đang trong kỳ ngủ đông,
nhưng đây lại là cây hạt dẻ.
Nó là loại cây xanh quanh năm.
Xanh quanh năm?
Cây xanh quanh năm là loại cây xanh tươi cả năm.
Không thể có chuyện rụng lá và ngủ đông thế này được.
Nói cách khác...
Chúng ta đang mơ ạ?
Ờ.
Nhưng nó chỉ đúng với thực tế mà chúng ta biết đến.
Không biết là giấc mơ của ai nhỉ?
Em chịu.
Nè, kia là gì vậy?
Hình như là một tấm bia tưởng niệm.
Có gì viết trên đó kìa.
Không đọc được.
Phải.
Những dòng chữ này khiến mình thấy khó chịu quá...
Như thể chúng đang giận... đang hờn...
Mình thấy khó chịu quá.
Ta về nhé?
Ừ.
Không thể nào! Nhất định đó là giấc mơ của cậu mà!
Chắc chắn là giấc mơ của Tomoki mà.
Không, đã nói giấc mơ của tôi là đồng cỏ mà...
Chính là nó mà!
Nhưng mà...
Chính là nó đó!
Thôi bỏ đi, chỉ là giấc mơ thôi mà.
Nhưng đúng là vui thật đó.
Khám phá ra biết bao nhiêu là chuyện.
Hả? Chuyện gì vậy?
Ba-bi-bô à?
Ikaros, đi đổ rác với tôi nhé?
Vâng.
Nè, Ikaros.
Cô biết giấc mơ của Tomoki là gì, đúng không?
Um...
Không thể trả lời à?
Thôi quên đi.
Cô biết đây là gì không?
Chỉ là một hạt dẻ thôi.
Tôi quên không nói với cậu, nhưng những thứ trong mơ
không thể lấy ra đâu.
Phải, chỉ là một hạt dẻ.
Tại sao mình lại quên mất chuyện đó chứ?
Rõ ràng mình đã gặp Tomoki ở đây vào đêm hôm đó mà.
Ra khỏi đó nhanh lên!
Tôi vừa xem lại dữ liệu, có chuyển biến rất kì lạ.
Tôi đang chạy hết sức tới đó đây.
Ơi, Sakurai!
Mình đứng dưới cây hoa anh đào và
đã chứng kiến tất cả...
Sakurai... Tomoki.
Đừng mà, không được đặt sashimi chỗ đó.
Con tôm nó trơn nhớt hà!
Cậu ấy mơ thấy gì thế nhỉ?
Chắc là đang thấy vui vẻ lắm.
Không biết giấc mơ của Master thì thế nào.
Kì sau: Kinh hoàng! Nàng Thiên sứ có vòng 1 vĩ đại!!