Hội học sinh
Chinh phục thế giới
Yên bình quá nhỉ?
Đúng là thế.
Mình lại nhập số liệu sai rồi!
Ui trời...
Đúng là... yên bình quá nhỉ?
Mọi người ai cũng được thể hiện tình yêu,
nước mắt rồi đánh nhau...
...thế mà Hội trưởng chẳng được một vai nào hết.
Phải trút giận vào đâu mới được đây?
Không, Hội trưởng đã biết rồi...
Làm được chuyện đó thì... chỉ có một người thôi.
Trận chiến khốc liệt
Câu cá ở lễ hội hè trong mơ...
Và như thế, mùa hội hè năm nay cũng đã đến.
Hôm nay, mọi người đều đổ về...
lễ hội hè tổ chức gần ngôi đền.
Yên bình quả đúng là nhất nhỉ?
Sakurai-kun.
Xin chào. Lại gặp chú rồi.
Có hè là có ta.
Được rồi. Và sự kiện lần này sẽ là...
À, nhưng trước hết...
Con gái qua bên lối này đã.
Con gái >
Còn các bạn nam thì... sự kiện năm nay sẽ là...
Cuộc thi câu cá yo-yo!
Không! Không! Không!
Em không tham gia đâu. Em nhất quyết không tham gia đâu!
Tôi sẽ giải thích luật chơi.
Cởi ra nào.
Ơ... Hội trưởng... sao lại là đồ bơi?
Sakurai-kun, "yo-yo" trong cụm "câu cá yo-yo" là gì?
À thì có lẽ đó là... thứ gì mà... nẩy nẩy...
Phải. Nẩy nẩy nhỉ?
Hả?
Câu!
Cái gì?!
Thế nào? Nẩy nẩy dữ dội không?
Nhìn kìa!
Trong hồ bơi toàn là con gái!
Chuyện gì thế này?!
Không!
Luật chơi rất đơn giản.
Một đội sẽ gồm hai thành viên...
và đội nào bắt được "yo-yo" nảy nảy nhất
trước khi hết thời gian sẽ thắng cuộc.
Okay?
Đáng tiếc thật. Thí sinh sáng giá, Sakurai-kun...
...lại nằng nặc từ chối tham gia.
Đến đây! Tomoko sẽ tham gia!
Hôm nay hướng gió, dòng chảy là... thôi mặc kệ nó.
Vậy thì cuộc thi câu cá yo-yo...
Bắt đầu!
Nào, đã bắt đầu rồi! Satsukitane trân trọng giới thiệu:
Đại hội câu cá Yo-Yo!
Tôi là người dẫn chương trình.
Giáo viên dạy toán, Takehara!
Tôi là bình luận viên, Ikaros!
Đội nào câu được em có ngực to nhất...
À nhầm, "yo-yo" to nhất thì sẽ thắng cuộc.
Sói "đói ngực" đã bắt đầu nhảy xuống hồ và
đưa mũi tìm mồi.
Khoan coi!
Không phải chứ?
Đừng lại đây!
Nhưng giữa chốn thị phi, chúng ta vẫn nhận ra
hai ứng cử viên sáng giá!
Đó là đội của Sugata - Tomoko và Satsukitane - anh chủ cửa hàng!
Không!
Nào nào. Tới lúc phải đo rồi.
Tụi mình đều là con gái nên không cần phải xấu hổ đâu.
Thả tôi ra!
Thôi đi!
Tomoko nhanh quá!
Lần này là một cú đúp!
Lấy dấu ngực! Lấy dấu ngực nào!
Dừng lại đi!
Nhột quá!
Đã lấy dấu xong!
Ô! Rất nhiều khán giả đang hô vang cái tên Tomoko!
Tomoko và Sugata đang tung hoành trên sàn đấu!
Và đây là con mồi thứ 4 của bọn họ!
Còn lâu tôi mới cho cậu đo nhé!
Cậu mà làm chuyện bậy bạ thì liệu hồn đấy nhé!
Chừng nào bự hơn hẵng bị bắt nhé.
Cậu ta đã ném Nymph trở lại hồ!
Thật là nhân từ.
Cậu ta thả cá bé về biển.
Đó là nguyên tắc của giới đi câu nhỉ?
Vâng.
Nếu cứ bắt lung tung như vậy
thì chỉ phí thời gian thôi!
Hãy bắt con nào to nhất ấy!
Rõ!
Giờ thì... phải làm sao để dụ ra con mồi to đây?
Đến rồi!
Cá lớn. Cá lớn đâu rồi...
Đã thấy một em lớn!
Itadaki -
Chị quên nói, nhưng luật không cấm cản trở đối thủ nhé.
Anh đợi chú mãi đấy.
Thôi đi mà!
Tomoko đã "đắm thuyền"!
Một thí sinh sáng giá mà lại bị loại sớm thế này sao?
Cố lên coi nào! Này!
Hội trưởng và anh bạn chủ cửa hàng...
...lần này đã tóm được một chú yo-yo bự!
Tomoko tức quá đi!
Bắt một lần một con chẳng đâu vào đâu cả.
Chúng ta cứ tung một mẻ vài em đi!
Rõ!
Thế rồi... chúng tôi đã trở lại cuộc thi...
Nhưng cứ hơi một tý...
...là Hội trưởng lại xông ra cản mũi.
Mãi mà chúng tôi chẳng bắt được một em to nào...
còn thời gian thì cứ dần cạn.
Thiệt là, thật quá quắt.
Ai là cá bé chứ? Ghét quá đi.
Thôi mà, Nymph-senpai. Phải chịu thôi
chứ biết làm sao được.
Cô vừa cười phải không?
Thì đó...
Đứng lại cho tôi, Delta!
Vui quá nhỉ?
À, Alpha.
Ủa? Sao Ikaros-senpai không ở dưới hồ bơi?
Chị lúc này không muốn xuống nước...
Phải rồi nhỉ? Chuyện đó vừa qua mà...
Cô bé đó đúng là tội thật, nhưng đâu còn cách nào.
Nếu không làm thế thì chính chúng ta
sẽ là kẻ chết.
Chaos...
Thế nào rồi?
Không được rồi.
Còn lại chỉ 10 phút!
Chẳng lẽ đội Satsukitane sẽ một tay tóm hết sao?
Sắp hết thời gian rồi.
Đến lúc này thì chẳng còn con nào to hơn Astraea cả.
Thực ra... anh đã nghe nói...
Hả?
Về huyền thoại chúa tể.
Hồ bơi này...
...là nơi trú ngụ của một con cá chúa tể huyền thoại.
Với kích cỡ to hơn bất kì con nào khác.
Và hiện giờ nó vẫn đang tiếp tục lớn.
Chúa tể?
To quá!
Là điềm gở.
Anh không sao chứ, Master?
Đã đến lúc dùng hết sức rồi...
Đến ông trời... cũng đang nói như thế.
Master...
Đem thuyền ra cho tôi.
Hả?
Đừng nói gì cả. Cứ làm đi.
Chúng ta... sẽ ra khơi!
Mạn tàu bị vỡ rồi!
Chết tiệt, em không thể lái được.
Đi đi! Để con tàu cho tôi!
Vâng!
Senpai.
Em...
Khi trở về, em sẽ cầu hôn với cô ấy.
Cầu hôn... là gì?
Khi trở về...
Anh sẽ mua tặng một bó hoa...
cho em.
Ikaros...
Em vẫn khỏe chứ?
Anh đã định sau lần trở về này, anh sẽ
cầu hôn với em, nhưng mà...
Xin lỗi nhé.
Anh không thể trở về được rồi.
Nhưng mà anh không hề hối tiếc.
Bởi vì...
Bộ ngực ấy đúng là to lắm.
Bộ ngực ấy...
...to lắm!
To lắm!
Đã hết thời gian!
Chiến thắng cuộc về đội của Satsukitane
và anh bạn chủ cửa hàng.
Anh đi à?
Ờ.
Lần sau lại nhờ anh nhé.
Sakurai biến thái
Kẻ thù của con gái
Thấy vui quá.
Có được không thế? Không giúp nó à...
Em mặc kệ!
Tomo-chan thiệt là.
Câu cá yo-yo cái gì chứ?
Cái gì mà "truyền thuyết về cá
chúa tể" chứ? Thiệt là!
Lại còn lẩm bẩm chuyện cầu hôn,
nhưng cậu ta chẳng chịu nghĩ tới cảm giác
của người khác tí nào.
Sohara-san.
Gì vậy?
Yêu... là gì?
Hả?
Tớ...
Không hiểu yêu là gì.
Nhưng mà... có đôi lúc lòng tớ đau lắm.
Chỗ này thấy đau lắm.
Vậy à? Có lẽ tớ cũng giống như cậu thôi.
Tớ chẳng biết yêu là gì cả, lúc nào cũng mập mờ.
Nhưng dù thế thì...
"thích" là cảm giác muốn được gần gũi người đó, phải không?
Phải.
Ta đi thôi.
Quả đúng là Ikaros-san đối với Tomo-chan...
Không, không có gì.
Nông trại Sonata
Anh cầu hôn em sao, Mota?
Phải, anh cầu hôn em.
Umami, hãy mãi mãi ở bên anh nhé.
Em vui quá, Mota.
Cầu hôn...
Tóm lại thì đó là tỏ tình với người mình yêu nhỉ?
Thề hẹn sẽ mãi mãi bên nhau.
Mãi mãi bên nhau...
Cô làm sao vậy?
À, không lẽ là cô vẫn còn băn khoăn
chuyện yêu là gì đó hả?
Mà phải rồi, Tomoki có thứ này hay lắm.
Nhớ là ở đâu đây...
Đây rồi!
Học cách để yêu.
Không, đừng mà!
Em sắp... em sắp không giữ được rồi!
Cái gì thế này?
Không biết...
Giờ mới được thả ra...
H-Hai người xem cái gì vậy hả?!
Không được! Không được! Không được!
Um, Master.
Gì hả?!
Master, chuyện cầu hôn anh nói lúc trước...
Hả?
Trong lúc lễ hội hè...
À, không. Tôi nói cầu hôn không phải là
nghĩa như thế.
Phải giải thích sao nhỉ?
Phải rồi, có thứ này tôi tính cho cô đây.
Đây. Tiền tiêu vặt.
Đây, Nymph nữa.
Tiền tiêu vặt?
Soraha có nhắc đến chuyện này.
Ikaros giờ đã có thể tự đi mua đồ,
còn Nymph chắc cũng có thứ muốn mua, đúng không?
Tiền đi mua đồ ạ?
Bậy! Tiền cho cô tiêu vặt!
Lần đầu tiên tiêu vặt!
Bộ sưu tập những sinh vật kỳ lạ
Mấy cô thích gì thì cứ mua. Hiểu rồi chứ?
Yay! Giờ thì tha hồ mà mua bánh rồi!
Alpha, cô đinh mua gì -
Cô làm gì vậy?
Tạm thời thì cứ xoa nó trước đã.
Thứ gì làm Tomo-chan vui à?
Phải.
Thứ làm Tomo-chan vui được thì nhiều lắm, nhưng mà...
Thứ gì đó bậy bạ chăng?
Nhưng mà chắc cậu ấy không cần gì đâu.
Có mấy cậu ở bên cạnh là cậu ấy vui rồi.
Ở bên cạnh...
Ê... cô giận tôi cái gì à?
Em muôn ở bên anh.
Tôi hiểu rồi. Hiểu rồi.
Cô ở với tôi bao lâu cũng được...
...nhưng cứ xích ra một tí đã.
Đau quá!
Thoát chết rồi.
Master, anh vừa nói em ở với anh bao lâu cũng được à?
Ờ, phải, phải!
Ikaros-san, xin chào!
Thứ làm Sakurai-kun vui?
Vâng.
Để xem nào...
Hay là tắm chung với cậu ta thử xem?
Chắc là những vết bầm dập của cậu ta ở cuộc thi câu cá
vẫn còn đau lắm.
Master...
C-Cô làm cái gì vậy hả?
Master giận mình rồi...
Quả đúng là không phải hiện vật thì không được.
Thứ làm Tomoki vui à?
Vâng.
Thế là được chứ gì?
Nhưng mà...
Tomoki cũng sẽ vui thôi.
Em hiểu rồi.
Em sẽ mua nó về ngay.
Mời cô.
Đây rồi.
Ui, thích quá!
Đúng vậy rồi nhỉ?
Khoan đã, Delta. Ai mượn cô ăn bánh của tôi vậy hả?
Có sao đâu chứ!
Chị có nhiều thế này, mà em thì ăn có chút xíu!
Cô ăn nhiều quá thì có!
Em đói chứ bộ!
Nymph-senpai, keo kiệt! keo kiệt!
Mấy cô ồn ào quá đó!
A, Tomoki.
Cái này...
Hả?
Cho cậu đó.
Tôi mua nhiều quá nên không ăn hết.
Cám ơn nhé.
Xạo quá đi!
Có nhiều quá mà em ăn có chút xíu đã giận à?!
Im đi!
Đồ dóc tổ!
Em về rồi.
À, Ikaros, về rồi à?
Master... Um...
À phải rồi.
Vườn dưa tan hoang rồi nên cô mua lại đấy à?
Hờ... làm tôi nhớ lại chuyện mình bị quả dưa hấu xơi tái.
Quả đúng là không phải...
Bởi vì đây là thứ mà mình muốn.
Mà như thế cũng được.
Cô đã dùng tiền mua được thứ mình thích rồi đấy.
Làm tốt lắm, Ikaros.
Sugata-senpai nói đúng. Master đã rất vui.
Tại sao nhỉ?
Đây là thứ mình muốn chứ không phải thứ Master muốn.
Master, anh vừa nói em ở với anh
bao lâu cũng được ư?
Ờ, phải, phải!
Phải chăng đó là...
...cầu hồn ư?
Nó đang phát sáng...
Biến mất rồi.
Áp lực nước nặng quá. Mình không cử động được.
Mình chỉ muốn biết yêu là gì thôi mà.
Đau quá... đau... đau...
Đau?
Lòng tôi đau lắm!
Đây là tình yêu sao?!
Phải rồi, vậy ra đó là tình yêu!
Đau thật phải không, các chú cá?
Tôi sẽ cho các em biết! Đây là tình yêu đấy!
Mình phải ăn cho nhiều rồi lớn thật nhanh.
Và rồi lúc đó mình sẽ cho mọi người biết thế nào là yêu!
Tất cả mọi người...
Kỳ tới, đi tìm mảnh đất điệu kỳ