Có gì mà ồn ào thế?
Ê, đằng kia kìa mày!
Astraea-san?
Cô làm gì vậy hả, Delta?!
Em đói quá đó mà...
Mà cũng có chết ai đâu?
Em đã tới đây rồi thì thử tận hưởng cuộc
đời học sinh luôn nhé?
Không được, không được! Thế nào rồi cũng lại
gây náo loạn nữa thôi!
Không đời nào được!
Một ngày thôi thì có sao đâu.
Cứ cho cô ấy vào chung lớp với Tomoki là được.
Phải ha! Nghe có vẻ vui đấy.
Astraea-san mặc đồng phục vào chắc hợp lắm!
Astraea, gần đến giờ vào tiết rồi đấy.
Ikaros, chỉ phòng thay đồ cho nhỏ đi.
Vâng, Master.
Thế nghĩa là sao, Tomoki?
Ủa, Tomo-chan?
Hãy quyết định đi!
Thiên đường hay địa ngục. Up and Down.
Đã lâu không gặp!
Tomoko đây!
Đây là chiếc máy biến đổi lượng tử
mà Sohara đã đập,
nhưng Ikaros đã sửa rồi, nên bây giờ
mình mang ra dùng thử!
Nào, chúng ta bắt đầu thôi!
Hả?
Nội quy trường này ấy, học sinh mới vào thì...
...phải lấy số đo 3 vòng mới được.
À, là thế à?
Đúng rồi đó!
Vậy thì mình bắt đầu từ vòng hông nha.
Quay lưng lại nào.
Vâng.
Ấy chết, mình trượt tay mất rồi!
Xin lỗi nhé.
Nhưng tụi mình đều là con gái mà,
đâu có gì mà phải ngại ha.
Ừ đúng rồi nhỉ?
Được rồi, tiếp theo là vòng ngực!
Vòng eo sao cũng ok, ăn nhau ở vòng ngực!
Ấy, mình lại trượt tay rồi!
Lợi hại! Đây đúng là kình địch với Sohara mà!
Làm trò gì thế hả?
Tomo-chan đại ngốc!
Astraea
Tôi là Astraea.
Món tôi thích nhất là cơm nắm.
Cậu ấy có cánh kìa!
Xinh quá đi mất!
Được rồi, có gì thì các em cố gắng
giúp đỡ bạn mới nhé.
Nên câu này thì... cách giải sẽ là...
Nè, Ikaros, nhỏ chẳng hiểu ông thầy nói gì đâu.
Để nhỏ quậy thì mệt lắm, cô dạy kèm cho nhỏ đi.
Vâng, Master.
Có 3 quả táo và 4 quả cam.
Vậy là có tất cả bao nhiêu...
Em sẽ chén sạch hết!
Câu kế tiếp. Chuối...
Tiết học nấu ăn bằng rau cải
Lần này mình sẽ dùng kịch độc
thuốc chết tên Sakurai Tomoki đó!
Astraea-san,
cậu ăn thử không?
Chắc cậu cũng đói rồi mà nhỉ?
Người tốt! Nhỏ này đúng là người tốt!
Thuốc tiêu hóa
Itadakimasu!
Ngon quá!
Đúng là tuyệt vời!
Tan học rồi. Té về thôi.
Đứng lại, Sakurai!
Cậu còn tiết phụ đạo đấy!
Cái bài kiểm tệ hại của cậu hôm trước đấy,
vẫn chưa quên đâu nhỉ?
Ủa? Mấy cậu cũng bị dính hả?
Môn tiếng Anh của tớ tệ lắm...
Trông vụ này có vẻ vui ghê.
Chắc hội trưởng không có bị dính vụ này đâu nhỉ?
Ừ thì đúng vậy đó.
Hả? Chị bị môn gì thế?
Đạo đức.
À... ra là như thế.
Nhưng mà Sakurai-kun cũng tội thật.
Hả? Chuyện gì ạ?
Ủa, cậu không biết sao?
Cái này đây.
Khảo sát ứng cử viên làm bạn trai trường Sorami...
Sakurai-kun, cậu ở bét bảng đấy.
Hạng chót
Sakurai Tomoki
Ai mà lại thích tên ngốc đó chứ.
Tội nghiệp ghê chưa.
Mấy bà nói gì hả?
Tomo-chan, cậu suốt ngày toàn đi rình trộm
phòng thay đồ nữ...
...nên ai mà dám thích cậu.
Sohara, cả cậu nữa hả?!
Ông xuống cấp 1 học lại đi là vừa.
Đừng có đùa! Nếu về cấp 1 thì tui là lớp 6 đấy!
Mấy bà chỉ ở lớp 5 là cùng thôi!
Vậy thì ông ở lớp 4 đấy!
Lớp 3!
Lớp 2!
Cô Ikaros, chữ này đọc làm sao nhỉ?
Ui. Học sinh mẫu giáo kìa!
Astraea-san cũng phải học phụ đạo à?
Vâng, tất cả các môn.
Ngốc chưa, ngốc chưa!
Ông mới là tên ngốc đó!
Tên biến thái tồi tệ!
Cái gì hả?!
Có vẻ như chúng ta phải phân xem ai đúng rồi nhỉ?
Nếu cậu muốn thì để chị giàn xếp cho, Sakurai-kun.
Chuyện gì em cũng chấp.
Rồi mấy bà sẽ thấy ông đây thông minh đến mức nào!
Biến thái, gớm ghiếc, tởm lợm.
Đây là cuộc thi xem "Ai là người thông minh nhất?"
Người dẫn chương trình là tôi, nổi danh đi tìm đường đến thế giới mới,  Sugata Eishiro.
Tôi là người soạn câu hỏi, trợ lý của anh ta, Ikaros.
Tiếp theo, cho phép tôi giải thích luật chơi.
Người nhấn nút nhanh nhất sẽ giành được
quyền trả lời câu hỏi.
Mỗi câu trả lời đúng, chiếc ghế sẽ nâng lên một mức.
Nếu như trả lời sai thì sẽ bị hạ một mức.
Người nào trả lời chính xác tất cả 10 câu
sẽ đạt đến đỉnh vinh quang.
Người chiến thắng sẽ nhận được phần thưởng của nhà tài trợ: tập đoàn Satsukitane.
Chuyến nghỉ mát tại đảo nhiệt đới dài 1 tháng, được hỗ trợ bởi công ty du lịch Satsukitane.
Còn có các phần thưởng khác nữa... như
một năm đến khách sạn nước.
và một quyển tạp chí đầu tiên của
nữ đô vật Satsukitane Mikako.
Liệu ai là người sẽ giành thắng cuộc?
Mỗi người ở khán đài đều có...
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Im đi!
Mặc dù thí sinh Sakurai thì bị khá nhiều người ghét bỏ.
Hội trưởng,
Gì thế?
Dưới đó là gì thế ạ?
À, cái đó hả?
Đây là câu hỏi đầu tiên!
Dun-dun. Môn đạo đức.
Nếu thấy có người vứt lon nước trên đường.
Thì bạn sẽ làm gì?
Giết sạch hết.
Đó là...
Bạch tuộc!
Cô ấy đã rơi xuống địa ngục bạch tuộc!
Quả đúng là như thế đó...
Câu hỏi tiếp theo là môn tiếng Anh.
Vùng Aomori nổi tiếng về táo,
nhưng phát âm chữ "táo" như thế nào?
Apore...
Lần này là lợn!
Tiếp theo ở môn toán...
Không, đây là một câu hỏi dễ.
1 + 1 = ?
50!
Đây là... địa ngục lươn!
Cả một đám ngốc!
Câu hỏi tiếp theo: trước mặt là phòng thay đồ nữ...
Bạn sẽ làm gì?
Rình trộm!
Đó là... hố phân!
Sakurai đã rơi xuống hố phân!
Đồ ngốc!
Tên tồi tệ!
Đồ ngốc, đồ ngốc!
Sakurai đã bị ghét cay ghét đắng!
Cậu ta đang bị những bạn gái phía dưới ném rác!
Câu trả lời đúng là: "không nhìn."
Tiếp tục cuộc thi. Câu kế tiếp là...
Cuộc thi vẫn tiếp diễn, nhưng ai cũng trả lời sai be bét.
Afflepie...
Một đống cơm nắm thơm ngon!
Cho chúng sống không bằng chết!
Nông trại Sonata!
Như thế, chỉ có Nymph là người
duy nhất trả lời đúng đáp án.
Đến lúc này, Nymph đã trả lời đúng 9 câu!
Chỉ 1 câu nữa là cô ấy dành chiến thắng!
Và phía bên Sakurai thì vô cùng thảm hại.
Cậu ta vẫn chưa trả lời đúng được câu nào...
...đến nỗi bị chôn luôn dưới đó.
Thí sinh Nymph có vẻ như đã nắm chắc phần thắng.
Tiếp theo, câu hỏi môn sức khỏe.
Cái gì thế này?
À, không.
Vậy thì câu kế tiếp:
Mitsuki Sohara học lớp 2C.
Số đo 3 vòng của cô ấy là bao nhiêu?
Ikaros-san! Cậu đặt câu hỏi gì kì vậy?!
Không ai trả lời được sao?
Làm gì mà có ai chứ?!
Thiệt tình, cả mình còn không biết nữa là...
Ngực: 92. Eo: 59. Hông: 84.
Mới ngày hôm kia, eo nhỏ vẫn là 58,
nhưng mới sáng nay nó đã tăng lên 59.
Chắc chắn nguyên do là...
2 cái bánh kem nhỏ ăn hôm qua.
Thí sinh Sakurai đã trả lời chính xác!
Vô cùng chính xác!
Câu hỏi tiếp theo: Asaka Maeko-san học lớp 2A
hôm qua đã tắm bao lâu?
Từ 9:57 tối đến 10:34 tối.
Cả thảy là 37 phút.
Chính xác là 37 phút 21.08 giây.
Loại bột nước tắm ưa thích là Pub Marron Ichigo.
Câu hỏi tiếp theo:
Quần nhỏ của 3 bạn gái xinh đẹp...
ở phía trước khán đài là màu gì?
Từ phải qua trái: Trắng, hồng, chấm bi.
Còn hôm qua là: chấm bi, kẻ sọc, hoa.
Hôm trước nữa là: hồng, trắng, trắng.
Thí sinh Sakurai liên tục trả lời đúng!
Biến thái!
Các khán giả nữ đang la ó phía dưới khán đài!
Không chỉ thế...
Đã bắt kịp rồi!
Thí sinh Sakurai đã bắt kịp thí sinh Nymph
đang dẫn đầu hiện thời!
Như thế nghĩa là ai trả lời đúng ở câu hỏi tiếp theo sẽ thắng cuộc!
Và câu kế tiếp là một câu hỏi dễ!
Một câu hỏi đã được hỏi lúc nãy,
bây giờ sẽ được hỏi lại.
Câu hỏi:
Trước mặt là phòng thay đồ nữ.
Bạn sẽ làm gì?
H-Hết rồi...
Tên gián thối Sakurai sắp thắng rồi...
Bất công quá!
Đám con gái suốt ngày chê mình ngu, chẳng ai thèm ngó mắt tới.
Nhưng người chiến thắng cuối cùng vẫn là ta.
Từ ngày mai đừng hòng sống với ta nhé!
Đồ ngốc, đồ ngốc, cái đồ ngốc!
Vậy thì thí sinh Sakurai, câu trả lời của cậu là gì?
Câu trả lời của tôi là tôi sẽ là... Không...
Đàn ông
Chuyện gì vậy?
Trả lời đi, Sakurai!
Phía trước là phòng thay đồ nữ...
Cậu sẽ làm gì?
Chẳng lẽ... cậu ta... đang chiến đấu với bản chất
đàn ông của mình?
Đừng ngốc, dừng lại đi, Sakurai!
Chỉ là một cuộc thi thôi mà! Cứ nói dối đi!
Trả lời đúng câu hỏi đi!
Trả lời đi, Sakurai!
Tôi sẽ nhìn trộm!
Không nhìn trộm.
Thí sinh Nymph giành chiến thắng!
Mọi người đang tỏ ra hân hoan!
Xin mời.
Thế rồi... vài ngày trôi qua...
Tin mình về chót ở cuộc thi
"Ai thông minh nhất"...
...có vẻ như đã lan truyền đi khắp thị trấn Sorami.
Nè, nhìn kìa.
À, cái tên đần độn đó...
Và dường như mọi người trong thị trấn...
...đều coi tôi như một thằng ngốc mất rồi.
Sakurai Tomoki, hôm nay ta sẽ báo chù!
Không biết có phải là do mình nghĩ quá không.
Mình đói quá.
Cô làm gì vậy, Astraea?
Ngốc!
Cô mà cũng dám nói với tôi câu đó à?
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Chết tiệt! Đã thế thì tôi thách đấu cô đấy!
Cuộc thi ngốc siêu cấp "Ai thông minh hơn?"
Cái gì thế này?
Chơi trò này thì cô phải lật quân cờ
sang mặt trắng hoặc đen.
Bảo đảm thứ quái thai như cô ta
chưa bao giờ chơi trò này đâu.
Mới chơi lần đầu thì kiểu mà gì thắng được mình.
Cô sẽ là kẻ đần độn nhất Sorami này!
Cái con nhỏ ngốc!
Nè.
Chỗ này phải làm sao?
Ở đây thì cô phải đi ở bên cạnh quân trắng của tôi và biến nó thành quân đen.
Tiếp theo thì sao?
Tiếp theo? Thế thì nước này...
Rồi sao nữa?
Tiếp theo, nếu cô đi nước này thì quân cờ của tôi
sẽ chuyển thành đen gần hết.
Đúng rồi.
Tiếp theo thì sao?
Có lẽ là cô đi ở đây...
Hoàn hảo!
Chiến thắng tuyệt đối
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Ủa, ủa?
Chết tiệt! Tiếp theo sẽ là món này!
10 giây...
20 giây...
Mình không đọc được Hán tự...
Hoàn hảo đây này!
Tứ diện sở ca
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Tức quá đi...
Vậy thì tiếp theo là đấu cái này!
Ờ, cứ tới đây!
Xem cú chuyền chết người đây!
Drive Shoot!
Cú chuyền xa!
Cản bóng!
Nè, chơi cái đó thì đâu có liên quan gì
đến trí thông minh...
Đồ ngốc, đồ ngốc!
Đúng rồi, nên tôi nghĩ đến nhóm mấy anh Sugata.
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Đồ ngốc!
Tomo-chan!
Thiệt là, tớ phải nói bao nhiêu lần hả?
Phải đền lại cho tớ đó!
Khoan đã, như thế làm phạm luật!
Tomoki 25 thắng. Astraea 26 thắng
Đồ ngốc, đồ ngốc!
Mình thua rồi...
Vậy tiếp theo là chơi gì nữa?
Bài Bà bà hả?
Không, hôm nay tôi thua được rồi.
Phải rồi, tôi thua rồi, nên cô ăn cùng bọn tôi không?
Cô đói rồi mà phải không?
Đúng rồi. Nymph-san, chan nước sốt lên như vậy đó.
Nè!
À, cậu ra rồi.
Trễ quá! Tomoki cũng phải phụ với chứ!
Xin lỗi, xin lỗi.
Chà, vừa rồi quyết đấu ác liệt quá.
Chuẩn bị xong rồi, Master.
Vậy thì ăn mừng Sakurai-kun quả đúng là
đứa ngốc nhất Sorami nào!
Hội trưởng, nhỏ nhỏ thôi!
Itadakimasu!
Itadakimasu.
Có lẽ tôi ăn một chút vậy.
Ờ.
Thịt ngon quá!
Astraea, đưa tôi đĩa xà lách.
Đây.
Cảm ơn.
Sugata không ăn sao?
Tôi sẽ ăn sau.
Cuộc thi đúng là vui thật nhỉ?
Sakurai-kun, tái đấu đi.
Tha cho em đi mà.
Ikaros-senpai...
Nè, Astraea.
Nếu như cô lại thấy đói,
thì cứ tự nhiên đến đây ăn cùng chúng tôi nhé.
Sao vậy?
Ngốc quá à...
Nè!
Cô làm cái gì vậy? Đồ ngốc!
Ê!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Cậu làm gì vậy hả?
Coi nè, đừng cãi nhau chứ.
Đồ ngốc, đồ ngốc!
Hôm nay yên bình thật nhỉ?
Ờ.
Tốt quá rồi. Các con đều vui vẻ.
Tiếc là con vẫn chưa thoát khỏi ràng buộc như Beta.
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Những đứa con gái của ta.
Cái gì vậy?
Ta kiếm cô lâu rồi đấy, Daedalus.
Khi ta điều tra sự việc liên quan tới bọn Downer...
...xâm nhập vào Synapse hôm trước,
Ta phát hiện có dấu hiệu cô đã xâm nhập vào
giấc mơ của Sakurai Tomoki.
Cô là người đã phá vỡ phong ấn cho Uranus Queen,
và đưa cô ta xuống địa giới, phải không?
Thế thì sao chứ?
Ta cho ngươi biết, kết giới này...
Prometheus của Harppy không làm gì nổi đâu.
Ta biết chuyện đó rồi.
Ta đến đây là vì có chuyện muốn nói với cô.
Angeloid đời thứ 2.... đã hoàn tất rồi.
Ngươi nói gì?!
Đám thế hệ đời đầu tiên của cô...
chẳng thể so sánh nổi với thế hệ thứ 2 đâu.
Chỉ mỗi năng lực chiến đấu cũng đã vượt trội rồi.
Ngươi định làm gì với họ?
Gì chứ? Còn phải hỏi nữa sao?
Ta sẽ tiêu diệt Alpha và Beta.
Kỳ tới: Tomoki, cùng ăn nào!