Đã đến xuân rồi nhỉ?
Senpai, xin chào.
À, Tomoki. Cậu tới đúng lúc lắm.
Anh đang làm gì vậy, senpai?
Đang tìm thức ăn thôi ấy mà.
Nhỏ bên kia có vẻ sắp hẻo rồi.
Đói bụng quá...
Delta?
Lúc tôi đang câu cá thì câu dính phải cô ta.
Đã nằm đó một đống suốt 3 ngày trời rồi.
Hả?! Vậy tức là đã không ăn gì
trong suốt 3 ngày sao?
Hứ! Thật ngây thơ!
Tôi nhịn đói được một tuần rồi đấy nhé!
Anh có chuyện phải đi một chút.
Nhờ cậu kiếm gì đó cho cô ấy bỏ bụng nhé.
Thôi đi! Sao lại là em chứ?!
Nói sao cũng không chịu à?
Nhất quyết không!
Vậy thì không còn cách nào khác.
Sao lại là mình chứ?
Không biết có bắt được thứ gì hay ho không nhỉ?
Nymph, vào đây một chút.
Gì thế, Sugata?
Tôi có chuyện cần nhờ em.
Giữ hộ tôi cái này.
Đồng hồ?
Với cả...
Ưm! Thế thì không có gì khó.
Senpai, anh đang làm gì vậy...
Đã bảo là anh phải đi có chuyện một chút mà.
Senpai...
saisho de saigo no suki
Em sẽ ngỏ lời bằng câu "Em thích anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng là một tương lai không định trước
kimi ni arigatou
Thật lòng em xin cảm ơn anh
konna kanjou ga
Những tình cảm anh dành cho này...
konna kimochi ga
Những cảm xúc anh dành cho này...
jibun no dokoka ni
Nó đang nằm đâu đó bên trong em...
mienai dokoka ni
Đang ẩn đâu đó bên trong em...
nemutteta nante
Tuy vẫn còn đang chìm trong giấc ngủ...
umareteta nante
....và vẫn đang tiếp tục đong đầy
chikyuu wo yusaburu you na chitei no maguma mitai ni ne
Giống như dòng mắc ma đang sục sôi dưới lòng đất...
haato ga me wo samasu
Trái tim này sẽ làm em thức tỉnh
kokoro ni hi wo tsuketeku
Tâm trí em cũng cháy bỏng theo
negai ga ugokidasu
Những ước mơ đã bắt đầu kết đọng...
kodou ni deatteku
...sau những chuyện em chứng kiến bao ngày
saisho de saigo no suki
Em sẽ ngỏ lời bằng câu "Em yêu anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng là một tương lai không định trước
Giờ thì...
Ưm...
Gì thế này? Em đi theo anh à?
Vâng. Nơi này là giấc mơ của Tomo-chan, phải không?
Tuy rằng lúc đó Tomo-chan phủ nhận, nhưng mà...
Senpai, anh tới đây làm gì?
Để điều tra một chút.
Điều tra ấy à? Ở đây đâu có cái gì chứ?
Vẫn chỉ là bia tưởng niệm kì lạ ấy, những cái cây...
...còn đâu thì chỉ thấy bầu trời vời vợi thôi.
Mitsuki. Nhìn bên dưới kìa.
Một người bạn và một người anh em siêu phàm từ Thiên đường
Không có gì đáng sợ đâu. Đừng có cử động là được.
Vâng.
Em còn nhớ chuyện về Synapse không, Mituski?
Synapse?
Là cái nơi đã tạo ra Ikaros-san, phải không nhỉ?
Đúng vậy.
Cách đây lâu rồi, Ikaros-san có bảo là
cậu ấy được tạo ra ở Synapse.
Theo như Astraea nói thì có vẻ...
thứ nằm trên bầu trời thị trấn Sorami làm nhiễu loạn từ trường Trái đất...
chính là Synapse.
Hờ...
Về chuyện này... tốt hơn hết là tạm thời đừng cho Tomoki biết...
Nhưng có vẻ giấc mơ của nó và Synapse liên thông với nhau.
Nói cách khác, thế giới chúng ta đang thấy chính là Synapse.
K-Khoan đã. Tại sao nó lại nằm trong giấc mơ của Tomo-chan chứ?
Anh không biết.
Thật lòng mà nói, anh còn chưa biết Synapse là cái gì nữa.
Bởi vậy mà anh mới quyết định đi điều tra.
Tốt hơn là em đừng sờ mó lung tung.
Em xin lỗi.
Từ đây có thể nhìn thấy cả thị trấn Sorami luôn.
Ờ.
Đi thôi. Anh muốn đi xem những chỗ khác.
Vâng.
Chẳng bắt được con gì hết.
Trời vẫn còn rét quá nhỉ?
Bộ nhỏ không biết lạnh à?
Cái gì thế này?
Tại sao...
Tuy chưa rõ đây là cái gì...
nhưng là thứ gì bẩn bựa thì hay quá.
Nơi này ấm áp thật đấy.
Ờ.
Em thấy hơi bất ngờ.
Ai mà nghĩ rằng Synapse lại là một nơi xinh đẹp như thế này.
Cứ nghĩ là nó phải...
Đâu đâu cũng là máy móc...
và những tòa nhà chọc trời thôi, đúng không?
Đúng vậy ạ. Bởi vì đây là nơi đã tạo ra Ikaros-san
và mấy tấm thẻ kì lạ đó mà.
Không, đây chỉ là một khu vực nhỏ của Synapse thôi.
Cái đáng nói là nãy giờ chẳng nhìn thấy một bóng người nào cả.
Anh nói phải.
Không biết dân cư trên Synapse đi đâu hết rồi nữa.
Thôi, lỡ có ai thấy bọn mình,
và để Angeloid bao vây thì coi như chấm hết.
Senpai!
Không thể để cô ta làm náo động được!
Hả?
Mọi người ở đây đều là Angeloid à...
Ờ.
Vậy thì con người ở đâu?
Ta vào xem thôi.
Trông y như mấy bộ phim khoa học viễn tưởng ấy nhỉ?
Ừm.
Được rồi, vào thôi.
Ơ... sao có thể...
Nếu chỉ đứng đây nhìn thì chúng ta
sẽ chẳng biết được điều gì hết.
Giờ thì... xem coi là gì nào.
Bọn họ không nhìn thấy mình sao?
A... nhũn cả người.
Hôm nay lão sếp lại quay mình như chong chóng chứ đâu.
Gì thế này...
A... thiệt là! Senpai trốn đâu mất rồi chứ?
Ai đời đi kêu người khác kiếm ăn dùm mình!
Hội trưởng và Sohara cũng biến đâu mất tiêu luôn!
Master, đồ ăn nè.
Không ăn được ạ?
Ăn bằng niềm tin hả?! Vứt nó đi!
Thế còn cái này?
Giờ đến mình thành đồ ăn rồi!
Không!
Cậu nhìn coi ai kìa.
Tên rác rưởi học lớp C, Sakurai đấy.
Hắn lúc nào cũng gây rắc rối. Đúng là đồ phiền phức.
Thế à? Nhưng Sakurai-kun lúc nào trông cũng vui vẻ mà.
Cái cảm giác tràn đầy sức sống ấy...
Mình thích Sakurai-kun... ở điểm đó.
Mình đang ở đâu?
Ra vậy. Chiếc nhà vòm này là thế giới thực à?
Chuyện vừa rồi thật ra là sao chứ?
Tại sao mình lại thấy hình ảnh từ dưới mặt đất?
Vậy nghĩa là họ đã theo dõi nhân loại
suốt bấy lâu nay ư?
Không... Không phải.
Giả như...
Giả như giả thuyết của mình là chính xác...
Mình thích Sakurai-kun... ở điểm đó.
Không thể nào!
Ngươi thử nghĩ xem, mọi người ở trong
những chiếc buồng này làm gì?
Họ đang mơ đấy.
Ý cô là sao?
Ta muốn nói cho ngươi biết lắm chứ,
nhưng đáng tiếc là đến giờ tử của ngươi rồi.
Thật đáng tiếc. Lên đường mạnh giỏi nhé.
Ừ thì tạm biệt vậy.
Cái gì? Cổng dịch chuyển của Dive Game?
T-Thế là thế nào?
Gì hả? Đơn giản thế cơ mà?
Tôi đã đưa cho Nymph một chiếc đồng hồ
trước khi đến đây...
và dặn nó đến giờ thì dịch chuyển bọn này về.
Tôi đã ước chừng khoảng thời gian để điều tra Synapse...
đến lúc các cô tìm thấy là 12 phút.
Chết tiệt!
Có lúc tôi từng băn khoăn không biết người trên Thế giới mới như thế nào,
nhưng có vẻ chẳng khác là bao...
Chết tiệt... chết tiệt...
Chết tiệt!
...giữa con người chúng tôi và các người.
Ngươi đang nghe phải không, Master của Synapse?
"I shall return."
Ngươi hiểu tiếng Anh chứ?
Bọn Downer!
Thú vị lắm.
Hãy mua vui cho ta một chút nhé.
Mừng cậu đã về.
T-Tớ về rồi.
Ui... thoát chết rồi.
Vừa đúng lúc luôn nhỉ?
Phải không?
Anh bắt em kiếm thức ăn cho anh vậy đó hả?!
Còn anh thì làm cái gì ở đây thế?
Tomo-chan...
Cả lũ ngồi đây chơi một đống!
Xin lỗi nhé.
Tớ sẽ giúp cậu vậy.
T-Thế à?
Nãy giờ cậu có bắt được gì không?
Chẳng được gì.
Nymph.
Gì vậy?
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Tôi có phải là thực không?
À... anh đã thấy nó rồi nhỉ?
Có lẽ vì thế mà giấc mơ của Tomoki được một lớp chắn bảo vệ.
Đừng lo. Anh là thực.
Rốt cuộc là không bắt được gì hết sao?
Biết làm sao được chứ?
Tạm thời thì có mớ cỏ dại Mitsuki và Mikako hái về,
chỉ có thể nấu được canh rau thôi.
Đây, Astraea-san.
Ăn thật nhiều để khỏe lại nhé!
Đúng là một người tốt!
Cô ấy nhất định là một người tốt!
Nếu chưa đủ thì còn nữa đó.
Có cái này, nếu cậu không chê...
Chén nữa đi!
Mình no quá!
Thế thì hay quá, Astraea-san!
Xin lỗi để cô chờ lâu nhé.
Thôi chết!
Mình thân thiết với kẻ địch thế này...
...Master mà thấy thì mình tiêu mất.
Chỉ với chút thức ăn mà đòi mua chuộc ta thì đừng hòng nhé!
Hứ!
Cảm ơn bữa ăn!
Mình đem nó về theo, nhưng mà...
nó là cái gì nhỉ?
Không lẽ mày đúng là thứ gì bẩn bựa hả?
Vậy thì xài làm sao nhỉ?
Thế này?
Hay là thế này?
Không, có lẽ nào... là một dạng nghệ thuật mới?
Hay là...
Vâng, thư giãn đi nào.
Dễ chịu quá!
Chết tiệt... không biết nó là cái gì nhưng mình khoái rồi đây!
Nó chuyển động rồi!
Ô, ra vậy!
Xong rồi!
Cậu đang làm gì vậy, Tomoki?
Chào buổi sáng, Master.
Ikaros, đưa tôi tấm card!
Vâng.
Toàn bộ giấc mơ của mình chính là lúc này đây!
Change Machine: New Pantsu Robo!
Là cái gì thế ạ?
Nhìn mà không biết à?
Đây là thứ tôi ao ước từ khi còn bé... chiếc xe siêu nhân đấy.
Cậu kêu tôi leo lên à?
Được! Ta đi thôi, sư đệ!
Alpha?
Từ đó...
ngày qua ngày...
Kích hoạt thiết bị trinh sát!
Tôi với cậu ấy như hình với bóng.
Cậu ấy chẳng bao giờ...
chán ghét những gì tôi làm và luôn giúp tôi.
Tình bạn giữa cả hai ngày càng khắng khít,
và dần dần, bọn tôi thân nhau như anh em ruột thịt.
Ngươi đến rồi à!
Ikaros-senpai không có đây. Đúng là thời cơ!
Sakurai Tomoki, sám hối đi!
Ơ...
Hả?
À, là cô à?
Tại sao nó ở đây?!
Mình đói quá...
Tất cả là tại hắn!
Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết không nhắm mắt!
Kẻ địch!
Pantsu Robo, chiến đấu đi!
Chết tiệt! Sao không cử động?
Mình chưa có đủ năng lượng bựa sao?
Đợi tí nhé!
Kết liễu cô ta đi!
Change Battle: New Pantsu Robo!
Đỡ này!
Đến lúc rồi, Robo! Tấn công bộ ngực của kẻ thù đi!
Không!
Và thế là chúng tôi đã đánh bại được kẻ thù để bảo vệ thế giới!
Ơi, anh về rồi đây.
Sohara!
Tomo-chan... cái gì đây hả?
Ơ... đó là...
Không cần nói thêm lời nào nữa.
Tớ kêu cậu vứt hết mấy cái quần đó đi rồi mà nhỉ?
Ơ... tớ...
Cậu biết hậu quả thế nào rồi chứ?
Không được rồi. Mình tiêu chắc rồi!
Tomoki-kun...
Mình nghe thấy giọng em ấy!
Cảm ơn cậu...
vì đã làm bạn với tôi.
Em...
Nhanh chạy đi!
Trong khi tôi còn cầm cự được.
Dừng lại... đi...
Dù ở bên nhau chưa lâu,
nhưng quen cậu, tôi vui lắm.
Chúng ta là huynh đệ mà.
Dừng lại đi!
Tomoki!
Chú thích: Chấm hỏi chi mộ
Và thế là lại một người nữa rời bỏ tôi.
Master, anh có sao không?
Chia ly là một phần của cuộc đời mà.
Nhưng dù thế thì... nó thật ra là gì nhỉ...
Nó rơi từ trên trời xuống...
Đó là đồ từ trên Synapse rơi xuống.
Synapse?
Mà... trông nó cũng chẳng có gì quan trọng mấy. Thật đỡ quá!
Hả? Tôi không hiểu em nói gì cả.
Là thế giới trong giấc mơ của cậu đấy, Tomoki.
Nhìn cái mặt là biết cậu ta chẳng hiểu gì rồi.
Đành thôi vậy.
Cô làm gì vậy?
Dù có chuyện gì xảy ra, em vẫn sẽ luôn ở bên anh, Master.
Omee no namida mo ore wo tomerarenai
Xin đừng khóc nữa, vì dù là em, tôi cũng sẽ không dừng lại đâu
Imasara ushinau mononado nanimonai
Đã đến lúc này, tôi đã chẳng còn gì để mất nữa rồi
kotoba ni naranai mune no atsuitagiri
Những điều đang thiêu đốt lòng tôi, muốn nói ra mà lại chẳng thành lời...
kobushi wo katamero tataki no mesaretemo
Nắm tay tôi đã lạnh cóng rồi, nhưng tôi sẽ không gục ngã đâu
hageshiku takaburu yume wo nemura seruna
Giấc mộng đầy kiêu hãnh của tôi đang trở nên ngày một mơ hồ
Afureru omoi wo akirame ha shinai
Nhưng những cảm xúc đang dâng trào ấy, tôi vẫn sẽ không quên
Ai ga subetesa imakoso chikau yo
Ôi tình yêu, với tôi lúc này, nó đã khác nhiều rồi.
Ai wo tomete tsuyoku tsuyoku
Tình yêu trong tôi sẽ vẫn còn đó, mãi mãi không phai
Chúng ta làm chuyện gì vui vẻ được không?
Tập sau:
Hãy quyết định đi, Thiên đường và địa ngục, Up and down