Chào buổi sáng.
Mệt quá.
Tomo-chan nè...
Dạo này chẳng cần tớ phải lên gọi nữa...
...mà cậu đã tự dậy sớm được rồi nhỉ?
Mặc dù nghỉ hè không phải đi học
mà vẫn dậy sớm như thế...
Là Ikaros gọi tớ dậy ấy mà.
À... phải rồi. Có Ikaros-san mà nhỉ?
Phải rồi nhỉ...
Vậy thì từ nay mỗi sáng tớ có thể
ngủ thêm một lát rồi.
Thật đỡ quá.
Thật đỡ quá...
Ủa?
No nê rồi.
Ê! Còn phần của tôi đâu?
Ai đó bảo tôi muốn đến ăn lúc nào cũng được mà!
Mà mắc gì mà mới sáng sáng sớm
đã nằm lỳ một cục ở đó hả?
Mắc gì á? Thì vì rảnh quá mà!
Đừng có nói kiểu đó!
Có sao đâu chứ? Hứ!
Ông là Master của Ikaros-senpai
thì tui không nói...
Nhưng Nymph-senpai thì đâu liên quan gì
mà vẫn được ở đây đó thôi!
Bất công quá đi!
Ừ thì đúng là vậy, nhưng mà...
Đâu còn cách nào khác.
Nymph không còn Master mà...
Phải.
Mình là một Angeloid vô chủ.
Nhưng có những lúc mình lại nghĩ...
Rằng Tomoki... cậu ấy sẽ trở thành Master của mình...
Rằng dù không có cánh, cậu ấy vẫn sẽ chấp nhận mình...
Nếu là Tomoki...
Sao thế, Nymph?
Không, không có gì.
Nè, nè. Đấu thêm trận nữa đi.
Chúng ta chơi trò gì nhỉ?
Tôi đang đọc báo, không thấy à?
Chán quá đi.
Ở đây chẳng thể yên thân nổi.
Đúng là phải dùng "cái đó" thôi.
Master, trà...
Lát nữa tôi uống.
Hiện tượng kì lạ thường xảy ra trước lúc sắp xảy một thảm họa tự nhiên nào đó.
Chẳng hạn như các con thú nhỏ chạy hoảng loạn...
...trước lúc xảy ra động đất lớn.
Và theo phản ứng của loài sứa, hệ sinh thái biển gần đây cũng có
những chuyển biến bất thường do sự thay đổi khí hậu.
Ei-kun!
Khu vực thị trấn Sorami gần đây...
Thời tiết chuyển biến xấu...
Cá sống dưới tầng nước sâu bị chết.
Và xuất hiện một số đường ống rất đáng ngờ.
Báo cáo từ mỗi vùng liên tiếp được gửi đến.
Liệu điều đó có liên quan đến Thế giới mới?
Cậu thích cô nào nhất?
Cậu nói gì vậy?
Cuộc thi sắc đẹp lần thứ 4
Cái này nè, cái này!
Có người người tham gia hơn tớ nghĩ.
Cậu thấy cô bé này được không?
Siêu quyến rũ đấy!
Nhìn qua lỗ khóa - Thế giới của ước mơ!
Gì vậy? Cô sao thế?
Master...
Sao cơ?
Anh ấy cứ ngồi mãi trong Toilet.
Toilet là nơi để con người thư giãn.
Mặc dù có hơi kỳ, nhưng đây là chỗ
tôi cảm thấy thoải mái nhất.
Nhất là gần đây, bồn xí này đã được nâng cấp
hệ thống nước nóng!
Đây là căn cứ rất quan trọng...
...nên cái gì cũng phải hoàn hảo mới được mà.
Master, anh...
Tôi không ra đâu!
Toilet đã là nơi cuối cùng tôi có thể yên thân!
Là thế đấy.
Cứ mặc kệ đi.
Nhưng nếu mình cần dùng Toilet
thì phải làm sao đây?
Tôi đã đoán trước được việc này...
...nên đã kết nối hệ thống nước nóng
với bộ điều khiển.
Mỗi chuyện chủ nhà tự nhốt mình trong Toilet
đã là dở hơi rồi,
Thế mà cô còn đoán được như thế nữa.
Vậy chúng ta phải làm sao đây?
Con người không giỏi chịu nhiệt.
Ấm quá...
Sao nghe như hắn càng khoái chí
hay sao ấy.
Đúng là thiệt tình, đưa cho tôi.
Xem này, phải thế này mới vừa.
Mình không đọc được.
T-Tomo-chan, cậu không sao chứ?
Thôi nào, chịu thua thì chui ra đây đi.
Nếu không thì mông cậu nứt làm 3 hay 4 phần đấy.
Khỉ thật...
Đừng coi thường con người!
KTv News A remarkable
outbreak of red tides
Cũng theo dự báo của đài khí tượng này...
Hiện tượng El-nino gây ra các biến động về thời tiết trong thời gian qua
sẽ kết thúc vào mùa xuân.
Và nhiều khả năng rằng La-nina sẽ nối đuôi theo vào mùa hè.
Chúng sẽ gây ra những ảnh hưởng về thời tiết cho toàn thế giới.
Cũng theo đó, nhiệt độ trung bình...
Sao thế?
Master...
Lần này là gì nữa?
không chịu ra khỏi tủ xếp.
Lại nữa à?
Khi còn nhỏ, ai cũng làm căn cứ bí mật trong tủ...
Không biết tại sao nhốt mình trong tủ
lại thấy dễ chịu thế nhỉ?
Master... um...
Im đê! Tôi không ra đâu!
Cô đã chỉnh sửa cái Toilet của tôi thành thứ dở người!
Lần này có chết cũng không ra!
Không đời nào ra hết!
Là vậy đấy.
Cậu ấy có vẻ giận nhỉ?
Hay cứ kệ cậu ta đi?
Không, chuyện này tôi cũng đã đoán trước.
Lại một cái điều khiển nữa?
Đúng là cô đã chỉnh sửa hết
căn nhà này rồi ấy nhỉ?
Vậy chúng ta phải làm sao?
Tôi cảm thấy có lỗi vì chuyện sáng nay.
Nếu Master muốn nhốt mình trong đó...
...thì với bổn phận của Angeloid, chúng ta
phải giúp đỡ anh ấy.
Tomoki hình như đang vui lắm.
Quả đúng là Senpai!
Thật may quá...
À, nhưng còn đồ ăn thì sao đây?
Nếu cậu ấy nhốt mình trong đó
thì cần phải chuẩn bị gì chứ.
Phải, tớ cũng đã nghĩ đến chuyện đó.
Hình như có mùi thịt sống thì phải.
Nè, đâu thể ăn thịt sống được chứ!
Cậu ấy sẽ bị đau bụng đó.
Không sao đâu. Đã có cái này.
Khoan, không phải chứ?
Chẳng phải không được bỏ đồ sống
vào lò vi sóng sao?
Mở không được!
Cho tôi ra!
Tomoki hình như đang vui lắm!
Đúng là Senpai!
Tốt quá rồi.
Ikaros...
Chuyện quái gì thế này?
Tớ còn quên một chuyện quan trọng nữa.
Ikaros!
Lỡ như... cậu ấy cần đi vệ sinh thì sao?
Thả tôi ra! Cho tôi ra ngay!
Tớ đã nghĩ đến chuyện đó rồi.
Thoát chết rồi...
Master giận mình.
Không sao chứ, Ikaros-san?
Vâng.
Không biết đó là gì nhỉ?
Kết hôn! Lời cầu hôn của ngôi sao phim truyền hình.
Kết hôn...
Diễn viên trong bộ phim đó đã đính hôn rồi.
Mình phải kể cho Nymph-san mới được.
Sohara, um...
Sao thế?
Khi cậu cầu hôn với ai đó...
...nghĩa là sẽ cưới họ à?
Ừ.
Nhìn xem này.
Trước tiên phải làm đám cưới đã.
Bộ váy đẹp thật nhỉ?
Hay thật.
Đám cưới...
Sao thế, Ikaros-san?
Um, Tớ muốn Master cầu hôn...
Ikaros-san?
Không.
Cậu bị say nắng à?
Phải rồi, chúng ta đi ăn kem đi.
Trời nóng mà ăn cái đó là nhất.
Vừa rồi là gì vậy nhỉ?
Xin lỗi nhé, ngày nghỉ mà lại phiền em.
Cũng không có gì.
Nè, Synapse thế nào rồi?
Harpy đang rất cảnh giác.
Anh không thể gặp Daedalus được.
Nhưng nếu giả thuyết của anh là đúng...
...thì sắp tới đây sẽ có chuyện gì đó xảy ra.
Phải đào sâu điều tra hơn một chút.
Đây.
Cho anh mượn nó vậy.
Chỉ cần vọc một chút là anh sẽ
biết cách dùng thôi.
À, thế thì đỡ quá.
Rồi!
Hạ bài!
Chơi bài vui quá!
Vậy là Astraea-chan cũng hiểu được niềm vui
khi cá cược nhỉ?
Cá cược... giống môn toán ạ?
1 + 1 = mấy?
50!
Chúng ta ăn gì nhé?
Toàn bộ dành cho Astraea-chan đấy!
Cứ ăn thoải mái nhé.
Thật sao ạ?
Em không còn nơi nào để đi...
Cũng không thể trở về Synapse.
Đang phải dần làm quen với cuộc sống hoang dã...
Itadakimasu!
Tiểu thư, ông trùm có chuyện muốn nói.
Hội trưởng có chuyện đi một chút.
Còn nữa đấy, cứ ở lại bao lâu tùy thích nhé.
Astraea-chan...
Vâng?
Thật ra em cũng biết mình thuộc về đâu mà,
phải không?
Hội trưởng biết đấy.
Nè, tụi mình chơi game gì đó đi.
Sao mấy cô ngày nào cũng tới nhà tôi hết vậy?
Đây! Đây! Đây!
Chúng ta chơi bài đi!
Hiền sư đã chỉ tôi cách chơi rồi! Poker! Poker!
Thôi, kệ đi.
Đừng có gây phiền phức là được rồi.
Ủa? Cậu đi đâu vậy?
Tôi bận lắm. Phải hoàn thành dự án nữa.
Cấm vào. Tomoki
Rồi, chỉ một chút nữa thôi.
Khi đặt gương ở một góc 45 độ...
...ở những đoạn cong của ống,
Ánh sáng trong gương sẽ phản xạ...
...và ta sẽ thấy hình ảnh bên kia ống.
Tác phẩm mình dày công làm nên...
Thực ra nó đã bắt đầu từ nửa năm trước.
Mình đã lắp đặt các đường ống
từ khắp nơi dẫn đến phòng.
Lắm lúc còn đào trúng mạch nước ngầm.
Tôi đã hành động rất cẩn thận...
...mỗi khi vào các khu vực của con gái.
Chỉ có đám Sohara là biết hình dạng con gái của tôi...
...nhưng tôi không để ai phát hiện ra cả.
Có những lúc thì thật đơn giản, cũng có những lúc
thật khó khăn và vất vả.
Tôi đã vượt qua biết bao gian truân
để hoàn thành nó.
Tuyệt tác bằng mồ hôi nước mắt của tôi.
Mùa hè của tôi đã dành cả cho dự án này.
Rải khắp thành phố Sorami:
Hệ thống địa nhãn TOMOKI!
Hệ thống này được kết nối với phòng tôi.
Nó hội đủ các góc nhìn trộm tại Sorami.
Mang cảm giác khoái lạc về tận nhà. Đúng là
một hệ thống tuyệt vời!
Phải!
Một niềm vui 24/7, 365 ngày trong năm, chẳng thiếu một khắc!
Nè, đây là cái gì vậy?
Này này, không được! Đừng có đụng vào!
Hể?
Không hể hả gì hết! Không được là không được!
Mà sao cô lại ở đây hả?
Mau xuống nhà chơi đi!
Xuống đi!
Thì cậu đã nói là tôi muốn đến đây ăn
lúc nào cũng được còn gì.
Ồ, thế là đang đói à? Được rồi!
Đây, cho cô cái này nhé!
Được chưa?
Nè...
Cùng xuống chơi bài nhé?
Vớ vẩn! Đã nói là tôi đang bận lắm!
Ngốc!
Im đi! Đồ ngốc!
Thiệt tình, cuối cùng cũng đi rồi.
Cậu thiệt là, chẳng khá lên được gì cả.
Không không! Hiểu nhầm rồi, Nymph!
Cái này... cái này là...
Nếu cậu bảo thì tôi đã giúp được rồi.
Hả?
Đã nói là...
Chỉ cần để tôi gọi cậu là Master...
Ma...
Thôi, không có gì hết.
Cái gì vậy chứ?
Thôi, mặc kệ. Bây giờ mình yên tâm ngắm gái rồi.
Tomo-chan...
Ấy không không, Sohara-san!
Cái này là...
Thôi xong rồi! Mình chết chắc rồi!
Ủa?
Cậu thật sự không có chút cảm xúc nào với họ ư?
Thì là Ikaros, Nymph, Astrea...
họ đều rất dễ thương mà.
Chẳng lẽ cậu không có cảm xúc gì với họ sao?
Đã nói rồi còn gì.
Vì họ có cánh mà. Cánh ấy.
Nhưng mà gần đây, cậu còn hay làm bậy với Nymph-san và Astrea-san.
Thì đó là vì... họ có ngực to... Thế nên...
Chỉ có Ikaros-san là cậu không hề đụng tới.
Tại sao vậy?
Tại sao à?
Ừ nhỉ... Tại sao ha?
Ủa? Sohara?
Gì thế này... lên nói vài câu xong đi xuống à?
Bình thường đã cho mình vài cú chặt Karate rồi mà...
Phải rồi, Soraha... Sohara...
Không lẽ nhỏ...
...là một con ngốc?
Chắc là nhỏ không biết đây là cái gì chứ gì?
Ngốc! Ngốc! Sohara ngốc!
Nghe thấy hết rồi đó...
Nè, thế tụi mình nên làm gì đây?
Có lẽ phải trừng phạt hắn một trận.
Đừng làm thế, Astrea-san!
Không thể cởi quần áo giữa sân được!
Nymph-san, tớ nhìn thấy hết rồi!
Thôi thì tớ cũng cởi luôn vậy!
Dưới sân!
Dưới sân là ống nào?!
Á, đây rồi!
Hể?!
Cấm bắt chước tại nhà
Thành công rồi!
Ngốc! Ngốc!
Master liệu có sao không nhỉ?
Có là gì so với tác phẩm của cậu ở trong Toilet với tủ áo đâu.
Đồ gian xảo...
Dám cười nhạo hệ thống địa nhãn Tomoki...
Ngốc! Ngốc!
Chớ quên rằng nó hoạt động hai chiều!
Yay!
Đã chừa chưa, Tomo-chan?
Cái gì thế?
Có bọ! Có bọ!
Bọ?
Được rồi, đòn quyết định thôi!
Hãy đỡ nụ hôn nồng thắm đây!
Ikaros-san?
Tomo-chan!
Gì thế này?
cảm giác này... mình chưa từng trải qua...
Dừng lại đi Sohara!
Lần này quá đáng rồi! Đừng hòng tớ bỏ qua!
Phải phá hủy nó!
Phải phá hủy cái thú rác rưởi này!
Em sẽ giúp Senpai!
Quả đúng là có gì đó không ổn với bộ phản ứng của mình rồi...
Master...
Bộ phản ứng bị quá nhiệt.
Kích hoạt hệ thống tản nhiệt...
Xóa bỏ toàn bộ dữ liệu liên quan đến
Sakurai Tomoki - nguyên nhân dẫn đến sự cố.
Bản tin tiếp theo:
Mưa lớn đang diễn ra trên vùng biển Genkai và sắp
tiến vào đất liên tại Kyushu - khu vực phía bắc.
Không lẽ là...
Vận tốc gió lên đến 70km/h và vẫn đang tăng lên trong lốc xoáy.
Hơn nữa... Nhiều "Yêu" hơn nữa...
Xin hãy đợi nhé, các chị.
Em sẽ đến dạy các chị "Yêu" ngay đây.
Kỳ tới: Đằng sau khúc bi thương của ảo tưởng