Cô định làm gì với con bé?
Mình sẽ đưa con bé về hình dáng cũ.
Và giữ an toàn, không cho hắn tìm ra con bé.
Sẽ ổn thôi.
"Hắn"? Là Master của Chaos à?
Đúng vậy.
Ikaros và Nymph...
có vẻ cũng chịu đựng nhiều chuyện vì tên Master đó.
Thật ra...
Cũng chẳng có sao cả.
Tomo-kun...
Dù sao đi nữa... xin hãy giúp con bé được hạnh phúc.
Tôi đến đây chỉ muốn nói như thế thôi.
Đợi đã.
Cảm ơn cậu đã thật lòng yêu mến
những đứa con gái của mình.
saisho de saigo no suki
Em sẽ ngỏ lời bằng câu "Em thích anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng là một tương lai không định trước
kimi ni arigatou
Thật lòng em xin cảm ơn anh
konna kanjou ga
Những tình cảm anh dành cho này...
konna kimochi ga
Những cảm xúc anh dành cho này...
jibun no dokoka ni
Nó đang nằm đâu đó bên trong em...
mienai dokoka ni
Đang ẩn đâu đó bên trong em...
nerumutteta nante
Tuy vẫn còn đang chìm trong giấc ngủ...
umareteta nante
....và vẫn đang tiếp tục đong đầy
chikyuuwo yusaburu you na chitei no maguma mitai ni ne
Giống như dòng mắc ma đang sục sôi dưới lòng đất kia...
haato ga me wo samasu
Trái tim này sẽ làm em thức tỉnh
kokoro ni hi wo tsuketeku
Tâm trí em cũng cháy bỏng theo
negai ga ugokidasu
Những ước mơ đã bắt đầu kết đọng...
kodou ni deatteku
...sau những chuyện em chứng kiến bao ngày
saisho de saigo no suki
Em sẽ ngỏ lời bằng câu "Em thích anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng là một tương lai không định trước
Quá trình hồi phục ký ức: 100% hoàn tất.
Quá trình ổn định bộ phản ứng: hoàn tất.
Ngắt chương trình tự động sữa chữa.
Không sao nữa rồi, Alpha.
Chị ấy đã đỡ hơn rồi ạ, senpai?
Thì chứ còn gì nữa.
Giờ thì tôi đã có cánh lại rồi, nên năng lực xử lý dữ liệu
cũng đã hồi phục theo.
Chuyện này dễ như ăn bánh vậy.
Vậy... senpai, chị chỉnh giúp em cái này luôn đi.
Lúc nãy chị tăng cường sức mạnh cho em còn gì.
Làm lại như thế cho em đi! Ngầu khiếp luôn à!
Chuyện đó thì miễn nhé.
Sao thế?
Sao không tự làm đi?
Hả?
Em vẫn còn có thể mạnh hơn nhiều.
Nếu chịu cố gắng, em sẽ tự mình làm được thôi.
Tự mình...
Vâng, em sẽ cố gắng!
Ikaros-senpai!
Chị dậy được rồi sao?
Chị không sao.
Cảm ơn em.
Cô lấy lại được kí ức rồi phải không?
Cầu hôn...
Tóm lại thì đó là tỏ tình với người mình yêu chứ gì?
Thề hẹn sẽ mãi mãi bên nhau.
Tôi hiểu rồi, hiểu rồi!
Tôi sẽ ở bên cô mãi mãi.
Alpha? Cô nhớ hết chuyện cũ rồi chứ?
Tôi... nhớ rồi.
Thế thì hay quá.
Vậy là có thể an tâm rồi nhỉ?
Mình nhớ chuyện... Master cầu hôn với mình.
Những cô gái trẻ vỗ cánh lúc sớm mai (!)
Chào buổi sáng...
Nè, Ikaros.
Chào buổi sáng, Tomoki.
Sao mấy cô lại ở đây nữa hả?!
Tự nhiên thấy thích vậy.
Cậu bảo tôi lúc nào qua cũng được mà.
Thôi, kệ đi.
Ikaros, bữa sáng.
Cô nghĩ nhà này của ai chứ?! Thiệt tình!
Mình đã la Ikaros và cấm không cho cài thêm
mấy cái máy kỳ quặc vào toilet nữa.
Giờ thì mình tha hồ ngồi đây tận hưởng rồi.
Quả đúng là không gì bằng yên bình.
Có người ở trong rồi.
Master, em...
Thực ra em muốn nói với anh
về chuyện cầu hôn...
Im ngay! Ra ngồi ngoài kia!
Vâng...
Toilet cũng có phép tắc riêng của nó...
Sao cô không chịu hiểu chứ hả?
Em xin lỗi, Master...
Rõ chưa? Trước tiên phải gõ cửa toilet.
Gõ?
Thì là gõ cửa Toilet đó! Thế này này.
Còn nữa, đừng bao giờ quên xả nước đấy!
Hiểu chưa?
Vâng, Master.
Được rồi. Nếu cô đã hiểu thì có một chuyện
tôi muốn nhờ.
Lâu quá không gặp mày.
Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi.
Vâng, Master.
Sự chuyển hóa sẽ tiến hành trong giây lát.
Mình là Cô bé lọ lem của Sorami, Tomoko!
Tiết cuối lớp mình bữa nay là học bơi!
Tomoko sẽ trở thành nước hồ bơi!
Hôm nay hội trưởng cũng tới à?
Ừ, hôm nay các lớp học chung mà.
Trời nóng như thế này thì dù không biết bơi
cũng muốn mặc áo tắm vào ha.
Mà sao em cũng ở đây nữa?
Đám con gái đều mặc đồ bơi!
Mình sẽ chơi thật đã đời với đôi... tay... này.
Nymph-san, bên này, bên này!
"Water"!
Sao thế, Sohara?
Vừa rồi... cứ như tớ vừa bị ai sờ vậy.
"Water"!
Chị sao thế, Hiền sư?
Chắc là chị tưởng tượng thôi.
Trở thành nước là số dzách!
"Water"!
Chuyện quái gì thế này?!
Thấy gớm quá đi!
Cứu với!
Nước hồ bơi này... có gì đó lạ lắm!
Nymph-san!
"Water"!
Lại cá bé... Phẳng quá.
Nhất định là do Tomoki rồi!
Nymph-san, qua đây giúp tớ.
Là cái này.
"Water"!
Đáng đời nhé, Tomo-chan!
Cuốn trôi hết luôn đi!
Không biết thế này có được chưa đây...
Hội trưởng nghĩ là phải cho nó
một bài học thích đáng.
Toàn mùi clo.
Suýt chút nữa là bị cuốn ra biển cả luôn rồi!
Nào, tiếp theo Tomoko nên làm gì tiếp đây?
Ở đây cũng không có à?
Tìm ra là mình cho cậu ta ăn chặt karate
no nê luôn!
Em sẽ giúp một tay!
Tiêu rồi. Mình đang bị truy nã.
Tomoki vẫn còn ở trong sân trường.
Hội trưởng, bọn em đã bao vây khu vực.
Kẻ địch nhất định vẫn còn ở quanh đây.
Tìm hết từng ngõ ngách cho chị nào.
Thế nào rồi?
Bên này cũng không có!
Chỗ này cũng không được à...
Bên kia thì sao?
Thôi chết.
Chỗ này sẽ cầm cự được một chút.
Đây là... nơi mà các bạn nữ đi vệ sinh...
Đây là...!
Toilet nữ!
Mình vốn không định chui vào đây,
nhưng được mà nhỉ?
Tomoko là con gái mà!
Nhưng mà... Liệu có sao không nhỉ?
Bởi vì... chỗ này làm gì có bồn tiểu!
Bài tập khởi động nào!
Hít sâu!
Mày cũng không tệ nhỉ.
A... đi toilet, toilet.
Con gái!
Nghe như tên gián hôi Sakurai biến mất tiêu rồi.
Bị xả chung với nước thải rồi chăng?
Thế thì vui đấy.
Đ-Đây là...
Tomoko, mày sắp bước lên nấc thang làm người lớn rồi!
Giờ thì làm gì nhỉ?
Tụi mình đi mua sắm nhé?
Không, không được. Đúng là không được... Với cả...
Mình vẫn muốn tin rằng con gái
luôn thơm như hoa.
Chết rồi...
Suýt chút nữa là tiêu.
Đám Sohara mà thấy thì...
...trong hình dáng này mình cũng sẽ bị phát hiện ngay!
Tomo-chan này trốn đâu mất rồi?
Rốt cuộc chẳng thấy nó đâu hết nhỉ?
Thôi, bỏ đi.
Tụi mình nhanh dọn xong về nhà thôi.
Cũng phải nhỉ.
Ủa? Vẫn có người trong đó.
Xin lỗi, bọn mình đang dọn nên cậu ra được không?
Tại sao? Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Khoan, bình tĩnh nào. Nhất định là có Ikaros đi cùng.
Và nếu đã thế thì...
Đây là...
...mã Morse?
Dụ... So...ha...ra ...ra ...khỏi ...nhà ...vệ ...sinh.
"Dụ Sohara ra khỏi nhà vệ sinh."
Ai mượn cô dịch ra?!
"Ai mượn cô dịch ra?!"
Là mã Morse.
Chị thì không biết...
nhưng mà chắc không phải Sakurai-kun
đang trong đó đâu nhỉ?
Làm gì có?
Cả Tomo-chan thì cũng...
Tomo-chan...
Meo...
Trong đó!
Sẵn tiện, Hội trưởng có đem theo cưa cắt khóa đây.
Cảm ơn chị lắm.
Tiêu rồi!
Mình phải nhanh đào tẩu khỏi đây gấp,
nhưng bằng cách nào đây?
Phải rồi! Chui lên phía trên!
Mà phải rồi, chị đã đặt rào điện ở phía trên.
Loại cao thế đấy.
Chuẩn bị kĩ ghê ha.
Giờ thì chỉ còn nước đợi mở cửa là vọt ra.
Chị dặn người nhà là ai đến gần cửa
thì bắn bỏ hết.
Chơi thẳng tay quá nhỉ?
Tiêu rồi!
Tiêu rồi! Tiêu rồi! Tiêu rồi!
Nếu không ra khỏi đây thì chết là cái chắc!
Nhưng mình phải ra bằng đường nào đây?
Nhóc Tomo.
Ông?
Không, con không muốn ông đi đâu, Ông ơi!
Xin lỗi nhé, nhóc Tomo.
Ông phải bỏ đất nước này đi thôi.
Tại sao?!
Ông lại bị bà con phát hiện ngoại tình nữa rồi.
Con sẽ năn nỉ Bà mà!
Không sao đâu con.
Phụ nữ tốt luôn trôi theo trong dòng nước.
Phụ nữ tốt luôn trôi theo trong dòng nước?
Đúng vậy.
Bà con là một người phụ nữ tốt!
Nhất định bà sẽ tha lỗi cho ông!
Nè, nhóc Tomo,
bây giờ con là gì?
Phải rồi!
Vẫn còn một lối thoát.
Phụ nữ tốt luôn trôi theo trong dòng nước.
Phải rồi! Mình đang là người phụ nữ tuyệt nhất.
Không biết có "trôi" được không đây, Ông ơi?!
Sẽ "trôi" được thôi! Đứa con gái tốt!
Tomoko đi đây!
Mở rồi!
Um, Sohara-san... k-k-khoan...
Tiết học phụ đạo
Cách xử lý nước thải!
Nước thải trước tiên được xe hút nước thải rút ra.
Và rồi được đưa đến nhà máy lọc.
Nước thải sẽ trải qua các bước khử trùng,
được lọc thành nước sạch rồi đổ ra lại biển cả.
Mình học xong rồi!
Hôm nay lại một ngày khủng khiếp nữa.
Master, ưm... Em có chuyện muốn nói.
Ê, Ikaros, sáng nay tôi đã nói rồi mà!
Trong toilet thì...
Phải rồi, phải gõ cửa toilet...
Ồ... Cô ta vẫn nhớ à.
Nếu mình chỉ cho cô ta từng chút một
thì có lẽ sẽ được thôi.
Gõ cửa tức là đấm vào cửa!
Sau đó là nhớ xả bồn cầu.
Master?
Ikaros-chan!
Chị có thấy Master đâu không?
Ấy chà...
Nó lại biến mất nữa rồi à?
Em có chuyện phải nói với anh ấy...
Có chuyện?
Chuyện cầu hôn...
Ikaros-chan, em kể cho hội trưởng
chuyện đó được không?
Dạo này sao hay gặp cái cảnh này quá.
Sakurai-kun, ta đi thôi nào.
Hả?
Gì thế?
Ikaros?!
Mời chú rể bước lên.
Ơ?
Bất kể lúc ốm đau hay hoạn nạn, con sẽ
luôn ở bên chồng con chứ?
Vâng.
Ikaros...
Vậy thì con có thể hôn cô dâu.
Khoan đã! Chuyện gì thế này đây?
Là lễ cưới đó!
Biết rồi, nhưng tại sao?
Thì Ikaros nói Sakurai-kun đã cầu hôn còn gì.
Em không biết chuyện gì, nhưng chị
hiểu lầm rồi.
Em chưa có cầu hôn gì hết!
Ồ...
Thế thì đây là cơ hội tốt đấy.
Cho hội trưởng biết em thật sự muốn ai nào.
Nào, em sẽ chọn ai, Sakurai-kun?
Hả?
Dĩ nhiên, em vẫn có thể chọn lại Ikaros-chan, nhưng mà...
Hội trưởng đã có chủ rồi!
Mikako...
Tomo-chan?
Chuyện gì thế này chứ?
Hiền sư, mặc bộ đồ này sao em thấy đói quá đi!
Em không chạy được đâu. Chuyện này vui quá mà.
Master, anh không sao chứ?
Ờ.
Nhìn kìa! Bên đó.
Chaos...
Oni-chan!
Lại thêm một cục nợ từ trên trời rơi xuống.
Trả lại yên bình cho tôi đây!
Không biết Tomo-chan sẽ chọn ai nhỉ?
Croquette ngon
Tớ muốn Tomo-chan hạnh phúc, nhưng mà...
nếu có thể như thế này thêm chút nữa thì sẽ tốt hơn.
Thêm một chút nữa, mọi người cùng vui vẻ bên nhau.
Vâng.
Sao tụ tập đông đủ thế này?!
Thôi có sao đâu?
Cứ như một đại gia đình ấy nhỉ?
Anh được nghỉ nên đến xem mọi người thế nào thôi.
Còn Chaos thì sao?
Như anh đang thấy đấy.
Đồ ăn ngon lắm, Ikaros onee-sama.
Có vẻ như con bé không còn nguy hiểm nữa.
Hay em làm Master của con bé luôn đi, Tomoki?
Sao lại là em chứ?
Thêm một người thì cũng khác mấy đâu.
Em đã là Master của Nymph và Astraea rồi còn gì?
À... phải rồi nhỉ?
Nhưng mà... đừng hiểu nhầm chứ...
Không phải em thích làm Master của bọn họ đâu!
Cám ơn cậu, Tomoki.
Đi thôi, Alpha, Delta!
Những giọt nước trong suốt đọng trên lòng bàn tay
te no hira ni sunda mizu wo sukutte
Nó dần trôi vào cổ họng anh
omae no nodo ni nagashikomu
Chỉ một chút hậu đậu nhưng hết mực dịu dàng...
sonna bukiyou de tsuyoku yasashii
Nó lại chẳng là gì với anh hay sao?
tsunagari ha nai mono ka
Người yêu hỡi, tình yêu là gì vậy? Xin hãy trả lời cho em đi
koibito yo ai nante kotoba ha sutero yo
Cuộc đời này đã quá nhàm chán với quần áo theo mốt rồi
hayari no fuku mo ikikata mo tsukareru dake sa
Hãy đặt đôi chân trần lên thảm cỏ màu xanh này...
hadashi de aoi kusa wo fumishime
Và hãy bước đi trong vòng tay em
kono ude ni kake te koi
Đừng ngần ngại trước làn da nóng bỏng này
mayowa zu atsuku hada wo hotera se
Và hãy bước đi trong vòng tay em
kono ude ni kakete koi
Thông báo đặc biệt
Mừng anh đã về, chủ nhân.
Tomoki cuối cùng đã có người để ý!!
Chết tiệt! Chuyện gì thế này?!
Thêm một Angeloid nữa xuất hiện!
Chuyện quái gì thế này?!
Mình sẽ không bao giờ quên cô ấy!