Thì ra là vậy.
Nói cách khác, giấc mơ của Tomoki có liên quan đếnSynapse,
Việc đó được cho là mối nguy hiểm nên
cô được cử tới giết cậu ta.
Làm sao đây?
Lúc khởi động lại mình lỡ nói hết trơn rồi!
Phải tìm cách gì đó...
Thiệt là, giấc mơ thật kỳ lạ...
Tôi cứ tưởng Ageloid không biết ngủ chứ?
Á, đúng là thế...
Vậy thì chuyện đó...
À... là...
Vậy nghĩa là cái thứ đang nằm trên bầu trời
thị trấn Sorami chính là Thế giới mới?
Thế giới mới? Không phải Thế giới mới đâu nhé.
Đó là Synapse-
Có phải điều luật chính là những cái cây trong
giấc mơ của Tomoki?
Tầm bậy rồi. Nó là tảng đá lớn có nhiều ký tự á!
Thì ra là thế...
Lại để bị lộ bí mật rồi!
Ôi trời, gã này... phải bịt đầu mối!
Ổng né mình!
Cô đang làm gì vậy?
Thì ra là vậy à?
Hóa ra cô muốn giết Sakurai-kun...
Nè... Astrea-chan?
Tha cho tôi!
Nè... nè... Astrea-chan...?
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Hội trưởng sẽ giúp cho một tay!
Mikako...
Tôi cũng vừa tính phải làm gì đó với Sakurai-kun đây.
Trông như cậu vừa tìm thấy đồ chơi mới vậy...
Có điều Sakurai-kun mạnh lắm đấy.
Tôi biết mà! Vậy thì ta phải làm sao đây?
Để xem nào...
Có lẽ trước hết, cô nên học cách chiến đấu truyền thống
của đất nước này đã nhỉ?
Woa, nhiều gian hàng thiệt đó!
Ăn thử một miếng kẹo bông không?
Không biết Tomoki còn nhớ chuyện đó không...
Mà phải rồi... Hội Trưởng đâu?
Mikako đáng lẽ phải có mặt ở đây rồi...
Nhưng cô ấy bận phải tổ chức sự kiện hay gì đó.
Sự kiện?
Phải, bên đó.
Hình như mình thấy cảnh này nó quen quen.
Tự nhiên có linh cảm bất an quá.
Trận chiến danh dự
Mỗi khi đến lễ hội...
...là tôi sẽ được mời.
Buông tôi ra!
Chết tiệt! Buông tôi ra!
Bình tĩnh nào, Sakurai-kun.
Bọn tôi không định tổ chức đấu súng
như năm ngoái đâu.
Hể?
Hội trưởng đã rút kinh nghiệm rồi.
Bản chất của lễ hội là để thể hiện lòng thành với thần linh.
Chính vì thế, năm nay, bọn chị sẽ tổ chức
một giải đấu Sumo thiêng liêng.
Sumo ấy ạ?
Sumo.
Giải đô vật huyền thoại xin phép được bắt đầu.
Trận đấu đầu tiên!
Người đẹp nổi tiếng khu mua sắm...
Tiểu thư cửa hàng văn phòng phẩm!
Muốn mua bút màu gì cũng có!
Liệu cô ấy sẽ tô màu gì lên chiếc võ đài
trắng xóa này?
Người đẹp bút chì, Makiko!
Giải nhất sẽ là 10 triệu yên!
Chưa hết, người thắng cuộc sẽ được
một chuyến tắm chung....
...với các Geisha xinh đẹp nhất của Satsukitane.
Xem ra ván này mình phải chơi thiệt rồi.
Hàng thật thì phải nhắc đến người này!
Tôi sẽ cho các người thấy một chiếc mặt nạ độc nhất vô nhị!
Pantsu mặt nạ!
Đây là trận khai mạc của giải đấu huyền thoại Satsukitane, xin chào mừng các bạn.
Tôi là người tường thuật trực tiếp.
Giáo viên môn thể chất, Matsuyama Taizou.
Bình luận viên sẽ là Sugata Eishirou,
Khách mời là Nymph-san.
Sumo có ngon không?
Không, tôi thấy nó giống Đô vật chuyên nghiệp hơn.
Ồ, là Sumo kiểu Mỹ đấy.
Và đến với chúng ta hôm nay...
Một nữ đấu sĩ xinh đẹp khác...
cô Mitsuki với những cú chặt tay sát thủ...
sẽ là trọng tài chính trên võ đài.
Trận đấu đã bắt đầu, liệu phần thắng sẽ về tay ai?
Sugata-san, cậu nghĩ sao?
Theo như hồ sơ, đấu sĩ Makiko khi còn đi học...
từng là thành viên của CLB Đô vật Mỹ.
"Đô vật Mỹ" là tên một loại kẹo à?
Ồ, đấu sĩ Makiko đang lao tới và ép
đối thủ vào thành võ đài!
Tiếp theo là đòn đè người chăng?
Cô ấy đã nắm thế thượng phong!
Pantsu mặt nạ quá yếu! Quá yếu!
1...
2...
Chuyện gì vậy?
Cô ấy đã buông thế đè ngay trước khi trọng tài đếm đến 3!
Tại sao vậy?
Không!
Cậu ta đang sờ nắn!
Pantsu mặt nạ đang sờ nắn bộ ngực của đấu sĩ Makiko!
Tôi bỏ cuộc!
Đấu sĩ Makiko đã bỏ cuộc!
Thua ngược trong nháy mắt...
Pantsu mặt nạ vừa xuống sàn đã bị
đám đông phản đối liên tục.
Cởi cái đó ra đi, đồ kinh tởm!
Kẻ thù của phụ nữ!
Cứ thế này thì mình bị ghét mất.
Phải nghĩ ra cách gì đó gấp.
Nymph.
Qua đây một chút.
Gì thế, Tomoki?
Xin em đấy, cho tôi mượn đẹp trai jamming của em đi!
Rồi lát nữa em muốn mua gì tôi cũng chiều hết. Nhé?
Mua gì cũng được à?
Ừ, được rồi.
Về rồi đây.
Ôi! Pantsu mặt nạ!
Ngầu quá!
Có thế chứ! Giờ thì em nào cũng phải đổ!
Anh Pantsu Mặt nạ!
Ồ, mà quần chíp của em màu gì nhỉ?
Chết đi, đồ rác rưởi!
Sao tự nhiên lại thế?
Tôi tắt đi rồi.
Hả?
Tôi đã tắt đẹp trai jamming đi rồi!
Ê! Thế là ý gì hả?!
Không thích...
Hả?
Tôi không thích! Không thích! Không thích như thế!
Hứ.
Gì vậy chứ?!
Bây giờ là trận đấu thứ hai.
Bên góc đài đỏ là Mãnh thú không cười, Ikaros!
Ở góc đài xanh là Ông bác cửa hàng Takoyaki!
10 triệu yên là của ta.
Dừng lại, Ikaros-san!
Trọng tài đã cho dừng trận đấu!
Ikaros đã giành chiến thắng tuyệt đối!
Tiếp theo là trận đấu của Sugata...
...người mà vừa mới đây còn bình luận bên cạnh tôi.
Oa! Anh ấy đang lâm nguy!
Thật không thể tin được!
Đúng là tuyệt kỹ, một sức mạnh tuyệt đối...
Đấu sĩ Sugata đã bị hạ nốc ao chỉ bằng một chiêu duy nhất!
Dữ liệu cho thấy đòn đó nặng khoảng 400kg.
Không thể tin được!
Thế nghĩa là bị cô ấy bắt trúng thì chết chắc!
Đúng như mình nghĩ...
Chị ấy đưa ra một giải thưởng hoành tráng...
nhưng rồi sẽ tự mình thu hồi lại.
Đừng có hòng nhé!
Trận tiếp theo là đến lượt Astrea-chan rồi.
Nhưng mà... bộ đồ này...
Là thi đấu truyền thống của Nhật Bản thì phải
mặc trang phục truyền thống chứ.
Hãy đo ván Sakurai-kun ngay trước mặt
bàn dân thiên hạ!
Hiểu rồi chứ?
Vâng!
Chỉ còn lại vài trận thôi nhỉ, Sugata-san?
Theo tình hình hiện tại thì Satsukitane
là ứng cử viên sáng giá nhất.
Đấu vật chuyên nghiệp có ngon không?
Pìng pong pính pong.
Tôi có một thông báo mới đây.
Trận tiếp theo sẽ là trận đấu đôi.
Luật chơi rất đơn giản.
Người cuối cùng còn đứng trên sàn đấu
sẽ được vào trận chung kết.
Thật bất ngờ!
Vậy tức là Elimination Match rồi, phải không, Sugata-san?
Vấn đề là những thí sinh tham gia.
Ủa? Quay trực tiếp trong phòng chuẩn bị à?
Nhớ là không được dùng hết sức.
Ngoài kia người ta đang nhìn đấy!
Lên đi!
Ê! Giết người ta luôn à?
Tôi xin lỗi...
Những ai yếu tim xin hãy ra về đi!
Ở lại chỉ có kết cục không hay!
Ở góc đỏ là Pantsu mặt nạ và Ikaros!
Tiếp theo, chúng tôi xin phép được giới thiệu
một thí sinh bí ẩn.
Sinh ra ở Mongolia, lớn lên trong một ngôi làng đói kém.
Để có tiền giúp đỡ gia đình, cô ấy đã bay đến
Nhật bản xa xôi để tham gia trận đấu.
Chào mừng đến với vùng đất của Sumo...
Góc đài xanh: võ sĩ Sumo bí ẩn.
Delta vĩ đại!
Satsukitane
Delta làm cái gì vậy chứ?
Ô! Tôi không hiểu tiếng Nhật!
Ai sẽ là người bắt cặp với Delta vĩ đại đây?
Người duy nhất đủ khả năng là...
Nymph-chan, chơi thử nhé?
Ngươi chỉ là giòi bọ! Đừng có nhìn ta!
Người ta còn nhỏ mà...
Cô bé thích xà bông, là thần tượng ở Sorami, Nymph!
Nymth-chan mà tham gia thì Sakurai-kun
sẽ vui lắm đấy.
Có lẽ để tôi thử vậy.
Một trận đấu thế kỷ đang sắp sửa bắt đầu!
Trước tiên là cuộc so tài giữa Pansu mặt nạ và võ sĩ Sumo.
Ô! Võ sĩ Sumo đã chộp lấy vũ khí!
À! Chẳng chết con ruồi nào đâu.
Cô ấy tự vấp ngã! Không thể tin nổi!
Quả đúng là tàn nhẫn.
Pantsu mặt nạ đã dùng đến Dê cụ thần công.
Stop! Stop!
Trọng tài đã vào cuộc!
Trọng tài, chẳng lẽ em... đang làm gì đó sai luật sao?
Hả?
Xin anh hãy giải thích!
Quả đúng là vậy.
Miễn là không làm gì sai luật,
thì dù có trái ý, trọng tài cũng không thể can thiệp.
Thiệt là!
Cậu ta vẫn đang tiếp tục sờ nắn!
Đúng là không hề nương tay!
Cô ấy không thể kháng cự lại!
Cô ấy đã rút kiếm!
Master đang gặp nguy hiểm.
Bị loại! Bị loại!
Chỉ còn lại hai người thôi.
Ủa? Pantsu mặt nạ làm sao thế kia?
Bé như thế kia... thì làm gì có hứng thi đấu chứ.
Cái gì hả?
Ồ, là Cobra Twist à?
Là đòn kéo căng cơ bụng, còn gọi là Grapevine Hold.
Chịu thua chưa hả?
Vẫn chưa đâu!
Có sơ hở!
Đấu sĩ Nymph đã chạy khỏi sàn đấu!
Thế nghĩa là Pantsu mặt nạ đã vào vòng chung kết!
À, Nymph.
Xin lỗi chuyện lúc nãy nhé.
Chỉ là trận đấu thôi. Đừng để bụng.
Phản ứng của mình thật kỳ lạ...
Mình chỉ là một Angeloid.
Mình đang yêu...
Ai sẽ là người trụ lại đến cùng?!
Hôm nay sẽ là ngày dỗ của hắn!
Hội trưởng, cho hắn chết đi!
Pantsu mặt nạ sẽ là người thắng cuộc!
Và bây giờ sẽ là trận đấu quyết định chức vô địch!
Kính thưa các quí ông, quí bà, chắc hẳn các vị đợi đã lâu!
Sự kiện chính của ngày hôm nay cuối cùng đã đến!
Trận chúng kết đang sắp sửa bắt đầu!
Trước tiên, bên góc xanh:
Ồ, một nụ cười bí ẩn với đầy sát khí, Satsukitane Mikako.
Hội trưởng! Hội trưởng! Hội trưởng!
Cố lên con gái!
Và bên góc đỏ là:
"Thông thiên quần lót", Pantsu mặt nạ!
Cố lên! Master!
Đồ biến thái!
Nhũ, anh!
Tomo-chan, như thế là phạm luật!
Nếu cậu muốn kiểm tra thì tớ xin mời!
Như thế càng thú vị chứ sao.
Quà của Hội trưởng đấy.
Thiết Lung Tử Đấu à?
Không biết sẽ diễn biến sao nhỉ?
Patsu mặt nạ sẽ xử lý Thiết trảo của Satsukitane như thế nào, đó chính là câu hỏi.
Sau khi đã bị loại,
Đấu sĩ Ikaros đã tham gia với tư cách khách mời.
Vâng.
Cô ấy đã bắt được Pantsu mặt nạ khi vừa vào trận!
Quá dễ dàng! Satsukitane đã nắm được đối thủ. Thắng thua đã rõ!
Tự đổ dầu vừng lên người?
Cậu ta đã lật ngược tình thế bằng dầu vừng!
Không tệ lắm nhỉ?
Nào, đến lúc đáp trả rồi!
Ngực!
Chuỗi đòn liên hoàn của Pantsu mặt nạ!
Cậu ta đang nhắm vào cặp núi đôi của đối thủ!
Satsukitane đã trượt ngã vì bãi dầu vừng vương trên sàn!
Bắt được rồi!
Sakurai-kun... cậu quá đáng rồi đấy.
Pantsu mặt nạ đã biến thánh dã thú!
Đám con gái đang kinh hãi.
Phía sau cô ấy là hàng rào điện.
Xem ra Satsukitane đã bại trận thật rồi!
Ủa...
Trọng tài biến đi đâu mất rồi?
Phía trên kia.
Ồ, thưa các bạn, hãy nhìn lên trên xem!
Một đấu sĩ mặt nạ khác đã xuất hiện!
Chiếc lồng vẫn còn đó thì không ai
có thể can thiệp được...
Cô ấy đã phá vỡ chiếc lồng bằng tay không!
Đòn đè: Flying Body!
Hết chặt lại chặt!
Cậu ta ăn hết cú này đến cú khác
trong lúc bị điện giật!
Cô ấy đã tung cậu ta lên, đó là đòn Argentine Backbreaker!
Xương sống của Pantsu mặt nạ có lẽ
đã bị cong theo một hướng kỳ lạ.
Như nghĩa là không thể đứng lên nữa.
Cái gì?!
Không thể tin được!
Trong tình trạng như vậy, điều gì đã khiến cậu ta
vẫn còn muốn chiến đấu như thế?
Muôn màu muôn vẻ của phụ nữ... mình đã cảm thấy nó...
Trọng tài đã tuyên bố đấu sĩ mặt nạ thắng cuộc!
Tại sao thế?! Pantsu mặt nạ vẫn đang đứng mà!
Cậu ta...
...đã chết rồi.
Thế vẫn chưa chết à?
Rốt cuộc là ai đoạt giải nhỉ?
Chịu.
Chẳng phải người vẫn còn đứng
là đấu sĩ mặt nạ đó sao?
Như thế nghĩa là Mitsuki thắng.
K-Không phải em!
Sakurai-kun đã dồn chị được vào góc...
Cho cậu ấy thắng cũng được nhỉ?
Thiệt sao?!
Ừ, thiệt đấy!
Đã quá! Phần thưởng 10 triệu yên!
Mình sẽ được tắm chung với mấy em Geisha!
Vậy thì...
Chúng ta sẽ bắt đầu trận đấu giành danh hiệu vô địch!
Hả? Không phải chứ?
Sẵn sàng nhé.
Được rồi, chơi một ván nào.
Nè...
Khi con người chết, họ sẽ đi về đâu?
Đừng có vác mặt đến đây nữa!
Đừng có vác mặt đến đây nữa, lão chủ cửa hàng chết tiệt.
Xảy ra bao nhiêu chuyện như thế, nhưng mà
lễ hội vẫn vui ghê.
Có thật là chỉ cần như vậy không?
Tôi đã hứa sẽ mua cho em những thứ em thích mà.
Ừ.
Không phải lần trước em bảo ghét ăn kẹo táo lắm sao?
Cậu còn nhớ sao?
Hồi đó, em còn khóc nữa.
Tôi đã bắt đầu thích chúng rồi.
Hả?
Tôi đã bắt đầu...
...thích chúng rồi.
Nè! Tomoki, thử một miếng không?
À, hôm nay tôi đã ăn nhiều lắm rồi, cả đống mực luôn.
Tomoki không thích đồ ngọt đâu.
Ừ, có lẽ là vậy.
Kỳ tới: Tử chiến! Chiến trường nhà tắm -1.4 độ C