Tomo-kun, dậy đi!
Chạy đi! Hãy chạy đi thật xa trước khi con bé đó tới!
"Con bé" đó? Là ai cơ?
Phải rồi... Tomo-kun không biết chuyện này...
về đời thứ 2... Chaos.
Đời thứ 2...?
Lần này anh muốn chơi gì nào, onii-chan?
Lại là giấc mơ đó...
Dậy rồi à, Tomo-chan?
Sohara?
Cậu muộn học bây giờ đấy.
Có điều bên ngoài đang mưa to lắm.
Có khi là sắp có bão rồi.
Ikaros sao rồi?
Có vẻ như bộ phản ứng của cô bị mất kiểm soát.
Để tôi xem nó cho cô nhé, Alpha.
Cậu không sao chứ, Ikaros-san?
Hôm nay tớ sẽ nghỉ học. Alpha cần có người coi chừng.
Cứ nghỉ đi cho khỏe đã nhé.
A... Vâng...
Bị cảm mà, phải không? Đừng cố gắng quá sức.
Vậy nhé. Bọn tôi đi đây.
Đi đường cẩn thận.
Vừa rồi... là ai vậy?
Gì vậy chứ?
Cô đùa như thế chẳng vui đâu...
Không chỉ có mưa lớn...
nhiều hiện tượng lạ đã xảy ra khắp nơi.
Nhưng vấn đề là... cơn bão xoáy đang xoáy ngược chiều.
Bình thường không thể có chuyện đó được.
Cơn bão đang tiến về phía Nam, cứ như là...
Nó đang thẳng tiến đến thị trấn Sorami vậy nhỉ?
Thấy sao ghê quá.
Chẳng biết có liên quan gì đến giấc mơ của em không.
Giấc mơ?
Em lại mơ thấy nó.
Cô ấy cứ bảo em chạy đi trước khi cái thứ kỳ lạ đó đến.
Kỳ lạ ư?
Là thế hệ thứ 2 hay gì đó...
Có vẻ nó đã đến gần rồi nhỉ?
Chúng ta phải kiểm tra xem sao.
Vấn đề là Ikaros và Nymph không có đây...
Astraea-chan thì có đó.
Astraea-san?
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Hả? Gì kia, gì kia?
Em không đi đâu. Giữa trời mưa lớn thế này
thì ai mà chịu nổi.
Em ở lại đây, Tomoki.
Hả?
Nếu nguyên nhân cơn mưa
là do đời thứ 2 thì...
Con bé đó không chỉ nhắm đến Ikaros
mà còn cả Tomoki nữa.
Sau khúc bi thương của ảo tưởng
Cứ thấy buồn buồn sao ấy nhỉ... khi mà Không có Ikaros-san và Nymph-san ở đây.
Tomo-chan chắc cũng lo cho Ikaros-san lắm phải không?
Thấy rồi!
Ghét thật!
Mình ướt hết trơn rồi.
Đồng phục ướt hết cả rồi.
Hoàn toàn nhìn xuyên qua được luôn.
Mưa lớn là số dzách!
Mình phải tận hưởng yên bình trong lúc mấy em Angeloid đó
không có ở đây...
Tomo-chan ngốc!
Tôi cũng không rõ lắm...
nhưng có vẻ hệ thống tự sửa chữa đã được kích hoạt.
và tất cả ký ức liên quan đến Tomoki
đều bị xóa sạch.
Hả?
Nhưng chúng vẫn chưa hoàn toàn bị xóa hết.
Vấn đề là tôi không thể nào tắt nó đi.
Lúc này tôi không có đủ sức mạnh.
Nếu như tôi có cánh thì việc này
chẳng có gì là khó khăn cả.
Dù sao đi nữa, lúc này mạch điện của cô đang bất ổn.
Hôm nay cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Theo như bản đồ khí tượng...
Tâm bão có vẻ như đang ở khu vực này.
Astraea-chan, bên đó thế nào rồi?
Em chưa thấy có gì bất thường hết...
Đây là khi mọi người đi sở thú.
Còn đây là lễ hội hè.
Còn đây là...
Còn đây là chủ nhân của mình, Sakurai Tomoki.
Không, mình không muốn quên.
Giọng của Master... nụ cười của anh ấy.
Lúc anh ấy giận mình... lúc anh ấy dịu dàng với mình.
Mình không muốn quên những ký ức đó.
Tại sao?
Master
Đã lâu không gặp nhỉ?
Sao cô ở đây?!
Em đã lớn hơn rồi phải không?
Dưới biển sâu tối tăm, lạnh lẽo em đã học được rất nhiều
về tình yêu đấy!
Chaos...
Thế nên em sẽ chỉ các chị
tình yêu là gì nhé!
Astraea-chan!
Đời thứ 2 vẫn còn sống sao?
Chạy đi!
Em sẽ kéo dài thời gian, hai người mau đi
báo cho Ikaros-senpai đi.
Sugata Eishirou
Vâng. Hiểu rồi. Em sẽ đến đó ngay.
Senpai, em nghe không rõ lắm.
Dive Game?
Tomoki, nghe thật kĩ đây.
Em hãy mau đi vào giấc mơ của mình
để gặp Daedalus.
Hả?
Nói với cô ấy rằng Chaos đã tiến hóa và tìm về đây.
Cô ấy sẽ tự hiểu.
Chaos?
Bọn anh cần em giúp để cứu Ikaros
và những người khác!
Em giúp?
Đây rồi.
Đây là cỗ máy cho phép cậu bước vào cơn mơ phải không?
Tớ không hiểu lắm, nhưng hình như có gì đó nghiêm trọng
sắp xảy ra.
À, Sohara. Anh ấy muốn nói chuyện với cậu.
Vâng?
Hiểu rồi.
Em là thủ quỹ của Hội học sinh,
nên em rành chuyện nhập số liệu...
Thế này được chưa nhỉ?
Tớ đi đây.
Đây là...
Cô là cô gái trong giấc mơ của tôi.
Mình mong gặp cậu quá.
Yêu là đau đớn đấy.
Delta!
Nymph-senpai!
Chaos!
Mình phải mạnh tay hơn nữa...
...và cho Nymph onee-sama biết tình yêu là gì!
Cậu vào đi.
Đây là đâu thế này?
Bọn họ...
Mình biết Tomo-kun có nhiều chuyện muốn hỏi...
Nhưng chúng ta không còn thời gian nữa.
Con bé đó là Angeloid đời thứ 2, Chaos.
Thật đáng thương là con bé đã lầm đường lạc lối.
Cậu hãy ngăn con bé lại.
Người duy nhất làm được chuyện đó
chỉ có cậu mà thôi.
Xin cậu!
Dây vào đống rắc rối này đúng là
chẵng dễ chịu gì cả.
Xin lỗi nhé, Tomo-kun.
Nói đến chuyện đó, kẻ đáng thương là họ kia kìa!
Đáng lẽ họ phải được sống yên bình.
Ăn ngon, mặc đẹp, vui vẻ với bạn bè...
Chẳng lẽ chỉ như thế cũng không được hay sao?
Tomo-kun...
Cái thứ như thế này...
Cô tới đây làm gì vậy, Alpha?!
Nếu chiến đấu trong tình trạng như thế...
Không... sao đâu.
Không được!
Nếu quá sức như vậy thì sẽ không
hồi phục ký ức được đâu.
Vậy cũng được sao?
Chơi đuổi bắt à?
Gần đến lúc rồi nhỉ?
Vâng.
Tớ đã nhờ bố sơ tán hết dân cư trong vùng rồi đấy.
Ờ.
Ikaros-chan có sao không nhỉ?
Nghe nói con bé đang bị sốt.
Trong trận chiến lần trước,
Ikaros có thể đánh bại Chaos là nhờ...
hy sinh Uranus System để vùi con bé xuống biển sâu.
Sức mạnh của đời thứ 2 đã phát triển đến mức nào rồi
thì khó mà lường được.
Nymph, hãy phân tích đòn tấn công của Chaos.
Hả?
Tôi sẽ dùng Artemis để phá hủy
toàn bộ vây cánh của con bé.
Và em hãy lợi dụng lúc đó, Astraea.
Chúng ta chỉ có một cơ hội thôi.
Với khả năng di chuyển của em...
Em sẽ làm!
Alpha, chỉ một lần thôi đấy.
Cô đã đến mức giới hạn rồi.
Mikako!
Chị có sao không, Hiền sư?!
Astraea-chan, nếu em bình an trở về,
Chị muốn được chơi bài với em.
Vâng!
Phân tích hoàn tất.
Thiết lập dữ liệu cho đòn tấn công.
Đã nhận được dữ liệu phân tích.
Bắt đầu phóng Artemis.
Đi nào!
Thành công rồi!
Bắt được rồi!
Một đám thật đáng thương.
Bị chính đồng loại của mình kết liễu... đúng là quá hợp
với loại thiên thần sa ngã
Chị sẽ chấp nhận tình yêu của em chứ?
Dừng lại đi, Chaos!
Hãy đợi đã... Tối sẽ đến cứu hai người ngay.
Không được đâu, Alpha!
Áp lực của chế độ Uranus Queen là quá lớn!
Cô muốn chết sao, Alpha?!
Vậy thì em sẽ giúp chị!
Senpai!
Kết thúc rồi ư?
Các chị đã yếu hết cả đi sau khi học được
yêu là gì nhỉ?
Yêu...
Mình không biết yêu là gì...
Nhưng mà... Nhưng mà...
Dù có phải hy sinh cả ký ức này, dù có phải quên đi Master...
Mình cũng phải bất chấp tất cả...
Để bảo vệ Master, bảo vệ sự bình yên
mà anh ấy mong muốn.
Dưới đáy biển tối tăm, lạnh lẽo lắm.
Chẳng có ai chơi với em cả. Em cô đơn lắm.
Chính vì thế, em đã chỉ cho các chú cá biết
thế nào là tình yêu.
Em cho chúng thật nhiều nỗi đau,
em yêu chúng thật nhiều...
và rồi em giết chúng!
Em cũng sẽ yêu các chị thật nhiều rồi giết các chị nhé!
Vĩnh biệt.
Dừng lại!
Không được chết, Ikaros! Đây là mệnh lệnh!
Cô phải tuyệt đối nghe theo lời Master, phải không?
Nymph, Astraea, cả hai người nữa!
Nếu không có ai làm Master của hai người
thì tôi sẽ làm!
Các cô muốn tôi ra lệnh bao nhiêu lần cũng được!
Tomoki...
Tôi muốn ở bên cạnh các cô.
Có khi giận, có khi cười, và đôi khi cũng làm quá trớn...
nhưng chuỗi ngày được ở cùng các cô vui lắm.
Thật đấy.
Vui lắm.
Thế nên tuyệt đối không được chết!
Vâng, Master.
Trở thành Master của tôi... một chuyện
M quan trọng như vậy...
Cậu có biết tôi chờ đợi những lời này
lâu đến dường nào không?
Đúng thế nhỉ... tên ngốc này.
Im đi! Em sẽ cho chị... cho chị biết thế nào là yêu!
Đúng vậy nhỉ...
Mình không thể vô dụng như thế được.
Hả? Mình cảm thấy không còn sức lực...
Chị ấy dùng hacking sao?
Nymph...
Đôi cánh mới?
Thật ra chuyện này là thế nào?
Chúng đẹp quá.
Mọi người, hãy bình an nhé.
Chỉ một chút nữa là giết được các chị rồi, vậy mà...
Chúng tôi không yếu đi vì hiểu được tình yêu.
Gặp được Master khiến chúng tôi còn mạnh hơn,
mạnh hơn nữa.
Chúng tôi sẽ cho cô thấy sức mạnh đó, Chaos!
Dối trá! Dối trá! Dối trá! Dối trá!
Các chị yêu em nên mới vùi em
xuống biển sâu, phải không?
Tình yêu đau đớn quá.
Ở dưới biển sâu cô đơn lắm, đáng sợ lắm...
Khủng khiếp, khủng khiếp lắm! Biết yêu rồi giết chóc...
Em muốn đáp lại các chị tình yêu đó!
Em sẽ yêu các chị, sẽ giết các chị nhiều hơn nữa!
Nymph, em có nghe không?
Sugata!
Chaos đã tiến hóa và sức mạnh của cô ta
vẫn là ẩn số.
Ba người phải hợp sức để đối đầu với cô ta.
Em phải làm gì đây?
Hãy thiết lập một môi trường số tạm thời để cấu hình lại
chương trình năng lực cho Ikaros và Astraea.
Tôi sẽ gửi em các dữ liệu để thiết lập khả năng chiến đấu.
Hiểu rồi! Em sẽ thử!
Hacking Field: full range.
Gì thế?
Alpha!
Cánh biến thể: gỡ bỏ chế độ an toàn.
Artemis: full fire!
Không ăn thua gì đâu.
Bình thường Artemis chỉ có thể đuổi theo mục tiêu.
Nhưng trong trường của tôi...
tôi có thể dùng hacking để điều khiển
quỹ đạo bay của chúng!
Delta, làm đi!
Vâng!
Tuy bọn tôi không thể thắng riêng lẻ,
nhưng ba người hợp sức thì vẫn có thể được!
Chết tiệt!
Hãy ở yên đó.
Aegis: triển khai.
Đau quá... đau quá... đau quá...
Mình đang được các chị yêu quý!
Hãy yêu em nhiều hơn nữa đi!
Lần này tôi sẽ không thua đâu!
Astraea onee-sama...
Hiểu rồi...
Giống như em đã cố gắng yêu và giết những chú cá đó,
bây giờ đến lượt chị sẽ yêu em.
Nào, hãy yêu em và giết em đi!
Yêu em, giết em đi!
Sao chị không giết em?
Hãy mau yêu em đi!
Hãy yêu em thật nhiều nữa đi!
Giết em đi! Giết em đi! Giết em đi!
Đủ rồi.
Onii-chan?
Em đã chịu đựng đủ rồi.
Có lẽ đúng ra chúng tôi nên vui vẻ với em.
Xin lỗi nhé.
Hả? Gì thế này?
Ngực mình bỗng nhói đau...
Đau lắm nhưng lại thật ấm áp.
Tại sao thế?
Cảm giác ấm áp này là gì vậy?
Đã nói các cô đừng làm quá sức mà.
Nhưng cô làm tốt lắm, Ikaros.
Nè, Ikaros!
Dù nó đã trở thành một con đường mà anh không thể bước đi một mình...
hitorikiri ja arukenai no kayoi nareta michi sae
Thì một con người hết mực yếu đuối như em đây cũng đã bắt đầu nhận ra
totemo yowakatta watashi ni hajimete ki ga tsuita
Em thật lòng muốn làm điều gì đó
tsunoru kokoro bososa ni
Nhưng đôi chân của em bỗng trở nên tê cóng
ashi ga sukumu kedo
Vẫn còn đó một người mà em muốn yêu
aitai hito ga iru no
Và em sẽ trở về, về cái nơi mà anh đang đợi em
kaeru kara anata ga matsu basho made
Nhưng mà sẽ không nhanh được đâu
sou yukkuri demo
Em đã quyết sẽ tự đối mặt và chọn lấy con đường của mình...
wakaremichi jibun de mukau saki wo erandeyuku
...trong lúc ngẩng mặt ngước nhìn bầu trời cao
hiroi sora wo miagenagara
Cô gái trẻ (Forte) vỗ cánh lúc sớm mai