Beta thì phản bội, còn Gamma thì đã thất bại.
Nếu lần này mà ngươi còn mang tin xấu về cho ta...
...thì liệu hồn đấy.
Vâng, Master.
Chưa giết được Samurai Tomoki, thì mình không thể trở về Synapse.
Để chị giúp cho.
Hiền sư!
Sau trận chiến Sumo, em đã hiểu ra rồi, phải không?
Rằng không thể coi thường Sakurai-kun được.
Đúng là thế!
Hội trưởng có một ý tưởng hay lắm nè.
Là gì vậy ạ?!
Em hãy học về cách chiến đấu truyền thống...
...của đất nước này thêm một lần nữa.
saisho de saigo no suki
Em sẽ ngỏ lời bằng câu "Em thích anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng một tương lai không định trước
kimi ni arigatou
Thật lòng em xin cảm ơn anh
konna kanjou ga
Những tình cảm anh dành cho này...
konna kimochi ga
Những cảm xúc anh dành cho này...
jibun no dokoka ni
Nó đang nằm đâu đó bên trong em...
mienai dokoka ni
Đang ẩn đâu đó bên trong em...
nemutteta nante
Tuy vẫn còn đang chìm trong giấc ngủ...
umareteta nante
....và vẫn đang tiếp tục đong đầy
chikyuu wo yusaburu you na chitei no maguma mitai ni ne
Giống như dòng mắc ma đang sục sôi dưới lòng đất...
haato ga me wo samasu
Trái tim này sẽ làm em thức tỉnh
kokoro ni hi wo tsuketeku
Tâm trí em cũng cháy bỏng theo
negai ga ugokidasu
Những ước mơ đã bắt đầu kết đọng...
kodou ni deatteku
...sau những chuyện em chứng kiến bao ngày
saisho de saigo no suki
Em sẽ bắt đầu bằng câu "Em yêu anh"
saisho de saigo no daisuki
Mà cũng có thể sẽ là "Em yêu anh"
unmei nante nanimo shirazu ni kimeta mirai dakara
Dù sao thì số phận cũng một tương lai không định trước
Lãnh chúa thời chiến quốc, Oda Nobunaga...
Cuộc đời của ấy tuy nhiều giết chóc
những cũng đầy tính đột biến.
Trong trận chiến Okehazama...
Ông ấy đã tận dụng thủy triều để làm lợi thế
đánh thắng quân thù.
Trong trận chiến Nagashima, chỉ với 1.000 xạ thủ...
...ông ấy đã dành được chiến thắng.
Thật ra những ý tưởng đó là từ đâu? Chưa ai có thể lý giải được.
Có một giả thiết rằng trong phòng của ông ta
có một tấm bản đồ thế giới.
Ông ta đã tìm thấy con đường vào thế giới mới...
...và học hỏi kiến thức từ đó.
Ông ta cũng là người bị thế giới mới cuốn hút.
Hội trưởng chán làm cố vấn rồi.
Tử chiến! Chiến trường -1.4 độ C
Tuyết bắt đầu rơi rồi!
Yên bình thật.
Mình chỉ muốn nằm mãi như thế này thôi.
Bình bong, pong pính
Đến giờ vào trận rồi!
Tất cả học sinh, hãy xuống sân trường ngay lập tức!
Chúng ta sẽ chia làm hai đội Nam và Nữ...
Và bắt đầu một trận chiến truyền thống:
Trận chiến ném tuyết!
Chủ tướng của đội nữ: Satsukitane Mikako!
Chủ tướng của đội nam: Sakurai Tomoki!
Sao lại là tui?!
Xin phép được giải thích luật lệ.
Trong trận chiến lần này, bạn muốn chơi đến khi nào cũng được,
dù bị dính bóng tuyết đi nữa.
Một đội chỉ có thể thắng khi mà...
Chủ tướng của đội bên kia bị hạ.
Ui trời, không được.
Mình sẽ giả vờ thua...
Rồi quay về lớp học ấm áp cho khỏe.
Thêm nữa, phần thưởng cho đội thắng sẽ là...
...được làm tất cả những gì mình thích
với đội bên kia.
Mọi người thấy thế nào?
Làm những gì mình thích ư?!
Tướng quân!
Xem ra đã đến lúc rồi.
Hỏa thiêu địch trong đền Honnouji!
Tụi con trai nổi máu hết lên rồi!
Có vẻ thế nhỉ.
Hội trưởng, em không thích đâu...
Chúng ta mà thua thì nguy đấy!
Thế thì chỉ cần thắng thôi mà. Chỉ cần thắng thôi.
Khẩn trương lên!
Bên chúng ta có Ikaros-san và Nymph-san...
Nên cũng có thể an tâm.
Chị có ý định để hai đứa nó làm việc khác rồi.
Cũng phải nhường nhịn đội nam một chút chứ.
Hả?!
Hội trưởng muốn tắm suối nước nóng.
Suối nước nóng?
Ra đa của hai em có thể định vị
nguồn suối nước nóng gần nhất chứ?
Nymph-chan, em giỏi cái này mà, phải không?
Nhưng Ra đa của em đã bị suy yếu nhiều
kể từ ngày mất đi đôi cánh.
Đúng là đồ bỏ đi ha.
Ikaros-chan làm được không?
Ra đa của em yếu hơn Nymph nhiều...
...nhưng nếu chỉ việc đào thì em có thể giúp.
Vậy thì phiền em nhé.
Ngọn núi đó, thổi bay nó đi.
Chế độ chuẩn bị.
Khoan! Khoan đã!
Alpha mà làm thế, Tomoki sẽ giận lắm đấy.
Tuy không biết có thể làm được gì...
Nhưng em sẽ thử tìm kiếm với Ra đa của em trước.
Đợi một chút nhé.
Vậy phiền em nhé.
Hmph, cứ chờ xem.
Ta là dòng Angeloid cận chiến mạnh nhất
của Synapse, Type Delta, Astrea.
Cứ thử đến đây xem, lũ người phàm!
Ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là sức mạnh!
Mọi người sẵn sàng cả rồi chứ?
Doanh trại của địch nằm trên núi.
Tấn công từ phía dưới lên không phải là một ý tưởng hay.
Chính vì thế, chúng ta sẽ cử một đạo quân nhỏ
đánh trực diện...
Trong lúc đó thì phần còn lại sẽ đánh vào mạn cánh.
Ngài thấy sao, Tướng quân?
Ưm, cứ theo kế hoạch đó đi.
Trận chiến bắt đầu!
Khai hỏa!
Dàn quân về bên trái, đánh tan hàng ngũ địch!
Đội quân phía bên phải, hãy thẳng tiến...
Cấp báo!
Có đột kích!
Tướng quân của địch cùng một số toán quân khác...
...đang xông thẳng vào phòng tuyến của chúng ta!
Cái gì?!
Á! Lạnh quá!
Đến rồi.
Phải tiêu diệt tướng mạnh nhất của phe địch!
Thì ra là thế...
Muốn hạ mình, chiến binh mạnh nhất của phe nữ, đầu tiên à?
Thú vị lắm. Để xem nhé.
Đến đ...
Ủa?
Tìm thấy rồi!
Hả?! Là mình ư?
Tấn công!
Tomo-chan!
Không cần bắt tù binh!
Dừng lại đi!
Chôn sống! Chôn sống! Chôn sống đi!
Cho nhỏ chết ngạt luôn đi!
Vậy là an tâm rồi.
Khoan đã! Khoan đã! Khoan đã!
Còn tôi thì sao?
À, mọi người, con nhỏ này ngốc lắm.
Cứ mặc kệ đi.
Không thể tha thứ được!
Đồ đáng ghét! Cứ chờ xem!
Hãy đỡ...
Bắn!
Tấn công!
Mặt trời lặn rồi...
Có lẽ hôm nay đến đây thôi.
Chịu rồi, chẳng tìm thấy đâu cả...
Nếu tôi mà còn cánh thì đã tìm ra trong nháy mắt rồi.
Đừng cố gắng quá.
Phải rồi...
Mình đã mất đôi cánh cũng vào ngày
tuyết đầu mùa năm ngoái.
Và từ đó trở thành kẻ vô chủ.
Dù mình là một Angeloid...
Nymph...
Không sao.
Nếu để Master trên Synapse ra lệnh...
...thì tôi thà ở như bây giờ hơn.
Nhiều khi tôi cũng ghen với Alpha đấy.
Tomoki đúng là một Master tuyệt vời.
Ừa...
Không biết Astraea sẽ ra sao...
Ơ...
Rất có thể em ấy cũng nhận lệnh từ Master trên Synapse
nên mới xuống đây.
Ra vậy.
Hy vọng sẽ không quá đau buồn.
Đây rồi, đây rồi. Đã tìm thấy suối nước nóng chưa?
Xin lỗi, quả đúng là em không tìm được.
Đúng là đồ bỏ đi ha.
Thật phiền quá, tính sao đây nhỉ...
Hãy tự đào đi, Mikako.
Sugata-kun...
Tớ biết cậu định làm gì rồi.
Cậu hoàn toàn có thể tự làm được.
Hiểu rồi. Nếu Sugata-kun đã nói thế...
Lên nào!
Chúng ta sắp thắng rồi, Tướng quân!
Đương nhiên!
Tướng quân phe địch đã tẩu thoát...
Nhưng tìm ra cô ta chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Ngày mai chúng ta sẽ tắm máu.
Giờ thì...
Chúng ta sẽ có màn ép cung tù binh.
Đỡ nè, đỡ nè.
Dừng lại đi...
Không...
Thật bất công...
Đây là cách làm của Downer ư?
Đỡ này, đỡ này!
Cứ nhớ lấy nhé!
Ta sẽ xin lệnh từ Master...
Rồi tất cả các ngươi sẽ...
Rồi tất cả các ngươi sẽ chết hết!
Tướng quân!
Nguy rồi!
Gì hả? Ồn ào quá.
Chuyện là... Phe nữ...
Thích quá.
Đúng là lạnh ghê đó.
Hội trưởng, chúng ta thảnh thơi như vậy,
liệu có ổn không?
Không sao.
Hầu hết những người bị bắt làm tù binh
đều đã có bạn trai rồi mà.
Hy vọng sẽ không ai bị làm sao cả.
Được rồi, chúng ta cũng vào tắm thôi.
Không sao đâu, đã tối rồi mà.
Dù hai em có cánh thì cũng không ai để ý đâu.
Đ-Đây là...
Xem ra đây là kế sách của Tướng địch...
...để nâng cao sĩ khí cho binh sĩ.
Thật hiểm độc!
Thoải mái quá!
Ơ mà... Sohara đâu?
Không biết nữa. Chẳng biết nhỏ đi đâu rồi nhỉ?
Thật khủng khiếp!
Nhìn làn da mịn đến khủng khiếp!
Bẩm tướng quân!
Im đi! Ta đang rất bận!
Có phản tặc...!
Cái gì cơ?
Những tên sát gái... trong lúc người không có mặt...
Tụi mình không thể đứng nhìn được.
Shun-kun...
Hãy chạy đi còn có thể, Yuki-chan.
Cám ơn cậu, Hiro-kun!
Bạn không sao chứ?
Tất nhiên là tôi đâu có sao!
Là tôi giả vờ bị bắt ngay từ đầu mà!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Bắt bọn chúng!
Đem ra xử trảm hết cho ta!
Rõ!
Không được để bất kì ai chạy thoát!
Nhanh lên!
Đứng lại!
Bị bao vây rồi ư?
Tướng quân, tất cả kết thúc rồi!
Im đi!
Lũ chết tiệt!
Hãy xem đây!
Ta sẽ cho các người thấy sự giận dữ
của những kẻ bị từ chối!
Cậu ta hoàn toàn đánh mất chính mình rồi.
Nhưng mà không còn cách nào khác.
Ta sẽ cho các người thấy...
Tiếng con gì thế?
Ta sẽ cho các người thấy cảm xúc của phụ nữ
khi trái tim tan nát!
Tướng quân, nhìn kìa!
Giọng nói này là... Mitsuki ư?
Thế là thế nào, Ei-kun?
Tôi cũng không biết, nhưng mà...
Nhưng rất có thể đây là một dạng mới
của người tuyết, Siêu tuyết nhân!
Tục truyền rằng người tuyết hay tinh linh tuyết...
...có một phần tính cách hết sức xấu xa. Một khi bị chọc giận,
nó sẽ nổi điên và đóng băng tất cả.
Tinh linh tuyết đó, một cách ngẫu nhiên lại hợp thể với cơn tức giận của Mitsuki
và tạo ra một con quái vật như vậy.
Tướng quân!
Các chiến hữu!
Nó đến đấy!
Chết tiệt!
Đồ chết tiệt!
Nè... tôi phải làm sao con gái mới chịu cho nắm tay?
Nè... thư tình bán ở đâu hỡi người?
Một ai đó... một ai đó... xin hãy mách bảo cho tôi biết?
Cớ gì mà chúng tôi phải bị con gái hắt hủi?
Cớ gì? Cớ gì mà... không đứa con gái nào thèm ngó mắt tới chúng tôi?
Thật kinh khủng...
Đây là trận chiến của Downer ư?
Uây! Uây!
Cứu với...
Ui trời, chẳng còn cách nào khác.
Coi nào, đừng lắc.
Cám ơn nhé.
Ơ...
Đây chẳng phải là thời cơ sao?
Giờ chính là lúc để mình giết hắn.
Không nhúc nhích được...
Đó cũng là mệnh lệnh của Master, phải không?
Các cô, người nào cũng như người nấy, chẳng ai có
thể tự quyết định điều gì cả.
Hả?
Đó có phải là quyết định của riêng cô không?
Im đi!
Im đi! Im đi!
Chúng tôi sinh ra là để làm theo lệnh của Master!
Vì chúng tôi là Angeloid!
Cái gì chứ? Tại sao lại nhìn tôi với ánh mắt thương hại vậy chứ?!
Im mồm và chết đi!
Em đang làm gì vậy, Astraea?
Ikaros-senapi, đã lâu không gặp!
Chúng ta mới gặp nhau còn gì, hồi cuộc thi đấu vật đó.
B-Bị lộ rồi...
Vẫn khỏe nhỉ?
Vâng, Senpai trông cũng vẫn khỏe...
Astraea.
Tôi không quan tâm là ai đã ra lệnh...
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra với Master, tôi sẽ không tha đâu.
Nguy rồi! Nguy rồi! Ikaros-senpai đang tức giận!
Mình sẽ bị giết mất!
T-Thôi, em xin phép!
Bể tắm này thích quá ha, Ei-kun.
Sao cậu không qua đây một chút?
Không cần thiết.
Không được nhé.
Đội thắng được quyền ra lệnh cho đội thua mà.
Mikako.
Gì vậy, Ei-kun?
Cậu vẫn đang mặc áo tắm chứ?
Không có đâu. Để thế này vui hơn mà.
Vậy đi kiếm Tomoki mà trêu thì hay hơn.
Khỏi phải nhắc, sẽ vui lắm mà.
Này, Ei-kun.
Sao lúc nãy cậu lại bảo tớ đào suối nước nóng?
Hồi trước, đã có lần cậu định đào thứ gì...
...thì lại đòi đào vàng gì đấy.
Ồ, cũng phải nhỉ.
Lúc đó, hầu bao của mình còn hạn hẹp quá.
Đã có lúc cậu đào kiếm mỏ dầu.
Tại lúc đó tớ muốn bọn Cabinet lác mắt...
...bởi các mỏ năng lượng của nhà tớ.
Nếu đã vậy, đào một suối nước nóng thì có xá gì.
Tớ vẫn còn nhớ, hồi trước hai đứa mình vẫn hay
làm căn cứ bí mật nhỉ?
Nhớ nó quá.
Ei-kun, cậu vẫn chưa định về nhà à?
Đã nói với cậu rồi còn gì, sao bây giờ còn hỏi?
Tớ không có nhà.
Ei-kun...
A, có rồi.
Lạnh quá...
Đói quá...
Sao cô vẫn ở đây?
Có sao chứ?
Chưa thể trở về khi chưa giết Tomoki, đúng không?
Làm sao anh biết?
Bởi vì Angeloid phải tuân theo mệnh lệnh.
Thành công hay thất bại là vấn đề sống chết.
Có cánh mà không thể trở về bầu trời.
Tôi cũng thấy tội nghiệp cho cô đấy.
Đó có phải là quyết định của cô không?
Gì vậy chứ... chỉ là Downer, vậy mà...
Hết
Đây, tuy không có gì nhiều, nhưng mà...
Hể? Anh cho tôi ư?!
Thích quá!
Các đứa con gái của ta...
Kỳ tới:
Một người bạn từ Thiên đường