Chào buổi sáng!
Chà... Remote... Remote...
Đây.
Ồ, Thank you!
Ơ... xin lỗi.
P-Phải cẩn thận chứ!
D-Dễ thương quá!
Gọi em?
Gọi hồi nào?
Master, em bưng trà đến đây.
Ơ... ừ, Thank you.
Ikaros mà cũng ngượng mấy chuyện này à?
Gọi em?
Không gọi!
Không được, không được, không được!
Không thể "chào cờ" vì những chuyện như thế được!!
Như thế không phải là con người!
Phải tìm cách kiềm nén dục vọng lại!
Kinh hoang! Thiên thần có vòng 1 vĩ đại!
Tomoki, có nhà không?
Master đã đi lên núi rồi.
Lên núi?
Cậu ấy nói là tu luyện gì đó.
Ngay lúc này mà lại biến mất...
Có chuyện gì sao?
Tomoki đang gặp nguy hiểm.
Chào mọi người, mình là Tomoki.
Dạo gần đây, không biết sao họ trở nên cực kì dễ thương,
nên mình phải nhập sơn tu luyện.
Tập trung... tập trung...
Master...
Gọi em?
Tao éo gọi!
Anh gọi em hả?
Tao éo gọi mà!
Chính vì như thế, để thanh tẩy dục vọng trần tục,
mình đã lên Thiền điện này.
Tìm thấy rồi.
Ngày hôm trước, gần cây hoa anh đào,
tôi thấy một Angeloid lạ mặt từ trên trời rơi xuống.
Tôi có cảm giác cô ta đang nhắm vào Tomoki.
Tomo-chan!
Bắt đầu dò tìm diện rộng.
Xác định vị trí của Angeloid địch và mẫu loại.
Angeloid địch đã tiếp cận Master.
Chết thật! Muộn rồi ư?
Không thể nào...
Đã xác định mẫu loại. Kẻ địch là Angeloid dạng cận chiến.
Type Delta, Astrea.
Xác nhận mục tiêu: Sakurai Tomoki.
Tôi sẽ tiêu diệt cậu.
Gì chứ, ra là Delta.
Alpha, vào nhà ăn bánh nhé?
Ừ.
Ủa? Nè...
Tomoki không sao chứ?
Là Delta thì chẳng sao đâu.
Ý cậu là sao, Nymph-san?
Người đó yếu lắm sao?
Không có yếu đâu. Rất mạnh ấy chứ.
Xét về cận chiến thì còn mạnh hơn cả Alpha.
Thế thì sao lại...
Angeloid đời đầu như bọn mình...
không thể nạp được nhiều chức năng lắm.
Ví dụ như là...
mình có khả năng tư duy và cảm xúc cao,
Nhưng bù lại, khả năng chiến đấu thì lại thấp.
Alpha có khả năng chiến đấu và khả năng tư duy cao,
nên mặt cảm xúc thì lại hạn chế, đúng không?
Delta thì có khả năng chiến đấu và cảm xúc cao,
nên khả năng tư duy kém.
Thì ra là thế.
Hể? Vậy nghĩa là sao?
Nói cách khác thì là đồ ngốc.
Ui trời... lại thêm một cục nợ xuất hiện.
Và có vẻ đầy mùi rắc rối...
Sakurai, hay là cậu ra thác nước luyện tập nhé?
Vâng.
Đây, đây, đây! Tôi cũng muốn đi!
Tôi nữa! Đây, đây, đây!
Không hổ danh là Master của Ikaros-senpai.
Không thể nào dùng cách bình thường được.
Mình đến để giết hắn mà còn không biết...
Nào, mất cảnh giác đi.
Nào, nào, nào, nào...!
L-Lạnh quá!
Nè, không sao chứ?
Bớ... sư cụ!
Sư cụ!
Gọi em?
Không có gọi!
Chết tiệt! Cái con nhỏ này sao vậy chứ?
Mình phải thanh tẩy dục vọng!
Mình đến tận đây đế vứt bỏ dục vọng trần thế mà!
Vứt bỏ... dục vọng... trần thế.
Gọi em hoài!
Dùng em đi anh!
Chết tiệt... không thể chịu thua được!
Không thể chịu thua được!
Thanh tẩy dục vọng!
Thiền điện Sorami
Có vẻ Master đang ở đây.
Đã nói là không sao đâu mà.
Nhưng đúng là tớ lo lắm.
Hơn nữa tớ cũng muốn biết Tomo-chan tập luyện thế nào.
Sohara đợi ở đây nhé.
Ừ.
Mình sẽ lên đó xem tình hình.
Quả đúng là còn những thứ này...
...thì mình chưa thể trút bỏ bụi trần được.
Cảm ơn các em vì bấy lâu nay.
Coi lại thêm 1 lần nữa thôi!
Có người tới!
Nymph?!
Biến thái!
Sao em... lại ở đây?
Thì ra cậu lúc nào cũng nhìn tôi
theo kiểu đó phải không?
Cậu khao khát chuyện...
Cởi ra nào em, để anh khám cho!
Mũi kim to như vậy em không chịu nổi đâu, Bác sĩ!
Cậu khao khát chuyện...
Hình phạt cho cô đấy!
Tha lỗi cho em, chủ nhân!
Cậu toàn mơ tưởng chuyện đó với tôi suốt
phải không? Đồ biến thái!
Em gượm đã nào!
Cái gì chứ?
Con nít như em mà cũng dám nói thế à?!
Bao giờ trưởng thành thì hẵng nói chuyện đó!
Nhất là chỗ này á!
Được rồi! Tôi sẽ cho cậu thấy tôi trưởng thành thế nào.
Angeloid không có tuổi tác,
nên tôi sẽ dùng thiết bị tạo tuổi tác nhân tạo vậy.
Cậu sẽ bị hớp hồn...
...bởi sự xinh đẹp của tôi 5 năm sau thôi!
Thấy sao hả? Đây là tôi 5 năm sau đó.
Cứ nhìn ngực tôi đi!
Vẫn chưa xong đâu!
Thấy sao hả? Ngực của tôi 10 năm sau đấy.
Vẫn chưa xong đâu! Nhất định nó sẽ to hơn!
Không thể tin nổi là đến tuổi này mà vẫn
không to thêm được tí nào...
Tomoki, ngốc ngếch, đần độn, biến thái!
A, cậu ấy quay lại rồi!
Ơi, Nymph-san!
Nè, thế nào...
Không biết có chuyện gì thế nhỉ...
Tớ sẽ lên đó xem Master thế nào.
Rồi, quay lại tu luyện tiếp thôi.
Mà xem lại phát nữa cũng chẳng sao.
Có người đến!
Sao Ikaros lại ở đây?
Cái gì thế này?
Lần đầu tiên mình thấy thứ nguy hiểm thế này!
Master, bộ cái đó nguy hiểm lắm sao?
Dĩ nhiên rồi!
Cả đám con gái trần trụi quyến rũ con trai!
Nhất định là âm mưu của ai đó!
Tốt nhất là lát nữa mình phải đốt sạch.
Rõ.
Em sẽ tiêu diệt thứ nguy hiểm với master.
Đã định vị thấy hàng loạt mục tiêu trong khu vực.
Chuẩn bị tiêu diệt tất cả.
Ikaros, cô làm thiệt vậy hả...
Thôi đủ rồi. Cô về nhà đi.
Vâng... Master.
Thế nào rồi, Ikaros-san?
Master không sao, nhưng có vẻ không được vui.
Vậy sao?
Vâng.
Mình lo cho Tomo-chan quá.
Đúng là cái cây này...
...rất giống với cái cây trong giấc mơ của Sakurai-kun ha.
Ikaros, xin lỗi, nhưng phiền cô kiểm tra xem...
...cây Dẻ dầu này và cây hạt dẻ có phải cùng họ không.
Vâng.
Bắt đầu phân tích cấu trúc.
50%
80%
100%. Tiến trình đã hoàn tất.
Thành phần cấu trúc của cả hai hoàn toàn tương đồng.
Có thể kết luận rằng cả hai là cùng họ.
Quả nhiên là vậy.
Thế nghĩa là sao, Ei-kun?
Câu trả lời cho tất cả nằm ở Thế giới mới...
phía trên bầu trời kia.
Chúc cho các em siêu thoát.
Không biết hắn đang làm gì thế nhỉ?
Trông hắn hoàn toàn mất cảnh giác.
Tạp chí khiêu dâm! Nếu dùng thứ đó thì
biết đâu có thể tiêu diệt hắn!
Nè, anh trai bên đó.
Hả?
Bên này có cuốn tạp chí khiêu dâm hay hơn nhiều nè.
Đây là...
Bang!
Là cô à?
Đợi đã, thế này thì sao?
Đây này, xem đi, xem đi!
Hạng nhẹ như thế thì cả mấy đứa cấp 2
nó cũng chẳng thèm coi đâu.
Vậy thế này thì sao hả?
Đây... Đây là...
Thoát thêm mảnh nữa đi...
Bị dính chặt?
Tôi không thể làm tiếp nữa!
Chống cự vô ích!
Chết tiệt!
Có gì dùng để cắt được không?
Như kéo hay dao rọc giấy chẳng hạn?
Có đây.
Ô, cảm ơn.
Thấy chưa? Cắt rất ngọt phải không?
Đã làm đến vậy mà mình vẫn chưa thể
vứt bỏ dục vọng trần thế...
Của cậu đây.
Sư cụ bảo tôi mang đến cho cậu.
Thank you.
Itadakimasu.
Ngươi mất cảnh giác thật đấy, cái đồ giòi bọ!
Cơm của ngươi đã bị bỏ độc rồi!
Mình đã bỏ cả khối độc vào đó!
Quên bỏ độc rồi!
Khoan đã! Trả lại phần cơm đây!
Cô làm gì vậy? Trả cho tôi!
Xích ra!
Đừng có đẩy mà!
Nhóc Tomo!
Không sao đâu.
Ông?
Con người thì sao, mà rô-bốt thì đã sao?
Miễn có ngực thì là gì cũng được mà.
Cháu ngộ ra rồi, Ông ơi!
Chẳng sao cả.
Gì vậy?
Lục đạo.
Khi con người chết, họ phải trải qua 6 thế giới khác nhau...
...tùy thuộc vào nghiệp chướng kiếp trước của họ.
Nó bao gồm: Địa ngục đạo, Ngạ quỉ đạo,
Súc sinh đạo, Atula đạo, Nhân đạo,
và Thiên đạo!
Đó là những đạo mà con người bắt buộc phải
trải qua để chuộc lấy tội lỗi!
Vì vậy ta đã tạo ra thuật này
trong quá trình tu luyện!
Tất sát kĩ: Chào mừng đến với Lục đạo của Tomoki.
Tomoki: Địa ngục đạo!
Nóng quá!
Tomoki: Ngạ quỉ đạo!
Thôi mà!
Tomoki: Súc sinh đạo!
Tomoki: Atula đạo!
Thôi đủ rồi!
Lối ra ở đâu chứ?
Chào mừng đến với Nhân đạo.
Không, đã nói dừng lại mà!
Xem này.
Gọi em?
Khoan! Cái gì thế này?
Thì là Thiên đạo ấy mà.
Cái gì thế kia?
Chịu hết nổi rồi!
Tôi về rồi đây.
Mừng anh đã về, Master.
Ờ.
Anh muốn tắm trước không?
Thôi để lát nữa đi. Đuối quá.
Master có vẻ không vui.
Có lẽ mình không nên hủy mấy thứ đó của anh ấy...
Card: kích hoạt.
Cái gì thế này?
Ikaros...
Vâng?
Con nhỏ này, đâu cần phải làm thế chứ!
Vâng.
Tốt quá. Chỉ cần Master vui là mình mãn nguyện rồi.
Master.
Hả?
Chúng nói chúng muốn tổ chức lễ phục sinh.
Được! Làm đi, làm đi! Làm tới sáng luôn đi!
Bắt đầu ngắt mạch do sự cố bất ngờ.
Bắt đầu khởi tạo. Khởi động lại.
Xác nhận lại nhiệm vụ.
Giấc mơ mà Downer đó thấy vẫn đang dở dang và vẫn là hiện tượng chưa rõ.
11 năm trước, một sự kiện không thể giải thích đã xảy ra...
Giấc mơ của một Downer đã liên thông vớ Synapse.
Hội đồng cấp cao của Synapse đã quyết định...
bỏ qua việc này vì có vẻ không nguy hại...
Nhưng vài ngày trước,
có dấu hiệu cho thấy Downer đã xâm nhập
trung tâm của Synapse.
Ở trung tâm, có các điều luật.
Điều luật?
Mặc dù trường hợp lần này...
...không có ảnh hưởng làm thay đổi điều luật,
nhưng Hội đồng cấp cao của Synapse cho đó là một mối đe dọa.
Mức độ báo động ngay lập tức chuyển sang mức 4...
và Sakurai Tomoki cần phải bị tiêu diệt sớm nhất có thể.
Nhiệm vụ của mình là nhanh chóng tiêu diệt Sakurai Tomoki,
và tìm hiểu xem nguyên nhân...
Có vẻ như chúng ta có chuyện cần nói đấy.
Kỳ tới: Trận chiến danh dự.