dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Vậy thì câu này dịch ra sẽ là...
như thế này...
Như vậy, "There is" mang nghĩa...
Seki-kun lại định làm gì nữa sao?
Hể? Cậu tự bịt mắt trong giờ học sao?!
Để làm gì?
Đ-Đó là...
Tiết 17
Fukuwarai
Fukuwarai.
Tiết 17
Fuk
uwa
rai
Tiết 17
Fuk
uwa
rai
Giờ này cậu mới chơi Fukuwarai sao?
Tết qua lâu rồi còn gì nữa.
Cậu làm như ngày nào cũng là Tết vậy, Seki-kun.
Ô-Ôi không!
Mình vừa mới mất tập trung trong lớp.
Mất cảnh giác quá.
Mọi người đừng nhìn mà.
Nào. Chúng ta tiếp tục bài học thôi.
Tiếp theo...
Thật tình...
Mục đích của trò Fukuwarai là người chơi sẽ xếp các bộ phận tùm lum và làm mọi người cười.
Thế tức là sẽ gây rắc rối cho mình.
Seki-kun, đồ ngốc!
Nhưng... không nhìn chịu không nổi.
Hể?! Cậu ấy ráp chuẩn luôn sao!
S-Sao mà cậu ta giỏi thế? Đúng là Seki-kun có khác.
Dù làm gì cũng đều cố gắng hết sức cả.
Hành động đó là sao chứ?
Làm như cậu có bàn tay thần thánh của một bác sĩ thẩm mĩ vậy.
Nhưng nếu cậu chơi giỏi như vậy,
thì chơi Fukuwarai với cậu sẽ chán ngắt.
Hể?
Ồ, nhiều bộ phận quá.
Đó là... tóc sao?
Cậu ấy đang xem kiểu tóc nào là phù hợp ư?
Tóc côn đồ?!
Khiếu thẩm mĩ của cậu bị sao vậy, Seki-kun?!
Đúng! Đừng lấy cái đó.
Cái đó chỉ dành cho tụi trẻ trâu muốn trở thành du côn thôi.
Không ai muốn một Fukuwarai nổi loạn đâu.
Phải! Nó đó! Chọn nó đi!
Cậu ta chọn cái khác rồi!
Ghi lại chưa? Thầy xóa đây.
Hể? Cậu ấy vẫn tiếp tục sao?
Nhưng mà đã có đủ các mảnh rồi mà.
Khi nào thì trò Fukuwarai này mới xong đây?
Cả một gia đình sao!
Cái gì thế này?!
Đây đâu phải là Fukuwarai nữa!
Cậu có tất cả bao nhiêu mảnh vậy?
Nhưng mà Seki-kun ráp được hết đống đó thì cũng giỏi thật1
Rất là giỏi nhưng...
Giờ thì nhìn anh ta như một tên côn đồ mới lấy vợ cho xong vậy.
Nhìn họ làm mình lo quá.
Thay đổi nhân cách sao!
Ra vậy.
Anh ta đã trở thành một người cha tốt vì gia đình.
Hể? Đứa bé lớn lên sao!
Gì nữa đây?
Đứa bé biết đứng rồi!
Trò Fukuwarai này cũng khá hay đó.
Nhìn họ khiến mình thấy thật ấm áp và tình cảm.
Dễ thương quá! Chắc đây là lễ 7-5-3 rồi.
Cậu bé vẫn lớn lên.
Cứ như một cuốn album vậy.
Ra là vậy!
Đây là những bức ảnh kỷ niệm!
Trò Fukuwarai này đang cho thấy những giây phút hạnh phúc của gia đình họ.
Chúc mừng bé bắt đầu đi học nhé!
Là mình tưởng tượng ra,
hay là bố mẹ cậu ta đang càng ngày càng dịch ra xa?
Chắc là không phải cậu cố tình đâu nhỉ?
Dù sao Seki-kun cũng đang bịt mắt mà.
Chắc là cậu ấy lỡ tay thôi.
Giờ thì cậu bé đã thành học sinh cá biệt rồi!
Đây là do không có cha mẹ bên cạnh sao?
Hiện thực thật tàn nhẫn.
Mình không muốn thấy cậu bé trở nên hư hỏng!
Mình... Mình phải làm gì đó để cứu nó!
Đúng rồi!
Được.
Mình sẽ dùng cách này để giải quyết.
Nếu mình thổi cho gia đình họ lại gần nhau hơn,
có lẽ họ sẽ trở lại là một gia đình hạnh phúc?
Nếu mình thổi từ bên này...
Hể?
O-Ôi không!
Tốt quá.
Cậu phải cho họ một kết thúc có hậu chứ.
Tonari no Seki-kun.