dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Phòng Nghệ Thuật
Vẽ theo ý mình vẫn là tốt nhất,
nhưng các em cũng cần nắm được các cách phối màu.
Vậy giờ chúng ta bắt đầu vẽ thôi.
Seki-kun lại vậy nữa rồi. Chẳng chịu lấy dụng cụ ra mà chỉ toàn ngồi đó nghịch ngợm.
Yokoi-san là một người khá trầm tính,
nhưng bạn ấy rất tốt bụng,
biết quan tâm tới người khác.
Mình luôn muốn được trở thành bạn của bạn ấy,
nhưng chúng mình chẳng bao giờ nói chuyện với nhau trong lớp,
cũng chỉ có trong tiết này mình mới được ngồi gần bạn ấy.
Hôm nay liệu mình có thể bắt chuyện được với bạn ấy không?
Tiết 10
Golf
Golf.
Hôm nay là golf.
Cậu ta sẽ dùng cái lỗ có sẵn trên bàn chăng?
Nhưng mấy cái bàn trong lớp này cũ lắm rồi, lại nhiều khe rãnh.
Làm sao mà chơi golf trên đó được chứ.
Thấy chưa? Biết ngay mà.
Tiếc quá nhỉ!
Seki-kun, ở đây cậu không chơi được rồi.
Ăn may thôi phải không?
Cậu ta không thể nhắm tới chuyện đó từ đầu được.
Cậu ta ngắm thật kìa!
Cậu ta soi từng vệt xước trên bàn như để tính toán đường đi cho trái bóng!
Cứ như tuyển thủ golf chuyên nghiệp nhìn mặt sân vậy.
Cậu ta làm chuyện đó với cái mặt bàn sao?!
V-Vẻ mặt đó là sao vậy, Yokoi-san?
Có phải là vẻ mặt của thiếu nữ đang yêu?
Bạn ấy đang nhìn...
Seki-kun.
Nghĩ lại thì... đúng là đã từng có tin đồn.
Nếu nó là thật thì chuyện gì đã xảy ra?
Nếu tình cảm của Yokoi-san không được đáp lại,
mình có thể làm gì giúp bạn ấy không?
Không! Chúng mình còn chưa phải bạn bè,
mình không nên xía vào.
Mình không nhìn thấy gì cả!
Ế! Sao cậu ta lại ngắm về bên này?
Lần này cậu định ngắm vào đâu đây?
Mấy cái lỗ trên bàn được đánh số luôn kìa!
Từ lúc nào cơ chứ?!
Biết là cái bàn này khá dài, nhưng mà...
bên này là chỗ của tôi cơ mà!
Làm sao đánh được ra xa như vậy chứ.
Nhưng nếu là Seki-kun.
Tuyệt quá! Họ đang nhìn nhau say đắm kìa!
Không còn nghi ngờ gì nữa!
Chắc chắn là họ đang hẹn hò!
Nhưng mình không nghe gì về chuyện này cả.
Có lẽ họ giữ bí mật với mọi người.
Từ giờ liệu mình có thể giả như không biết gì không?
Không biết phải làm sao nữa luôn!
Giờ thầy sẽ phát cho các em bảng đặc tính của các màu.
Nè. Chuyển ra sau đi.
À ừ.
Của cậu nè, Gotou-san.
À, cám ơn.
Ô! Ô kìa?
Chết rồi!
Có khi nào mình vừa chạm phải quả bóng?
Seki-kun...
Cậu ta dỗi rồi!
Cậu ta dỗi như thể mình vừa làm gì xấu xa lắm!
X-Xin lỗi nhé, Seki-kun.
Tớ không nhận ra...
À, tớ nhận lỗi rồi...
Tớ rất tiếc, nhưng chúng ta đang ở trong lớp.
Sao hai người lại cãi nhau?
Nãy giờ 2 người có nói với nhau câu nào đâu?
Nãy giờ 2 người chỉ nhìn nhau đắm đuối.
Họ cãi nhau mà không cần phải nói thành lời?
Thông điệp được truyền tải chỉ bằng ánh mắt!
Họ đã thân thiết tới mức độ nào rồi?!
Có lẽ nào... 2 người đã tới giai đoạn sống chung?!
Đánh thức nhau dậy mỗi sáng,
ban ngày đến trường cùng nhau,
và ban đêm cùng nhau xem phim, chỉ riêng 2 người!
Cảm xúc thăng hoa, hoàn cảnh đưa đẩy, thế rồi...
Yokoi-san chắc là thế này.
Không! Không được!
Ưm. Sự thật không thể chối cãi.
Xin lỗi nhé, Seki-kun, là lỗi của tớ.
Cờ? Cậu ta định làm gì với nó?
À! Để đánh dấu lỗ golf đây mà.
Cần có người giữ nó khi người chơi đưa bóng vào lỗ.
Cậu muốn tôi giữ nó hộ cậu sao?
Ế... Không phải chứ...
C-Cái cờ đó là sao vậy?
Là tín hiệu mà chỉ riêng 2 người họ hiểu chăng?!
Yokoi-san đang do dự?!
Thế này nghĩa là sao?
Không lẽ nào...
Bạn ấy nhận rồi!
Đánh đẹp lắm, Seki-kun!
Sao tự dưng mình lại cổ vũ cậu ta thế này?
Cậu ta đang tìm quả bóng bị rơi ban nãy à?
Ế! Không còn quả nào khác sao?
Mồ, đành vậy.
Hai người họ đang làm trò quái gì dưới gầm bàn vậy!
Đang trong giờ học đấy!
Cuối cùng cũng chả tìm thấy quả bóng.
Gì thế, thái độ mệt mỏi đó là sao?
Giờ Nghỉ
Yo-Yokoi-san.
A, Gotou-san.
À... Ban nãy mình lỡ nhìn thấy...
bạn và Seki-kun...
Mình không nghĩ 2 bạn nên làm những chuyện đó trong lớp.
Hở?
M-Mình biết là mình không nên xía vào, nhưng mà...
Đúng vậy!
Rõ ràng là không tốt, đúng không?
Ế?
Vui quá, cuối cùng cũng có người hiểu mình!
Seki-kun lúc nào cũng làm vậy trong lớp.
Lúc nào cũng vậy?!
Dù biết vậy nhưng lần nào mình cũng bị cuốn theo.
Cảm ơn vì đã thổ lộ!
Thế rồi chuyện này chuyện kia...
mình quên luôn chuyện nhắc cậu ta dừng lại.
Chuyện này chuyện kia?!
Vấn đề lớn rồi đây!
Mình biết là nên nhắc cậu ta dừng lại, nhưng mà...
Bạn không nên nói những chuyện này một cách vô tư như vậy!
Nhưng mà... mình...
Mình sẽ luôn luôn ủng hộ bạn, Yokoi-san!
Cám ơn bạn!
Gotou-san, mình sẽ không bỏ cuộc!
Từ giờ chúng mình làm bạn tốt của nhau nhé!
Mình trở thành bạn của bạn ấy rồi!
Nhưng mà... Yokoi-san thật là...
càng ngày càng...
Gotou-san!
trở nên xa cách hơn!
Tonari no Seki-kun!