dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Như các em thấy ở đây, khi muốn diễn tả một hành động sắp xảy ra,
ta sử dụng "to" kết hợp với một động từ nguyên thể.
Đây gọi là dạng nguyên thể của động từ.
Ơ?
Cách sử dụng...
Seki-kun lại chơi cờ tướng nữa.
Hôm bữa vừa chơi rồi mà.
Nhưng mà cũng may.
Cùng một trò thì lần này mình sẽ không tò mò nữa,
có thể yên tâm mà học được rồi.
Hử?
Ế?!
Sao một quân lại bị hội đồng thế kia?!
Tiết 8
Cờ tướng 2
Cờ tướng 2.
Làm gì có trò cờ tướng nào nhảm nhí vậy chứ!
Chuyện gì đây trời?
Con Bộ Binh đó đang làm gì vậy?
Công chúa
C-Công chúa?!
Làm gì có quân đó trong cờ tướng chứ!
Đừng có làm nó kì cục thêm nữa!
Bộ binh
Công chúa
Bộ binh và Công chúa đi cùng nhau.
Đức vua kéo quân truy đuổi họ?
Thế cục này không lẽ là...
kịch bản hay xuất hiện trong phim nước ngoài đây mà.
Ơ kìa...
Bộ binh
Là tình yêu bị ngăn cấm...
Công chúa
giữa anh lính Bộ Binh và Công chúa!
Đức vua không tha thứ cho bọn họ!
Bất chấp sự ngăn cấm, họ bỏ trốn cùng nhau!
Đúng là một ván cờ lãng mạn!
Chuyện gì sẽ tới với họ?
Không thể bỏ lỡ một nước nào!
Oa!
Tổng tấn công kìa!
Bộ binh
Ôi không, anh lính Bộ Binh tiêu rồi!
Làm sao mà thắng nổi cơ chứ!
Bộ binh
Công chúa
Công chúa?
Bộ binh
Công chúa
Chồng
Vợ
Lật ngược lại rồi?!
Bộ
Bộ... Phu...
Chồng
Công chúa
Công chúa... Phụ...
Vợ
Phu
Phụ
Phu phụ?
Phu phụ: Vợ chồng
Dù trên bờ vực hiểm nguy,
họ vẫn thề nguyền sống chết bên nhau!
Là vậy sao?!
Ố! Anh chồng tuyệt quá!
Tình yêu đã tiếp thêm sức mạnh cho anh lính Bộ Binh!
Đúng rồi! Đánh bại lũ xấu xa cản đường đi!
Ơ? Sao vậy?
Oa!
Vợ
Công chúa bị bắt mất rồi!
Lũ hèn hạ!
Giờ anh ấy không thể chiến đấu được nữa!
Chồng
Tàn nhẫn! Tàn nhẫn quá!
Cứ như chúng muốn hành hạ anh Bộ Binh tới chết trước mặt Công Chúa!
Không! Mình không muốn nhìn nữa!
Học thôi. Còn nhìn nữa mình sẽ không cầm lòng được...
Đây là... Quân Kim Tướng bên địch bị đánh bay ban nãy.
Kim    Tướng
Gì đây... bên trong là...
Cha
"Cha"?! Không lẽ đây chính là Cha của anh Bộ Binh?!
Ông ấy bị tẩy não để đối địch với con trai mình?
Nhưng khi người con gặp hiểm nguy
người Cha đã lấy lại được ý thức,
Ông ấy quay lại cứu con trai mình!
Mọi chuyện hẳn là thế, phải không?
Cái...
Hắn dùng sách làm tường chắn!
Seki-kun là đồ gian lận!
Làm sao đây? Làm sao để vượt qua bức tường thành cao vời vợi này?
Nếu không mau chóng vượt qua, người con sẽ gặp nguy hiểm.
Giờ, trang tiếp theo.
Seki, đứng lên đọc bài.
Cơ hội là đây!
Giờ cậu sẽ phải cầm sách lên để đọc!
Sự tiếp viện bất ngờ từ thế lực ngoại bang hả?
Ông trời đứng về phía ta rồi.
Mọi chuyện sẽ không như cậu mong muốn đâu, Seki-kun!
Nào, mở cổng thành đi!
Mở rồi! Chính là lúc này!
Bộ binh
Ơ kìa! Bức tường đó là sao vậy?
Cậu ta làm vậy từ khi nào chứ?
Cậu ta xếp bức tường đó chỉ trong quãng thời gian ngắn ngủi đó sao?
Được đấy, Seki-kun.
Ra vậy... Rào cản cuối cùng chính là bức tường người này.
Nhưng...
tình phụ tử...
chân chính...
Cha
không thể bị đánh bại!
Hoan hô!
Sao thế, Seki?
Không biết bắt đầu từ đâu à?
Xem nào...
Trang 35! Seki-kun, trang 35!
Trang 35!
Tonari no Seki-kun.