dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Và như thế,
tất cả động vật được chia ra thành hai ngành: có xương sống và không xương sống.
"Có xương sống" ở đây có nghĩa là...
Ủa?
Hế?!
Mắt kính à?
Tiết 19
Mắt kính
Mắt kính.
Từ khi nào mà Seki-kun đeo kính vậy?
Xem nào, sáng nay...
Ưm... Ưm...
Đó!
Không phải...
Sáng nay đi học cậu ấy có đeo kính đâu.
Đây là lần đầu tiên!
Lần đầu tiên cậu ta đeo mắt kính!
Seki-kun, nó từ đâu ra vậy?
Có một số người bị cận nhưng chỉ khi vào lớp họ mới đeo kính để nhìn thấy bảng.
Vậy là hôm nay cậu ấy sẽ học nghiêm túc sao?
Hy vọng là thế.
Cậu đang làm gì vậy, Seki-kun?
Chờ đã, cậu ta...
đang mình đeo kính như vậy là đẹp hay chưa sao?
Chắc là Seki-kun quan tâm đến vẻ ngoài nhiều lắm.
Quả là bất ngờ.
Chắc là kính chưa ngay thì chưa thôi đâu.
Hế, gì vậy? Có gì sao, Seki-kun?
Sao cậu bất động vậy?
Tư thế đó là sao?
Cậu đang giả làm người mẫu à?
Hế, làm thật à?
Làm ơn thôi dùm...
Oa!
Tự nhiên bất ngờ làm gì vậy?!
Oa! Cậu ấy chọn kính một cách nghiêm túc rồi!
Mà cậu ta lấy đâu ra tất cả chúng vậy?!
Mà tại sao lại làm vậy giữa giờ học chứ?
Chọn kính ngoài đường đã là kỳ lắm rồi?!
Seki-kun, cất chúng đi!
Nếu thầy mà thấy thì sẽ giận lắm đấy!
Không biết thầy sẽ la cậu đến mức nào đâu!
Seki-kun nghiêm túc ghê.
Cậu ấy thực sự muốn chọn kính!
Bây giờ mà nói thì thể nào cậu ta cũng nổi đóa lên cho xem.
Thôi mặc kệ vậy.
Đó là... Hừm...
Cậu đeo nó không đẹp đâu.
Không! Phải bơ cậu ta!
Ồ! Đẹp đấy chứ!
Không quá cầu kỳ... đơn điệu, nhưng rất đáng yêu.
Ra vậy.
Seki-kun hợp với gọng đen hình vuông.
Ưm... cái trước đẹp hơn nhiều mà.
Thật đó, cái trước của cái trước đẹp hơn.
Cậu đang thử mấy cái kỳ cục đấy.
Chính nó đó! Gọng đen hợp với cậu nhất!
Không phải!
Giờ nhìn cậu như siêu anh hùng sắp biến thân vậy!
Không phải cái đó! Cái lúc nãy cơ!
Chúng kỳ quái lắm! Không hợp chút nào đâu!
Đúng... Đúng rồi...
Mau cầm lên đi!
Đ-Được rồi!
Ừm, ừm!
Sao nào? Không đẹp sao?
Thời trang và phong cách, đúng kiểu trai đẹp.
Chắc chắn là nó hợp với cậu nhất đấy!
Chúc mừng đã chọn được kính
Tốt, quyết định vậy đi! Chúc mừng!
Hỏi ý kiến ai đó khi quyết định chuyện gì là tốt nhất mà.
Sao mà mình thấy vui thế nhỉ?
Rất là thỏa mãn!
Lâu lắm rồi mới làm được một việc đáng làm!
Tiết sau
Ủa?
Hôm sau
Seki-kun... Nè, Seki-kun...
Hôm sau nữa
Cậu ta...
Cậu ta không đeo kính thêm lần nào nữa kể từ hôm đó!
Seki-kun là đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Tonari no Seki-kun.