dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Cũng như khi các em dịch đoạn này...
Sử dụng "will," tức là thì tương lai đơn.
Và câu sẽ là "Tôi sẽ cho anh xem những bức ảnh đó."
Khi sử dụng thì tương lai với "will,"
động từ đứng sau "will" sẽ ở dạng nguyên mẫu.
Nhớ kỹ cách dùng đấy.
À, xin lỗi. Thầy nhầm.
Phải thêm "an" trước từ "English," không phải "a."
Tiết 20
Sách lật hình
Sách lật hình.
Hôm nay, Seki-kun chơi trò Sách lật hình.
Tất nhiên là cậu ấy đang muốn tạo ra một tuyệt tác.
Nhưng mà ai lại tốn công sức vào một thứ vô ích thế chứ.
Ơ mà...
Trước giờ có bao giờ mình thấy Seki-kun vẽ đâu.
Cậu ấy chỉ lấy quân cờ vây và xếp thành hình thôi.
Cơ mà nếu là Seki-kun thì chắc hẳn nó rất đẹp.
Nỗi buồn không chạm đến
Có chữ sao?
Hình như là lời bát hát gì đó.
Giờ thì mình tò mò hơn về mấy dòng chữ đó hơn cả hình ảnh rồi.
Bởi vì khi lật trang thật nhanh thì chữ sẽ biến mất ngay.
Nên không thể nào đọc kịp,
vậy nên chả ai viết chữ vào cả...
Cậu ta viết trên tất cả các trang luôn sao!
Đúng là bây giờ thì đọc được rồi,
nhưng nghĩ về khối lượng công việc này khiến mình thấy chóng mặt quá.
Không! Mình phải học thôi!
Seki-kun bình thường đã khiến mình rất là phiền rồi,
nhưng cái cậu ấy làm hôm nay càng khiến mình tò mò hơn!
Hế?
Hể?!
Cậu ấy còn thu âm giọng của mình sao?!
Và cậu ấy lồng tiếng cho Sách lật hình?
Mà lại giữa giờ học nữa!
Không phải đây...
là việc mà các diễn viên lồng tiếng cho anime vẫn làm đó sao?
Mình biết anime cũng là rất nhiều hình ảnh được thay đổi liên tục thôi...
Nhưng cậu ấy chỉ vẽ trên sách thôi mà!
Đây chỉ là một quyển sách lật hình thôi!
Có cần phải làm đến vậy không?
Nó giống như sách anime thì đúng hơn!
Cậu ấy đang xem lại sao?
Seki-kun trông nghiêm túc hơn bao giờ hết.
Chắc cậu ấy nghĩ là mình chuyên nghiệp lắm.
Để cậu chờ rồi!
Ủa? Yokoi đâu?
Cậu ấy để quên cái gì đó.
Nên quay về lớp lấy rồi.
MÌnh phải xem...
quyển sách lật hình này xong sẽ thế nào!
À... phải nó không ta?
Ừ, đúng nó rồi.
Được, bắt đầu.
Oa! Có cả tiếng bước chân luôn! Dữ ghê!
Seki-kun làm cả tiếng chim sao!
Không chỉ lời thoại mà còn cả âm thanh nữa!
Mà đúng là mấy tiếng bước chân giống giọng cậu ấy thật.
Á! Lại nữa!
Mình bắt đầu thấy xấu hổ khi nghe nó rồi.
Tôi muốn giang rộng đôi cánh này
Giờ mới bắt đầu hát sao!
bay xuyên qua bầu trời xanh bất tận
May quá.
Bài hát này là do ca sĩ hát.
Nếu mà do Seki-kun hát, chắc mình khỏi nghe luôn.
Bầu trời tự do,
Nơi nỗi buồn không chạm đến
Tôi muốn trôi đi trên đôi cánh này
Cửa hàng mô hình Toyama
Cử hàng mô hình Toyama
Cho trí tưởng tượng bay xa. Cửa hàng mô hình Toyama.
Quảng cáo sao?!
Chờ chút! Là giọng ai vậy?!
Từ mô hình bằng nhựa đến các thiết bị lắp ráp,
Cửa hàng mô hình Toyama là nơi tốt nhất cho bạn chọn.
Seki-kun đến cửa hàng này hai lần một tuần.
Cho trí tưởng tượng bay xa.
Cửa hàng mô hình Toyama.
V-Vậy có được chưa?
Tonari no Seki-kun.