dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Phòng Thí Nghiệm 1
Tóm lại là như sau...
ammoniac gồm 1 nguyên tử nitơ
Phòng Thí Nghiệm 1
xung quanh là 3 nguyên tử hidro,
kí hiệu hóa học là NH3
NH3...
Seki-kun lại bày trò gì nữa rồi.
Bài hôm nay khó nên tốt nhất là không để cậu ta làm mất tập trung.
Ế? Một cái đục?
Hàng thật luôn! Cậu ta định làm gì?
Các em có nghe kịp không?
Seki
À, tưởng gì, hóa ra là khắc chữ lên tẩy.
Tiết 5
Con dấu tẩy
Con dấu tẩy.
Seki
Hế?
Đó là hộp mực cho con dấu mà.
Seki
Cậu ta phí một cục tẩy để làm trò vớ vẩn này sao?
Con trai đứa nào cũng thích mấy trò này nhỉ.
Toàn giỏi mấy chuyện không đâu thôi.
Ơ? Cậu ta giấu nó đi rồi.
Tại sao?
À.
Cậu ta ngại Uzawa-kun.
Chả trách mà trông có vẻ lén lút hơn mọi khi.
Chán quá.
Uzawa-kun lúc nào cũng vô tâm với mọi thứ xung quanh.
Có lẽ Seki-kun cũng vô phương với cậu ta.
Có khi cậu ta sợ Uzawa-kun còn hơn cả thầy.
Vậy là hôm nay Seki-kun phải nghiêm túc rồi!
Có khi được bữa yên ổn lại hay.
Phải cảm ơn Uzawa-kun rồi!
Cậu ta vẫn khắc cái gì đó.
Lờ đi! Lờ đi!
M-Mảnh quá!
Cậu ta vót mảnh cục tẩy kìa!
Giờ trông nó giống con triện hơn là con dấu.
Chỉ là cục tẩy thôi mà cậu ta tính biến nó thành con triện sao?!
Cứ như nghệ nhân điêu khắc chuyên nghiệp vậy!
Cậu mang cái đục đi làm gì thế?
Mà hộp bút của cậu trông chán quá, Seki.
Chả có thứ gì chơi được cả.
C-Cậu ta lấy hộp bút người khác xem tự nhiên như ruồi.
Uzawa-kun thật là quá vô tâm mà?!
Thủ phạm! Ngươi chính là thủ phạm!
Thủ phạm gì chứ?!
Hế?
Chả vui gì cả.
Đã chán rồi à?
Khăn ướt? Seki-kun có khác.
Cậu ta lại định khắc cái gì đây?
Sao không ngồi yên mà học đi nhỉ?
Ế?!
Đ-Đó là hộp đựng con triện sao?
C-Cậu ta làm nó bằng cục tẩy?
Oa!
Giờ thì trông nó không khác gì cục tẩy thông thường!
Đúng là một hộp đựng triện hoàn hảo làm từ tẩy!
Mà có khi cậu ta chả bao giờ phải sử dụng nó ấy.
Các em ghi chép cẩn thận rồi chứ? Tất cả sẽ có trong bài kiểm tra đấy.
Tôi xóa bảng đây.
Ế?!
Phải mau chép vào!
Cậu ta vẫn ngồi ngắm nó.
Lúc kiểm tra đừng có quay sang nài nỉ tôi đấy!
Nhầm rồi.
Quên xừ tẩy rồi.
Mượn nhé!
Đ-Đó là...
Hế?!
Vỡ rồi.
Tẩy của Seki mềm quá.
Mà thôi, chép bài trước đã.
Uzawa-kun quả là đáng sợ.
Seki-kun lúc này...
cứ như một con chim bị gãy cánh.
Được rồi, hôm nay tới đây thôi.
Mình lại chả học hành gì được rồi!
Tập tiếp theo của Tonari no Seki-kun sẽ được chiếu từ 2 giờ 35
đến 2 giờ 55 ngày 9 tháng 2, gồm 2 tập liên tiếp.
Tonari no Seki-kun.