Tonari no Seki-kun.
Hôm nay chúng ta sẽ học về thì quá khứ tiếp diễn.
Chắc mọi người đều đã hiểu về cách sử dụng thì hiện tại tiếp diễn.
Đúng vậy. Thì hiện tại tiếp diễn cấu tạo bởi "to be" với động từ đuôi "-ing".
S-Seki-kun!
Cậu đổ thứ gì ra bàn với khuôn mặt tỉnh bơ đó vậy?!
Chơi cát trong lớp á?
Đảo Cờ
Đảo cờ.
À, trò đảo cờ à?
Hồi bé mình cũng hay chơi trò này lắm!
Nhưng có cần phải mang cát vào trong lớp chỉ để chơi trò đó không?
Lại còn chơi trong giờ học nữa chứ?
Sao cậu ta không ngồi yên mà học được nhỉ?
"Phụt phụt phụt"?
Bình xịt à?
Đúng là xịt nước cho cát cứng lại thì khó đổ hơn,
nhưng như vậy chẳng phải là ăn gian sao?
Mà cũng chả biết trò đó có luật gì không nữa.
Khó chịu quá.
Cậu ta chỉ lo nó đổ thôi!
Sao không ra dáng đàn ông một tí đi?
Thiết bị gì thế kia?!
Có phải mấy thứ người ta dùng trong ngành gia công đòi hỏi chính xác không?!
Mà sao Seki-kun lại có mấy thứ đó chứ?
Mảnh quá!
Thứ đó là thiệt sao?
Chỉ cát thôi mà được vậy sao?
Từ đảo cờ giờ thành tháp cờ mất rồi!
Hế? Cậu ta còn định làm gì nữa?
Không được đâu, Seki-kun!
Giờ không nên chạm vào nó nữa!
Gì thế kia? Đánh dấu lãnh thổ chắc!
Không cẩn thận làm nó bị đổ là cậu ta lại nổi khùng lên cho coi.
Phải cẩn thận mới được!
Vậy câu hỏi này...
Seki.
Lên bảng làm thử đi.
Cậu ta chả chịu chú ý nghe giảng,
nhưng giờ vấn đề nghiêm trọng hơn là...
Seki-kun không thể đứng lên được!
Dịch ghế ra bây giờ là công dã tràng hết!
À, không biết làm cũng không sao.
Vậy người bên cạnh, Yokoi!
Vâng!
Là lỗi của mình sao?
Mình là người sai sao?
Không phải!
Là tại cậu ngồi trong lớp không chú ý nghe giảng chứ!
Ngày đó, tôi đã mạnh mẽ hơn một chút.
Dù chỉ một chút thôi.
Tonari no Seki-kun.
Seki-kun lại không chịu học hành nghiêm túc nữa rồi.
Lúc nào cũng vậy.
Không nghỉ một bữa được sao?
Hử?
Một con mèo?
Một con mèo.
Một con mèo!
Một con mèo?!
Cậu ta vừa lôi một con mèo từ trong cặp ra?! Quá đáng quá lắm rồi!
Đây là trường học đấy!
Mèo
Mèo.
Lỡ nó chạy lung tung thì sao?
Lớp sẽ loạn lên mất.
Seki-kun không hiểu điều đó sao?
Thiệt tình! Lúc nào cũng gây rắc rối.
Phải ngăn cậu ta lại.
Dễ thương quá!
Cũng phải nói Seki-kun nựng mèo điêu luyện ra phết.
Bất ngờ ghê ta.
Ế?!
Trên đùi cậu ta có một con nữa kìa!
Nựng hai con một lúc, kĩ năng nựng mèo của Seki-kun hẳn phải rất điêu luyện.
Toán
Grừ grừ kìa...
Grừ grừ nữa kìa!
Bé mèo ngoan quá.
Grừ grừ...
Dễ thương quá đi!
Toán
Mồ!
Úi chao!
Cả hai bé đều dễ thương muốn chết luôn!
Sao phải dễ thương tới vậy hở trời?
Đệm thịt nè.
Nhún nhún!
Đệm thịt.
Đệm thịt!
Ôi trời...
Đệm thịt nhún nhún.
Mình cũng muốn chạm vào chúng nữa!
Nhún nhún nhún nhún...
Grừ grừ grừ grừ.
Á mồ!
Mồ!
Mồ...
Toán
Mồ!
Không công bằng!
Sao hắn dám chơi một mình với những sinh vật dễ thương như vậy!
Tại sao?!
Tới đây nào!
Tới chỗ chị nào!
Vậy là hắn muốn độc chiếm chúng bằng mọi giá?!
Cần phải có thứ gì đó hấp dẫn hơn cọ dụ mèo.
Có gì không? Liệu mình có thứ gì không?
Hộp cơm của mình hôm nay có món tôm chiên.
Chỉ cần dùng nó...
Tới đây nào, các bé mèo thân yêu!
À, chúng được cho ăn rồi.
Trông chúng ăn có vẻ ngon miệng.
Thật may quá.
Ôi, các bé mèo của chị!
Mình cũng muốn nựng chúng!
Cậu ta cho mình mượn một bé mèo sao?!
Hoan hô!
Mình được nựng bé mèo rồi!
Dễ thương quá!
Bé mèo của chị!
Không phải cái này!