dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Nghe này!
Thực hiện ép ngực 30 lần,
kết hợp với 2 nhịp hà hơi thổi ngạt, sau đó lại lặp lại.
Cần phải làm khí quản thông thoát.
Có gì không hiểu cứ hỏi thầy.
Vâng!
Hô hấp nhân tạo miệng kề miệng!
Bên kia đừng có đùa nữa!
Tiết này học cách sơ cứu cho người gặp nạn.
Liên quan tới sinh mạng con người đấy.
Uzawa-kun đùa giỡn, nghĩa là...
Biết ngay mà! Quả nhiên, cậu ta lại đùa nghịch nữa rồi.
Mồ, Seki-kun thiệt là...
Mấy giờ này cậu nên tập trung mới phải!
Chẳng lúc nào nghiêm túc cả.
Gia đình robot thì ngược lại kìa!
Tiết 13
Bể bơi
Bể bơi.
Thiệt tình, làm sao cậu ta mang được chúng ra đây chứ?
Đây là tiết học quan trọng dạy cách cứu mạng người khác đấy biết không!
Vậy mà cậu lại chơi robot!
Nhưng mà...
Cặp mắt đó...
Cặp mắt đó rõ ràng là cặp mắt của một người nghiêm túc học tập.
Đúng rồi. Lỗi không phải ở họ.
Ai quan tâm tới Seki-kun chứ?
Chúng ta cùng nhau cố gắng nhé!
Được rồi, tiết học hôm nay coi như xong.
Vẫn còn một chút thời gian,
các em có thể làm gì tùy thích thời gian còn lại.
Các em có thể sử dụng bể bơi!
Đừng có làm mình bị thương đấy!
Hoan hô!
Tiên hạ thủ vi cường!
Này! Đừng có nhảy xuống bể như thế!
Rumi, chúng ta cũng xuống thôi.
Hế? À... cậu cứ xuống trước đi.
Tớ sẽ xuống sau.
Ừ.
À! Kia rồi.
Seki-kun! Sao lại thoải mái chơi đùa như vậy chứ?!
Cậu không thể bỏ rơi chúng như vậy được!
Sao lại có thể bỏ quên chúng như vậy? Đồ tệ hại!
Giờ nghỉ này là phần thưởng cho những ai cố gắng chứ!
Seki-kun không có quyền hưởng nó!
Mà thôi, giờ cứ kiếm chỗ nào khuất khuất giấu chúng đã...
Ôi trời... Giấu đi đâu đây...
Kia là...
Gì chứ? Thế là cậu cũng có chuẩn bị rồi mà.
Seki-kun thật là...
Vậy chị đi chơi nhé.
Ơ, cái gì thế này?
Con robot này có mang phao này.
Chắc nó cũng muốn bơi nhỉ.
Uzawa-kun, đừng có động vào nó!
Kh-Không lẽ nào...
Robot...
Bay giữa ngân hà!
Không!
Đâu rồi? Đâu rồi?!
A, kia rồi! Chị sẽ tới ngay!
Tuyệt quá Maeda!
Ông biết bơi bướm à?!
Maeda-kun là đồ ngốc!
Lại mất dấu rồi!
Đâu rồi? Đâu rồi?!
Bể bơi rộng thế này đối với nó khác nào biển cả!
Một đứa bé kẹt giữa biển cả bao la!
Chị xin lỗi!
Yokoi-san!
Cậu không xuống sao?
Kia rồi!
Gotou-san, đừng có rời khỏi đó!
À vâng.
Này!
Đã bảo không được nhảy rồi không nghe à!
Ơ? Không có!
Đâu mất rồi!
Sao lại? Sao lại thế này?
Nó đi đâu rồi?
Robot, robot, robot kazoku
Rô bốt, rô bốt, chúng ta là gia đình rô bốt!
itsumo issho no nakayoshi oyako
Ba má và con, chúng ta là một gia đình hòa thuận!
Ơ, Seki, đang làm gì đấy?
Kì quặc.
asa wa ukkari onebou papa
Người cha sáng nào cũng ngủ quên
Được rồi, tới giờ rồi, tất cả rời khỏi bể bơi.
Vâng!
coffee yukkuri nomu hima nai yo
Tới cà phê cũng không còn thời gian uống
Yokoi!
Mọi người ra khỏi bể cả rồi đó!
bouya wa genki ippai sa
Người con thì luôn năng động,
Một chút nữa thôi mà!
mama no teryouri tabeta kara
luôn háo hức ăn những món má làm!
Đâu rồi? Đâu rồi?
Này, Yokoi!
minna daisuki scrambled eggs
Trứng trộn mọi người ghiền đây!
Định ở đó tới bao giờ hả?!
Rumi vẫn đang chơi trong bể bơi...
Ai nghĩ cậu ấy lại trẻ con như vậy?
Tonari no Seki-kun!