dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu với bài tập trang 56.
Xem nào, trước khi đi vào bài tập,
thầy sẽ nhắc lại mối quan hệ giữa góc trong và góc ngoài của hình ngũ giác.
Ơ, trang này hôm nọ mình làm ở lớp học thêm rồi.
Cũng không cần phải ôn lại nữa,
chắc là tìm việc khác làm vậy.
Hôm nay mình sẽ phá lệ ngồi xem Seki-kun tự sướng trong lớp.
Tiết 11
Leo núi
Leo núi.
Oa, dễ thương quá!
Bé gấu cắm trại kìa!
Làm sao đây, Seki-kun?
Hôm nay cái cách cậu tự sướng thật là ngọt ngào!
Giá ngày nào cũng thế này có phải hay không...
Mà nếu vậy thì sợ là mình chả rời mắt ra được.
Cái không khí căng thẳng này là sao vậy?
Sau lưng Maeda-kun có một bé gấu nữa kìa!
Nó đang làm gì ở đó vậy?
Đó đâu phải chỗ chơi!
Xuống đi! Mau xuống đi!
Không được đâu, Seki-kun!
Đừng có lấy lưng Maeda-kun làm chỗ đùa nghịch!
Cậu không thể quấy rối một người đang nghiêm túc nghe giảng!
Ô!
Nó đang chuyển động.
Rất chậm nhưng rõ ràng nó đang leo lên!
Ô, có được sợi chỉ kéo lên!
Seki-kun làm cái quái gì trên cổ áo Maeda-kun vậy trời?
R-Ra vậy.
Nếu làm quá mạnh, Maeda-kun sẽ phát hiện ra.
Mà làm vậy có vui hở trời?
Đ-Đây không phải trò chơi nữa rồi!
Đây là đối mặt với tử thần!
Một cuộc leo núi mạo hiểm!
Ơ? Sao thế?
Cổ áo của cậu ấy...
nó như một chướng ngại vật trên đỉnh núi.
Phải làm sao đây?
Ối! Maeda-kun! Không lẽ nào...!
May quá.
Cứ nghĩ cậu ta phát hiện ra rồi... Ớ?
Hoan hô! Bé gấu bám tay vào được phần lồi rồi !
Nhờ Maeda-kun thay đổi tư thế ngồi đó.
Chút xíu nữa là lên đỉnh rồi...
Một chút nữa thôi!
Hoan hô!
Cậu ta lại tiếp tục?!
Không được! Vậy là quá đủ rồi!
Maeda-kun sẽ phát hiện ra đấy!
Dừng ngay trước khi cậu ta nổi giận!
Seki-kun!
Đã bảo rồi mà.
Tất cả là do cậu tự sướng quá đà đấy.
Hi vọng chuyện này sẽ cho cậu một bài học.
Cậu ta nghĩ mình là tòng phạm!
K-Không phải đâu! Tớ cố ngăn cậu ta mà!
Dừng lại đi Seki-kun! Đừng làm vậy nữa Seki-kun!
Cuối cùng Seki-kun đã không thể lên đỉnh lần nữa.
Đã bảo cậu dừng lại đi rồi mà!
Tonari no Seki-kun.