dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
À...
Thầy muốn nói về chuyện gì ạ?
Yokoi, dạo này em chểnh mảng lắm đấy.
Hể?!
Em có việc gì phải suy nghĩ sao?
Không! Không có ạ!
Làm sao bây giờ?
Có nên nói với thầy về Seki-kun không?
Nếu nói ra thì thầy sẽ la Seki-kun thay vì mình.
Nhưng chắc chắn Seki-kun sẽ biết được ai là người đã méc thầy,
và sau đó gặp nhau trong lớp sẽ rất khó xử.
Việc kiểm tra cặp hôm nay...
Ờ.
Vậy chúng ta nên kiểm tra vào giờ chủ nhiệm.
Kiểm tra cặp bất ngờ sao?!
Nếu thầy phát hiện ra mấy món đồ chơi của Seki-kun thì cậu ấy sẽ hết đường chối cãi!
Ngay cả Seki-kun thì sau khi bị như vậy cũng sẽ chừa thôi!
Yokoi?
Em có chắc là không có việc gì lo lắng không?
Em ổn ạ.
Hoàn toàn ổn.
Tiết 21
Kiểm tra cặp
Kiểm tra cặp.
Yên lặng nào.
Chúng ta bắt đầu tiết chủ nhiệm thôi.
Đầu tiên là về chuyến dã ngoại tuần tới,
các em nhớ mang đầy đủ đồ cần thiết theo đấy.
Nhìn Seki-kun kìa, vẫn cứ vô tư không quan tâm thế giới này sẽ ra sao.
Ồ! Là gia đình robot!
Gì chứ? Mọi người đang làm gì vậy?
Ế, họ đều mang theo balô sao.
Họ tính đi dã ngoại chung với tụi mình sao?
Không được đâu. Không!
Nếu như bị phát hiện...
Em là trẻ con sao?!
...mọi thứ sẽ trở thành như vậy mất.
Tại sao đúng hôm nay cậu lại mang chúng theo chứ?!
Giờ thì.
Bây giờ thầy sẽ đi kiểm tra cặp của cả lớp.
Hể?!
Thầy đùa sao!
Sao lại!
Một học sinh năm nhất bị phát hiện mang theo máy chơi game,
nên tất cả các lớp khác cũng đều bị xét cặp.
Cậu đang làm gì vậy?!
Thầy ấy sắp kiểm tra cặp! Cặp đi học đấy!
Cậu sẽ phải lấy hết mọi thứ ra đấy!
Không còn thời gian nữa đâu!
Đúng vậy!
Nhanh chóng giấu họ vào nơi an toàn đi!
Không! Không phải là kiểm tra cặp gia đình robot đâu!
Kiểm tra cặp của cậu á!
Nếu cậu không nhanh lên, thầy sẽ...
Nè, cái gì đây?
Thầy sắp đến rồi!
Giờ mới hiểu sao? Trên cổ cậu là cái gì vậy!
Hả?
Treo chúng ngoài cửa sổ bằng dây thừng à?
Hành động của cậu ta cứ như một thiên tài tội phạm vậy.
Mà sao họ vẫn ở đây thế này?!
Sao không để họ ra ngoài chung với cái cặp?
Quá trễ rồi! Không kịp nữa!
Seki-kun, không lẽ...
Không lẽ cậu đang để cho họ tự tìm cách trốn sao!
Cậu phải giấu họ đi mới đúng chứ, Seki-kun!
Nhanh giấu họ đi nào!
Một hộp cơm trưa?
Vừa sao!
Tốt! Giờ thì khỏi sợ nữa rồi!
Bây giờ không phải lúc thán phục đâu, Robot bố!
Người cha sáng nào cũng ngủ quên
Nhanh trốn đi!
Được rồi, tiếp theo.
Tới cà phê cũng không còn thời gian uống
Đến rồi!
Robot bố!
Người con thì luôn năng động,
Không có gì bất thường cả.
Hể? Thật sao?
Robot bố biến đâu mất rồi...
luôn háo hức ăn những món má làm!
Đang bám ở sau ghế sao!
Trứng trộn mọi người ghiền đây!
Có được không đây? Mình vẫn thấy rõ mà!
Rô bốt, rô bốt, chúng ta là gia đình rô bốt!
Có lẽ từ chỗ thầy thì sẽ không nhìn thấy.
Ba má và con, chúng ta là một gia đình hòa thuận!
Thoát rồi. Khá lắm, Seki.
Cậu làm tớ đứng tim đấy.
Yokoi.
Vâng?
Không được mang đĩa nhạc đến trường.
Đó là... đĩa nhạc mình mượn của Tomoka-chan.
Do quá chú ý đến gia đình robot mà quên mất tiêu.
Cái mặt đó là sao chứ?!
Cái cặp của cậu còn tệ hơn cả trăm lần!
Yokoi, em có nghe không?
Vâng!
Em có chắc là không có chuyện gì lo lắng chứ?
Không ạ, chỉ là... gia đình...
Chết!
Gia đình?
Gia đình em có chuyện gì sao?
Không! Không có gì đâu ạ!
Thầy sẽ tịch thu cái này.
Ai có đồ bị tịch thu thì phải viết kiểm điểm và nộp lại vào cuối ngày hôm nay.
Vậy thôi.
Tất cả là lỗi của cậu, Seki-kun!
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Rumi.
Hồi nãy thầy giáo vừa gọi điện.
Thầy nói muốn đến thăm nhà ta.
Ở trường có chuyện gì à?
Không!
Tonari no Seki-kun!