dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Như những gì chúng ta đề cập ở bài trước...
trong thì tương lai gần, "be going to,"
dạng của "be" sẽ phụ thuộc vào chủ ngữ.
Hiếm thấy thiệt nha.
Seki-kun mà cũng có lúc nghiêm túc chép bài.
Mà không phải, đó không phải vở.
Là giẻ lau.
Lau bàn à?
Để làm gì?
Có vẻ cậu ta giữ bàn khá là cẩn thận,
mà có bao giờ cậu dùng nó để học đâu.
Đánh bóng
Hể?
Bột
Đánh bóng
Coi cậu ta lôi ra một đống dụng cụ chuyên nghiệp kìa!
Tiết 3
Đánh bóng bàn học
Đánh bóng bàn học.
Sửa bàn à?
Cậu ta trát nó lên những vết xước trên bàn.
Cậu ta học kĩ thuật đó ở đâu chứ?
Mấy cái vụn quái quỉ bay hết vào người mình rồi!
Ôi giời, trên người Maeda-kun cũng dính một đống!
Lát nữa cậu ta sẽ nổi điên lên cho coi.
Phản chiếu kìa! Nó phản chiếu ánh sáng mặt trời!
Lại có thể loại đánh bóng tới mức sáng như gương sao?
Mà mình cũng chả muốn học trên một cái bàn như thế.
Không được! Cậu không được đánh bóng bàn tôi!
Một chút cũng không được!
Chỉ bàn của cậu thôi là quá đủ rồi!
Trả tiền cũng không được!
Đồng tiền sáng bóng cũng không được luôn!
Mà vấn đề không phải ở đó.
Tóm lại, không là không!
Hết việc để làm rồi thì tập trung nghe giảng đi!
Nghĩa là "tuần sau tôi sẽ cho các em làm bài kiểm tra Tiếng Anh".
Nè, Seki-kun.
Nếu cậu thích đánh bóng tới vậy,
Tôi cho cậu mượn tấm bảng này.
Suỵt! Đừng có xồn xồn lên như vậy!
Ừm. Ừm.
Đúng rồi. Cả mặt sau nữa.
Seki-kun cũng có lúc dễ thương đấy chứ.
Đây đây. Xong rồi hả?
Oa! Tuyệt quá! Trông cứ như gương thật vậy!
Có chuyện gì thế, Yokoi?
Dạ không, không có gì ạ.
Tĩnh điện à?
Lúc đó Yokoi đã nghĩ "Mình sẽ không bao giờ đối tốt với Seki-kun nữa!".
Hế? Đồng quy vu tận à?!
Tonari no Seki-kun.