dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Hở? Bát gỗ à?
Tiết 4
Cờ Vây
Cờ Vây.
Mọi người đều tập trung học mà sao cậu ta có thể thản nhiên chơi được nhỉ?
Cờ vây à? Lại phiền phức rồi đây.
Nhưng mình không biết luật cờ vây,
không biết quân đen và quân trắng đấu nhau như thế nào,
có khi sẽ không phải tò mò nữa.
Ôi.
Cuối cùng thì cũng có một hôm tập trung nghe giảng.
May quá.
Hế?
Hế?!
Không công bằng!
Sao cậu ta có thể làm những thứ đó với khuôn mặt ngầu như vậy chứ?
Chơi cờ vây cho tử tế đi chứ!
Ô, bọn chúng đánh nhau kìa!
Quân đen và quân trắng đang đánh nhau!
Seki-kun toàn nghĩ ra mấy trò kì quặc thôi.
Hay là... người ta chơi như thế này thật?
Kì thủ 1: 2-8, gấu.
Hắc Hùng Quyền
Kì thủ 2: 3-6, thỏ.
Bạch Thố Trảm.
Kim Cương Phục Ma Khuyên.
Kì thủ 1: 1-5, gấu.
Thiên địa nghịch chuyển.
10 giây.
Không thể nào. Làm gì có chuyện đó.
Làm gì có chuyện người lớn vác mấy khuôn mặt ngầu chơi trò này chứ.
Ừm, không thể nào.
Chắc chắn không thể là con thỏ bóp cổ gấu được.
Câu này sẽ có trong bài kiểm tra!
Ế?! Đợt chút đã!
Thôi chết! Mình lỡ vẽ luôn trận đánh vào rồi.
Mồ, tất cả là tại Seki-kun.
Ôi trời, rối tinh lên hết rồi, chả nhìn thấy gì nữa.
Oa, lưỡng long nhất thể kìa?!
Thế nào mà lại có nhân vật mới xuất hiện rồi!
Có vẻ như trận chiến ban nãy kết thúc rồi...
Mà thôi chép bài cái đã.
Cậu ta lại làm trò gì nữa đây... Tò mò quá đi.
Ế?!
Kẻ thù mới kìa?! Ngược màu luôn!
Đó có phải bản ngã của nhân vật chính không?
Trông nó có vẻ mạnh quá.
Phản công rồi!
Cố lên!
Đừng có thua bản ngã của chính mình!
Được rồi! Có thể thắng!
A, bắn tia kìa!
Không công bằng! Quá không công bằng!
Phi Thiên Quyền kìa? Ăn gian quá!
Rõ ràng tên đen kia là kẻ xấu mà!
Hế?
Đừng bảo là tên bản ngã đang thắng nhé!
Này, Yokoi!
Đừng có mơ màng nữa! Phần này quan trọng lắm đấy!
K-Không phải đâu ạ! Em... em...
Không phải do em đâu. Tại Seki-kun...
Đây là...
bằng chứng...
thuyết phục...
của em!
Cái quái gì thế?
Giờ cứ như chính mình là người chơi trong lớp ấy.
Không có gì ạ.
Tonari no Seki-kun.