dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Như đã phổ biến trong giờ chủ nhiệm,
hôm nay chúng ta sẽ có một buổi huấn luyện tị nạn.
Khi nghe thấy thông báo,
đừng hoảng loạn, hãy bình tĩnh làm theo chỉ dẫn.
Tất cả học sinh đều tham gia nên phải tuyệt đối nghiêm túc.
Huấn luyện tị nạn hả?
Thiếu nghiêm túc trong mấy buổi thế này là dễ ăn hành lắm.
Tất cả rõ rồi chứ?
Thế mà nhìn cậu ta thảnh thơi chơi rô bốt kìa.
Huấn luyện gì cũng được,
sao cậu ta không nghiêm túc một hôm được nhỉ.
Seki-kun, cậu nên cất thứ đó đi thì hơn.
Còn tiếp tục là thầy giáo sẽ phạt đó.
Chúng nghỉ ngơi kìa?!
Là con trai thì nên cho bọn chúng đánh nhau mới phải chứ?
Mà thế này thì có gì vui ta?
Toàn rô bốt mà lại đi chơi trò gia đình thế này.
Ngay từ cái cách chơi đã thấy nực cười rồi.
Trận động đất đang xảy ra.
Tất cả học sinh hãy nấp xuống bên dưới bàn học.
Xin nhắc lại...
Tiết 6
Huấn luyện tị nạn
Huấn luyện tị nạn.
Xin nhắc lại, trận động đất đang xảy ra.
Tất cả học sinh hãy nấp xuống bên dưới bàn học.
Nào, mau nấp xuống dưới bàn học.
Xin nhắc lại, trận động đất đang xảy ra.
Ai đang cười đùa đấy?
Mau mau nấp xuống bên dưới bàn học!
Tất cả học sinh mau nấp xuống bên dưới bàn học.
Seki-kun, phải nghiêm túc tham gia buổi tập huấn chứ.
Nhìn lũ rô bốt cũng tham gia tập huấn kìa!
Vậy là chỉ cần lũ rô bốt tham gia còn cậu thì sao cũng được hả?
Vẫn biết là cậu vô trách nhiệm, nhưng dùng đồ chơi làm mấy trò đó thì đúng là nực cười!
Cơ mà chúng tham gia thật kìa!
Đây đúng là bộ dạng nghiêm túc tham gia tập huấn tị nạn.
Tất cả học sinh hãy tuân theo chỉ dẫn của giáo viên,
tiến hành sơ tán ra sân sau.
Xin nhắc lại...
Mồ... Seki-kun lại vắt cặp sau lưng mà chém gió với bạn.
Đó mà là thái độ tham gia tập huấn tị nạn hả?
Đằng này thì...
Gia đình rô bốt ai cũng nghiêm chỉnh tham gia tập huấn.
Seki-kun mà được một phần như vậy thì đã tốt.
Cơ mà không phải Seki-kun điều khiển bọn chúng sao?
Hại não quá đi thôi.
Nhưng nói thế nào thì nói, gia đình rô bốt thật đáng ngưỡng mộ!
Con bình tĩnh thế này, đúng là ngoan lắm!
Vâng! Con không sao hết!
Nào, nhớ đừng rời tay bố ra đấy.
Oa!
Việc chuẩn bị hằng ngày đóng vai trò rất lớn trong giảm thiểu thiệt hại khi xảy ra thảm họa.
Khi thảm họa thực sự xảy ra, hãy ghi nhớ những gì đã luyện tập hôm nay.
Đùa chứ, tao cố hết sức rồi đấy, giữ lâu quá trời luôn!
Aaa!
Thế rồi bà già tao tự dưng mở cửa
Khi động đất xảy ra, phải tuyệt đối giữ bình tĩnh...
rồi bả hét lên, "Mày đang làm cái quái gì thế hả?!"
Mà có phải lỗi của tao đâu cơ chứ.
Cậu không xứng đáng giữ chúng!
Vậy, buổi huấn luyện tị nạn hôm nay...
Sao thế, Rumi? Đau bụng à?
Tớ không sao.
Robot, robot, robot kazoku
Rô bốt, rô bốt, chúng ta là gia đình rô bốt!
itsumo issho no nakayoshi oyako
Ba má và con, chúng ta là một gia đình hòa thuận!
asa wa ukkari onebou papa
Người cha sáng nào cũng ngủ quên
Chúng ta cùng chăm chỉ học tập nhé.
coffee yukkuri nomu hima nai yo
Tới cà phê cũng không còn thời gian uống
bouya wa genki ippai sa
Người con thì luôn năng động,
Vâng. Con sẽ cố gắng.
Ăn cơm xong chúng ta ăn bánh tráng miệng nhé.
mama no teryouri tabeta kara
luôn háo hức ăn những món má làm
minna daisuki scrambled eggs
Trứng trộn mọi người ghiền đây
Robot, robot, robot kazoku
Rô bốt, rô bốt, chúng ta là gia đình rô bốt!
itsumo issho no nakayoshi oyako
Ba má và con, chúng ta là một gia đình hòa thuận!
Chúng ta học cùng nhau nhé.
Và cho tới khi tiếng chuông báo giờ học kết thúc vang lên,
Yokoi-san mới nhận ra mình đã phí một ngày trời với bọn rô bốt.
Tonari no Seki-kun.