dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Hôm nay chúng ta sẽ học phần mở đầu của Bình Gia Truyện.
Mồ... Seki-kun lại bày trò tự kỉ trong lớp nữa rồi.
Cờ tướng?
Tiết 2
Cờ tướng
Cờ tướng.
Tiết 2
Cờ tướng
Kim Tướng
Vậy là cậu ta thích chơi cờ tướng hả?
Mà dù sao cũng không nên chơi trong giờ học chứ.
Oa! Bàn cờ kìa!
Vương Tướng
Cậu ta dùng bút vẽ lên bàn.
Xóa được phải không?
Là loại xóa được phải không?
Kim Tướng
Vương Tướng
Tiếng gì thế hả?
Lúc tôi đang giảng bài phải tập trung nghe đấy.
Seki-kun, đừng có gây tiếng động nữa!
Phải biết tôn trọng giáo viên một chút chứ!
Kim Tướng
Vương Tướng
Úi? Nước đi gì kì vậy trời?!
Kim Tướng bất ngờ phản bội?
Vương Tướng vỡ đôi rồi!
Không lẽ... Không lẽ nào...
Dù trước giờ vẫn hết lòng phụng sự Vương Tướng...
Vương
Kim
giờ bất ngờ phản bội sao?!
Là vậy sao?
Cậu ta chả quan tâm gì tới luật chơi hết.
Soán ngôi thời Chiến Quốc chắc?
Vương Tướng
Oa! Hắn ta đội mũ của Vương Tướng kìa!
Kim
Vương
Tên Kim đó đúng là kẻ xấu mà!
Gõ gõ quân cờ thế là sao chứ?
Cứ làm như đang suy nghĩ nước tiếp theo ấy.
Loạn hết lên rồi còn gì.
Kim Tướng
Ngân Tướng
Vương Tướng
Lại sự kiện gì nữa đây?
Tất cả những quân thuộc hạ lại trở thành kẻ địch của hắn!
Tên Vương Tướng giả chẳng có chút danh vọng nào cả!
Đúng rồi! Đúng rồi! Lôi hắn xuống khỏi ngai vàng đi!
Ế? Bẫy á?
Sao cậu dám chỉnh sửa bàn học chứ?
Thế lúc chuyển chỗ thì làm thế nào?
Lại còn cười gian xảo nữa kìa.
Mọi người về lại đội hình rồi!
Tệ quá! Hắn dùng sự chuyên chế để đàn áp thuộc hạ!
Đúng là bạo chúa mà!
Oa! Trong khi nội loạn đang xảy ra kẻ địch đã thừa cơ bao vây rồi!
Kẻ địch đã tiếp cận, không còn lối thoát nữa rồi!
Kẻ địch đang tiến đến... Gần tới nơi rồi!
Tên Vương Tướng giả sẽ làm gì đây?
Vương Tướng giả chạy rồi!
Tên Kim đó đúng là đồ tồi!
Hắn không có tư cách lãnh đạo mọi người!
Ôi trời... Không có thủ lĩnh thì đoàn quân khác nào rắn mất đầu.
Họ sẽ bị quét sạch mất!
Vương Tướng?
Bệ hạ!
Ừm.
Dù thân thể đã tàn tạ, ngài vẫn tới giải cứu thuộc hạ!
Vương Tướng!
Đừng chết mà!
Tên Kim xấu xa còn muốn làm gì đây?
Tên đó làm mình tức chết!
Vương Tướng!
Mau mau...
dừng lại!
Tonari no Seki-kun.