dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dice de kurukuru attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Vậy hôm nay chúng ta sẽ học về thời kì Nam-Bắc triều.
Tân Chính Kiến Vũ diễn ra vào năm 1333 được coi như khởi điểm cho thời kì này.
Seki-kun ngồi kế bên tôi lúc nào cũng làm mấy trò kì quặc trong giờ học.
Tiết 1
Domino
Domino.
Tân Chính Kiến Vũ
là một giai đoạn lịch sử bắt đầu khi
Thiên Hoàng Hậu Đế Hồ xác lập Đế quyền.
Tuy nhiên, chính quyền giai đoạn này đã quá coi nhẹ sức ảnh hưởng quân sự của tầng lớp võ sĩ,
hậu quả là cuộc tân chính bị phản đối và xung đột giữa chính quyền và tầng lớp võ sĩ đã xảy ra.
Võ sĩ Ashikaga Takauji
là người tiên phong đòi lại quyền lực cho tầng lớp võ sĩ...
Seki-kun.
Nè! Đừng làm vậy nữa.
Sensei phát hiện ra đó.
Cậu biết Adachi-sensei dạy môn lịch sử đáng sợ thế nào rồi phải không?
Tốt nhất nên dừng lại ngay đi!
Ế?
Cái phản ứng kiểu "Tôi đang tập trung nên làm ơn im lặng giùm" đó là sao hả?!
Rõ là kì quái mà.
Seki-kun làm gì có tư cách nhắc nhở người khác chứ.
Domino?
Cậu ta chơi Domino trong giờ học thiệt rồi.
Gì kia? Bập bênh à?
Nghiêm túc ghê ta.
Yokoi, đọc đoạn tiếp theo đi.
Có nghe không đấy, Yokoi?!
A... Vâng!
Cậu ta lườm mình kìa!
Cậu ta lườm như thể mình làm gì tội lỗi lắm!
Đúng là kì quái mà.
Chơi Domino trong giờ học là lỗi của cậu ta chứ.
Chả lẽ mình lại là người phải xin lỗi?
Yokoi, có chuyện gì thế?
Dạ không có gì ạ.
Lịch sử
Tuyệt quá!
Cơ mà cứ ngồi học như mọi người có phải đỡ mệt xác không.
Ngũ Sắc Long
Cẩn trọng
Seki-kun! Cậu không được chơi thứ đó! Rắc rối to đó!
Đây là lớp học mà!
Làm ơn, nghĩ lại đi mà!
Dừng lại! Dừng lại đi mà!
Cong chữ S!
Đổ vượt tầng!
Mừng cái quái gì cơ chứ!
Cầu thang?
Cáp treo?!
Không! Cứ thế này thì nó lao vào khẩu pháo mất!
Nó nổ mất!
À, ra vậy. Đoạn đấy là trong tưởng tượng thôi hả?
Này, Yokoi!
Có định học hành nghiêm túc không đấy?
Không phải lỗi của em! Tại Seki-kun... Seki-kun cứ...
Tonari no Seki-kun!