dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Tổng các góc trong một đa giác được xác định theo công thức 180*(n-2),
180 ở đây...
Cái ô tô nhỏ nhỏ đó... điều khiển từ xa à?
Lại mang đồ chơi con nít tới trường nữa rồi.
Chơi ô tô điều khiển từ xa trong giờ học đúng là quá vô tâm mà.
Phải nhắc cậu ta chú ý mới được!
Khi nối các đỉnh của một đa giác,
Ơ kìa?
Seki-kun đang học?
Không chơi nữa sao?
đa giác sẽ chia ra làm nhiều tam giác con...
Lần đầu à nha.
Trông có vẻ vất vả quá. Cậu ta đang học cái...
Đ-Đây là...
luật giao thông!
Cậu ta học luật giao thông chỉ để chơi ô tô điều khiển từ xa?
T-Thế này là...
Trường dạy lái xe?!
Tiết 12
Điều khiển
vô tuyến
Điều khiển vô tuyến
Ra vậy.
Seki-kun muốn thi lấy bằng lái xe.
Mà làm sao thi lấy bằng trên bàn học được cơ chứ!
Thiệt tình.
Cậu không chơi thứ gì đó đơn giản hơn được sao?
Thế này đúng là rắc rối quá rồi.
Cậu ta không định cho xe chạy hả?
Trước khi nổ máy,
kiểm tra kĩ phương tiện
để đảm bảo an toàn.
Chậm quá!
An toàn là trên hết!
Khi đi đường chữ S, chú ý không để
lốp xe cọ sát với lề đường.
Nghiêng qua nghiêng lại kìa.
Đường rẽ chữ L
yêu cầu sự chính xác của các tay lái
Nếu va phải lề, hãy cho xe lùi lại sau đó tiếp tục tiến lên,
sẽ chỉ mất điểm....
Trông chả vui gì cả.
Chỉ là trò chơi thôi mà, lái tùy thích đi chứ.
Nhìn cậu thôi mà tôi cũng chết mệt.
Khi xe lên dốc, nhấn chân ga để xe giữ
tốc độ ổn định.
Bỏ cuộc rồi kìa!
Cậu ta xuống tinh thần dữ quá.
Chỉ cần thử lại là được mà.
Chỉ được thi lấy bằng
1 lần 1 ngày.
Sau đó sử dụng công thức này,
Ngày hôm sau
tổng các góc trong đa giác...
Cậu ta lại chơi xe điều khiển nữa.
Hiếm thấy nha.
Chẳng mấy khi Seki-kun lại chơi một trò hai ngày liên tiếp.
Tay cậu ta đầy băng cá nhân kìa!
Kết quả của việc rèn luyện đây sao?
Đ-Đây không phải trò chơi nữa rồi.
À không, đúng là đang chơi, nhưng mà...
Ơ?
Lái xe xong rồi à?
Cậu ta đang làm...
Hế?! Bằng lái xe?!
Lại còn chuẩn bị 1 cái rồi cơ đấy?!
Trò chơi mà cầu kì quá rồi!
Nhưng mà...
Oa, chưa bao giờ thấy Seki-kun vui như vậy.
Đồ rởm thôi mà...
Nhưng mà... bằng lái xe hả?
Chỉ là đồ chơi thôi, nhưng cũng dễ thương đấy chứ.
Vậy giờ...
Tôi sẽ mời một người lên giải bài này.
Được rồi. Seki, lên giải bài 1 xem nào.
Vậy ai xung phong lên giải bài 2 và 3?
Ối chà chà, có gan làm thì phải có gan chịu thôi.
Có ai ngoài Seki xung phong lên bảng không?
Gì chứ? Muốn hỏi bài tôi à?
Không được đâu!
Lần này đừng hòng tôi nhân nhượng với cậu!
Hả? Bằng lái xe mới à?
Ch-Cho mình sao?!
Để đổi lại câu trả lời à?
Hế?!
Ưm...
Thôi thì đành vậy.
Lúc nào chả thế.
Ơ?
À, thế là cậu sẽ cho tôi tham gia thi lấy bằng hả?
Thế thôi dẹp đi. Tôi không thèm.
Có ai đó chưa lên bảng làm bài kìa.
Còn ai chưa lên thế?
Tonari no Seki-kun.