dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Nào...
Hể? Xạo à!
Chúc ngon miệng!
Sau đó tụi tớ thấy một con gấu đáng yêu quá trời luôn!
Ế, ước gì tớ cũng được thấy nó!
À, tớ có quay lại nè.
Thật hả? Cho tớ xem đi!
Hộp cơm của Seki ngon quá này.
Tự làm đấy à?
Trông hay quá mà.
Dễ thương quá! Xúc xích của cậu ấy có hình bạch tuộc.
Đúng là khéo tay thật!
Tiết 14
Cơm hộp
Cơm hộp.
Có thể là mình tưởng tượng ra...
nhưng sao cái cách Seki-kun ăn chúng có gì đó thật ác.
Tất nhiên là thức ăn thì phải dùng để ăn rồi,
nhưng cậu không thể hiện chút tình yêu với chúng được sao.
Yokoi?
Sao vậy?
Hể? Không có gì đâu.
Cậu kỳ quá.
Không cần để ý đâu. Cứ bơ Seki-kun đi vậy.
Trời đánh tránh bữa ăn mà.
Hể?!
Món ăn của cậu ấy toàn là xúc xích hình bạch tuộc sao?!
Cậu ấy sẵn sàng không quan tâm đến dinh dưỡng và chỉ cần vẻ đẹp sao?
Cậu ta định làm gì chứ?
Ủa? Cậu ấy dùng đũa rồi?
Các chú bạch tuộc đang cố cứu bạn mình.
Cứ như chúng đang cố chiến đấu giành lấy sự sống vậy!
Cái kiểu ăn tàn ác đó...
Một tên vô cảm đang đùa giỡn với những sinh mạng nhỏ bé...
Cứ như một tên khổng lồ tàn bạo vậy!
Seki-kun hiện tại là một tên khổng lồ.
Cậu ta tấn công làng bạch tuộc nhỏ bé đáng yêu,
và ăn thịt từng con một!
Thật là một thú vui tàn nhẫn!
Ai thế này? Có vẻ mạnh đấy!
Có vũ khí và giáp trụ luôn...
Hoàn toàn khác so với đàn bạch tuộc còn lại!
Nó đã sẵn sàng chiến đấu!
Đây chắc hẳn là người hùng bạch tuộc đến để giải cứu dân làng.
Giờ thì cậu sẽ làm gì đây, Seki-kun?
Cũng bị nhai y như mấy con kia sao!
Nhưng mà đúng rồi.
Dù sao đó cũng chỉ là xúc xích thôi mà.
Cái phần giáp chiên bột bên ngoài chỉ để tăng thêm mùi vị thôi!
Ủa? Sao vậy mày?
Thật hả trời!
Đó là hình phạt cho việc đùa giỡn với sinh mạng đấy.
Sao mặt cậu trông đáng sợ vậy?
Đang âm mưu gì à?
Chết! Các cậu ấy thấy rồi!
Tớ không có âm mưu gì đâu mà!
Nếu vậy thì tốt...
Mình lại làm những trò hết thuốc chữa rồi.
Mà chưa bao giờ thấy cậu như vậy cả.
Cậu ấy từng là Yokoi nham hiểm mà!
Không phải tớ đâu! Là Seki-kun mới đúng!
Đúng là cứ chú ý tới Seki-kun là thế nào cũng có chuyện.
Thôi thì mình ăn cho xong vậy.
Đúng rồi. Ăn hết bữa trưa thì đâu có gì sai chứ.
S-Seki-kun...
Cậu ấy ngán chúng rồi sao?
Đó là hậu quả của việc mang toàn xúc xích đấy.
Ủa? Vui trở lại rồi à.
Ừ, không có gì đâu.
Chúng đã thoát khỏi cái chết rồi.
Tốt quá!
Hôm nay cậu kỳ lắm đó, Yokoi.
Tớ nói rồi, không có gì đâu!
Ơ? Mày cho tụi tao hết à?
Thật á?
Mày có lòng thì tao có dạ thôi!
Rumi, sao vậy? Có ổn không?
Không sao đâu. Đã quá trễ rồi.
Cậu bị ốm à?
Không. Tớ không sao đâu, thật mà.
Ế? Mày làm đó à, Seki?
Giỏi ta!
Không!
Dừng lại đi!
Tonari no Seki-kun!