dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Đây.
Các em đã chuyền giấy cho tất cả chưa?
Sensei! Phía sau còn thiếu ạ.
Ủa.
Đây cũng vậy ạ.
Hình như là bị nhầm số lượng rồi.
Nếu vậy ai chưa có thì xem chung với bạn bên cạnh nhé.
Phiền quá đi...
Seki-kun và mình phải kéo bàn sát với nhau.
Nếu cậu ấy làm mấy trò kỳ quái ngay bên cạnh thì phải làm sao đây?
Cũng có thể hôm nay cậu ấy sẽ ngồi học đàng hoàng.
Ủa? Seki-kun đang bực sao?
Hay là... đang ức chế?
Tại sao nhỉ?
Ra vậy! Vì hai bàn kê sát nhau thế này,
cậu ấy không thể lấy đồ chơi từ trong cặp ra được.
Không ngờ đó là điểm yếu của cậu ta.
Seki-kun mà lại không bày trò nghịch ngợm, kì quá đi!
Hể?
Cậu có một bộ bài tây trong hộp bút sao?
Vậy thì bút đâu cả rồi?
Chúng đâu rồi?!
Xì rô...
Tiết 18
Ảo Thuật
Ảo Thuật.
Làm ảo thuật với bài sao?
Lại một trò ngớ ngẩn...
C-Cái bộ mặt thân thiện đó là sao chứ?
Cậu bị sao vậy, Seki-kun?
Tôi chưa từng thấy cậu cười như vậy bao giờ!
Và tại sao cậu lại bất động ở tư thế đó chứ?
Đáng sợ! Đáng sợ quá!
Chờ đã, đây là nó phải không ta?
Là cách thể hiện "Thế nào?" mà những nhà ảo thuật hay làm sau màn diễn?
Giờ thì cậu ấy bắt đầu bị cuốn vào rồi.
Lại một trò khác sao.
Trò vừa rồi không làm tôi bất ngờ bằng bộ mặt của cậu đâu.
Mình phải bơ toàn tập thôi.
Nếu không thì sẽ đúng ý cậu ta mất.
Không nhìn.
Không được nhìn!
Cậu ấy đang cố dụ mình tham gia vào trò ảo thuật này sao?
Thôi đi, Seki-kun. Tôi bận học rồi.
Tôi sẽ không chơi với cậu đâu.
Bây giờ ta sang trang hai của bài học.
Làm sao... Khi nào...
Sao lại như vậy?
Rõ ràng mình thấy cậu ấy cầm nó trên tay mà!
K-Không được. Mình không được ngạc nhiên.
Không thể để cậu ta thỏa mãn được!
Phải tức lên!
Trút tất cả cơn giận vì không được ngồi yên học vào nó!
Đáng đời.
Bây giờ với câu ở bên phải...
Tiếp theo là ai nhỉ?
Ờ, Maeda. Em đọc nó đi.
Vâng.
Tại sao dưới mông Maeda-kun lại có lá bài thế kia?!
Mà lại là lá xì rô nữa chứ!
Nhưng mình đã làm nhàu nó rồi mà! Nó còn đang nằm trên bàn nữa!
Seki-kun thậm chí khóc vì điều đó.
Thuốc nhỏ mắt sao!
Tại sao cậu lại cầm nó?!
Vậy vừa rồi là nước mắt cá sấu sao?!
K-Không! Phải bình tĩnh lại!
Trò ảo thuật của cậu ấy đã khiến mình ngạc nhiên rồi!
Phải bơ cậu ta! Không được tỏ ra bất ngờ!
Dù gì đó cũng có phải ma thuật hay gì đâu!
Đó chỉ là một mánh gì đó thôi!
Thấy chưa? Quân bài bị nhàu vẫn còn nằm đó!
Mình có thể chắc chắn nó là xì rô.
Vậy tức là ngoài nó ra còn một lá xì rô khác nữa!
Vậy đơn giản là ngay từ đầu cậu ta đã có hai lá xì rô.
Một khi đã biết bí mật thì chả còn gì thú vị.
Chả hiểu tại sao mình lại cứ xoắn cả lên.
Giờ ổn rồi.
Chắc chắn không còn gì có thể làm mình ngạc nhiên được nữa.
Tâm hồn mình tĩnh và lặng như mặt hồ nước. Chỉ tập trung vào học thôi.
Oda Nobunaga là con trai của lãnh chúa vùng Owari, chính là tỉnh Aichi ngày nay.
Thưở nhỏ, Oda Nobunaga đã...
Ủa? Sao lại?
Cậu ấy lấy lá xì rô ra từ trong miệng sao! Là thế nào?!
Biến mất rồi!
Lá xì rô ở chỗ Maeda-kun biến mất rồi!
Là sao? Nó biến mất hồi nào vậy?!
Được rồi, hôm nay ta dừng ở đây.
Hết tiết rồi sao? Từ hồi nào vậy?!
Tonari no Seki-kun.