dokidoki harahara konna no hajimete doko made watashi no kimochi wo moteasobu no?
Lần đầu thấy xoắn như vầy, troll tui à?
mushimushi murimuri totsuzen hajimaru dai spectacle attoiwasetai tame ni
Dẹp, dẹp, chắc ông muốn ghẹo tui
YamiSora FS
subete wo kaketeru no?
Nên mới bất chấp tất cả chứ gì?
mainichi daimeiwaku okiraku my pace otoko no ko
Ngày nào cũng phải đối mặt cái thằng bất cần đời phá phách
toboketa kao shite mo dame da yo
Có làm mặt troll nữa cũng vậy thôi
zettai daimeiwaku dakedo tsui micchau no kimi no koto
Rõ là phá phách đủ trò, nhưng lâu lâu tui lại cứ lỡ nhìn
ki ni natte
Tò mò quá đi
kondo wa nani suru no?
Lần này ông lại giở trò gì đây?
yamete
Thôi đi!
Hôm nay chúng ta sẽ tiếp tục với tác phẩm "Chạy đi, Melos".
Tiết này chúng ta sẽ đọc qua tác phẩm và phân tích bối cảnh lịch sử xã hội.
Hử?
Hôm nay lại bày đặt đan len cơ đấy.
Con trai đi đan len...
Lại còn đan trong giờ học nữa chứ.
Đã vậy,
lại còn đan ngay cạnh một người đã đạt chứng chỉ đan len hạng 2,
Chứng chỉ
đan len
Hạng 2
đủ khả năng để trợ giảng như mình.
To gan phết đấy.
Tiết 9
Đan len
Đan len.
Lần đầu mình đan len là năm lớp 1,
sau đó mình đã trui rèn nó thành một năng khiếu của bản thân.
Mình đã đan rất nhiều thứ cho gia đình, bạn bè...
Quà Valentine, quà giáng sinh và rất nhiều dịp lễ tết...
Mình đã đan rất nhiều quà tặng cho mọi người.
Cơ mà đan tốt quá nên nhiều khi đem tặng họ còn không tin là mình tự đan.
Nhưng cũng chính vì vậy...
Đan len không phải trò chơi để giết thời gian trong lớp học!
Cậu mà dám làm nửa vời là tôi không tha đâu!
Nhanh quá!
Đây không phải tốc độ của dân nghiệp dư rồi!
Đúng là Seki-kun.
Nhưng đây chỉ là những thao tác cơ bản nhất thôi.
Kim móc!
Kĩ thuật đan len xoay quanh sự chính xác và đa dạng.
Tốc độ chỉ là thứ yếu.
Nói vậy chứ...
mũi đan nhỏ như vậy thì chắc không thể là đan đồ mặc.
Ồ! Có bông để nhồi kìa.
Nghĩa là...
Cậu ta định làm thú nhồi bông?
Dựa vào màu sắc sợi len thì... con ếch chăng?
Nhưng nhìn hình dạng thì có vẻ giống con rắn hơn.
Thật khó để biết Seki-kun tính làm gì.
Ô?!
Cái đó... không phải móc thường!
Là kim móc 2 đầu!
Đúng là Seki-kun. Rất chịu chơi.
Cây kim đó chỉ có thể mua ở một số tiệm nhất định,
là bảo vật ao ước của biết bao người đan len,
kim móc 2 đầu...
Nhưng mà...
xài theo mốt có ổn không đó, Seki-kun?
Đan len là cả một nghệ thuật.
Mỗi dụng cụ đều có một chức năng riêng.
Cậu phạm sai lầm rồi!
Kĩ thuật móc 2 đầu nổi tiếng vì tạo ra những sản phẩm có độ dày và mềm mại cao.
Những thành phẩm được tạo ra dù là đơn giản cũng không thua kém gì lụa dệt.
Rất thích hợp để làm mũ len hay áo len.
A, hơi ấm thấm nhuần vào tận con tim.
Từng mũi móc đen xen mang những giá trị riêng,
như một cái ôm dịu dàng ấm áp xoa dịu tâm hồn.
Vậy mà cậu...
Móc thường                                   Móc 2 đầu
Điều quan trọng nhất khi làm thú bông là phải tạo ra những mũi đan thật chắc chắn
để tạo độ mịn nơi bề mặt.
Móc thường                                   Móc 2 đầu
Bề mặt mấp mô thì coi như hỏng rồi.
Chính vì vậy...
Làm thú bông không được phép sử dụng móc 2 đầu!
Thứ cậu đang làm chỉ là phế phẩm thôi!
Hứ.
Không biết cậu ta tính làm thứ gì...
Xương rồng à?
Thứ đó mang làm thú nhồi bông không phải hơi bựa sao?
Vấn đề chính là chỗ đó.
Cơ mà...
Sao vậy ta...
Mình không thể rời mắt khỏi con thú bông đó được.
Có thứ gì đó đang làm xao động trái tim mình.
Cảm giác này là gì vậy?
Phải rồi, ở một nơi xa xôi...
Sắc xanh mờ ảo điểm xuyết trên biển cát mênh mông.
Cây xương rồng sừng sững hiên ngang bất chấp nắng gió khắc nghiệt.
Lớp vỏ đầy sức mạnh, thô ráp nhưng cũng thật dịu dàng.
Đặc thù của móc 2 đầu lẽ ra phải làm hỏng sản phẩm.
Nhưng không, lớp ngoài dày, thô lại như đang thổi hồn cho cây xương rồng!
Tôi thua rồi, Seki-kun.
Tôi chưa từng nhìn thấy con thú bông nào tuyệt như vậy.
Chứng chỉ đan len hạng 2 cũng phải nhận thua rồi.
Xin lỗi vì đã coi cậu như dân nghiệp dư.
Thứ lỗi cho tôi.
Vậy...
hãy để tôi nựng bé xương rồng đó một chút!
Hế? Này...
Này, Seki-kun... Cậu làm gì vậy?
Hế hế hế?
Hế?!
Thủ tiêu chứng cứ
Làm lại... mau.
Nhanh lên...
Quốc Ngữ
Mong muốn của Yokoi-san không tới được với Seki-kun.
Nhanh lên...
Quốc Ngữ
Trước ánh mắt hình viên đạn ấy,
Seki-kun đã chết cứng tại chỗ và không dám hó hé trong suốt giờ học.
Quốc Ngữ
Tonari no Seki-kun.