À bé là...
Chito à?
Đúng rồi
Nhớ tao không?
Không biết nói gì hết mà kệ
Ủa?
Chito?
Mới béo ra đúng không?
Thấy to hơn đó
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Trên núi lạnh lắm
Thêm quàng cổ không?
Mang theo cũng được
Hái thuốc à?
Hay đấy
Cũng đẹp mùa
Chị đi luôn không?
Khỏi đi
Ở nhà coi TV
A, đến rồi
Xuất hành
Rồi
Nhớ có quà nhé
Vâng ạ
Chào chị Nao
Chào, Chinatsu
Sao thế?
Không biết
Nhảy lên không chịu xuống
Sao thế Chito?
Đừng phiền người khác chứ
Bảo là đang giận
Xin lỗi Chito mà
Chito cũng đi à
Đi thể dục luôn
Chưa thấy mèo đi buýt bao giờ
Chito mấy tuổi nhỉ?
À...
17 thì phải
Tuổi mèo à?
Không, sống 17 năm rồi đó
Hả? Già thế?
Xin lỗi
Nhìn vẫn trẻ mà
Mèo phù thủy hơi đặc biệt
Già nhất đám mình à?
Chị Chito
Cảm ơn quý khách đã ghé
Bến tới là cổng Shimo Oaki
Cổng Shimo Oaki
Rồi đi
Đến rồi
Hái thuốc ở đây à?
Ừ, của người quen
Không biết đấy
Chỗ này đẹp quá!
Thích lắm chứ gì
Nhìn này Chito
Có sông này
Đẹp quá
Nhìn này!
Thửa kìa
Hồi xưa là ruộng đó!
Makoto cuồng rồi
Phù thủy gặp thiên nhiên là thế mà
Hái thuốc có 4 luật
Một, hái vừa đủ xài thôi
Hái nhiều quá năm sau không còn
Hai, không biết thì không hái
Có người chết vì hái nhầm thuốc
Ghê
Mình hái dương xỉ trước đã
Ừ
Ba, không đi lẻ
Để ý nhau, không đi quá sâu
Nhất là Makoto, lạc là khỏi ra
Đúng rồi
Cuối cùng là coi chừng gấu
Gấu?
Để báo hiệu có gấu
thì nhớ mang theo chuông
Ừ
À....
Quên mang chuông rồi
Sao?
À
Chuẩn bị xong hết rồi
mà quên ở bàn mất
Mà này
Nguy rồi phải không?
Em muốn gặp gấu
Không được
Bị ăn đó!
Không sao đâu
Chỗ này chưa ai gặp
mình cứ đi chung thì gặp cũng không sao
Chắc không?
Tuân lệnh!
Đi thôi!
Ô, thấy rồi
Dương xỉ này
Dễ thương thế
Mọc đầy
Mấy cây này tốt nè
Khu này thì hái dương xỉ thôi
Ừ
Chị Nao hái thuốc chưa?
Chưa có
Đây là lần đầu
Em hay đi à?
Dạ
Năm ngoái cũng đi với anh
Hay thế
Thích thuốc không?
Không
Không thích
Hả, không à?
Em thích hái do vui thôi
Chứ không có ăn
Chị Akane bảo phù thủy không được kén
nên em cũng ăn
Ngoan quá
Phù thủy?
Đẹp chưa?
Cho Nao xem đi
Thích ếch lắm
Thế à?
Nao ơi, nhìn này
Cóc này!
Hét to thế gấu nào dám đến
Không! Không! Không!
Sợ cóc lắm!
Ủa?
Kei bảo cậu thích
Nè!
Hái gì nữa đây?
Để coi...
Mình hái lan nhé?
Ngon không?
Có
Nhưng xì hơi mùi hôi lắm
Thế à?
Coi bộ vui
Nghỉ chút rồi hát tiếp
Không ăn đâu
Chị Nao!
Chị Nao chơi với ếch đi
Hả?
Sao lại không thích?
Đáng yêu mà
Không, không, không, không!
Nhìn là thấy ghê rồi
Ướt ướt nhớt nhớt
Bóng, lại còn nhảy
Chào chị Nao!
Bái bai!
Rồi, ăn đi
Ngon không?
Rồi
Dương xỉ ngon quá
Thấy chưa
Ngon!
Nhắm bia à?
Mới trưa đã uống rồi
Uống trưa mới tốt
Phải uống bia ăn mới ngon
Mấy đứa đủ tuổi cũng nên thử
Nói như ông già
Ồ, ăn rồi!
Rồi đó
Giỏi quá!
Nhưng đúng không phải cho con nít
Vẫn chưa ăn được
Đúng đó
Lớn tí mới thấy ngon
À, đúng rồi Chinatsu
Muốn ăn bánh tráng miệng không?
Bánh? Vâng ạ
Cũng được
Em ăn với
Chị mua ạ?
Không
Quán cafe gần đây bánh ngon lắm
Quanh đây đâu có quán
Hơi kín đó
Phù thủy chủ quán đáng yêu lắm
Phù thủy?
Hay ghê
Dịp tốt cho Chinatsu hiểu hơn phù thủy
cả Makoto cũng học hỏi được nhiều cái
Tạt qua đi
Vâng
Quanh đây làm gì có
Mong quá
Quanh đây à
Có gì đâu
Đây?
Có dễ thương đâu?
Đâu chỉ có thế
Nhà hoang mà
Hay lạc rồi?
Mình cũng bị hoài
Chị Akane vẽ thì đi đúng rồi
"Đến thì khấn như đi đền"
Là sao?
Khấn như đi đền à?
Là phong tục viếng đền đó
Thế ạ?
Làm sao?
Đầu tiên cúi 2 lần
Rồi vỗ tay hai lần
Ước xong cúi cái nữa
Nghi thức cầu ở đền đó
Lần sau để em thử!
Hay ghê!
Đẹp quá!
Ra thế
Chỗ này có giăng phép
Cầu xong mới hiện nguyên hình
Đẹp ghê!
Cafe lối này nè
Chinatsu, cởi dép ra
Nhìn giống lâu đài ghê
Chắc sống ở đây
Xin phép
Đẹp quá
Sao không có ai
Để coi
Chào quý khách
Quý khách ngồi đây tùy thích
Thế à
Có ai không ta
Vầy sao gọi món
Tôi đây
gọi món xong
là làm ngay
Akane nghe hộ cô
Dạ
Alo, nhà Kuramoto
Chị ạ?
Ừ, sao thế?
À
Ra thế
Nói gì?
Nhân viên là ma đó
Thật à?
Làm cho chủ là phủ thủy
Xấu hổ nên không ra mặt
Ma làm phục vụ hay ghê
Là ghê chứ
Do anh sợ ma mà
Gọi món chưa?
Mình gọi món đi
Đang đứng đây ạ?
Cho em bánh sô cô la
Em ăn bánh táo ghi trên cửa
Còn Kei sao?
À, tương tự đi
Xin đợi chút
Có người thật
Được gặp ma thế này vui quá
Em muốn chụp chung
Chị ma ra sao ta
Ừ
Chị cũng muốn gặp
Kei sợ nhưng muốn gặp không
À...
Chắc có
Biết mà
Cái hôm bữa ạ?
Đúng rồi
Thử phép này chút
Rồi, vầy là hiện thôi
Chị ơi
Có gì không ạ?
Chủ nhà đâu rồi ạ?
Chủ nhà đang đi vắng...
Thế ạ...
Em hỏi cái này
Chị ma bao nhiêu tuổi ạ?
Sinh năm minh trị 39
Ồ
Thời Minh Trị ạ?
Minh gì ạ?
Thời 100 năm trước
Chị sống 100 năm trước?
Hay ghê!
Ra là thế
Hèn gì chị mặc kimono
Hả?
Mọi người thấy à?
Xin lỗi
Em dùng phép
Có bánh ngay giờ
Hay ghê!
Em thấy ma thật!
Xin lỗi
Coi bộ không hay rồi
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.
Đây là bánh táo
Bánh sô cô la
À...
Quý khách ngon miệng