Kenny
Năm bao nhiêu rồi?
Dương lịch đó
Thế à
Chắc giờ cũng tự lập rồi
Đúng, con bé...
không biết khỏe không
Rồi!
Đi thăm cái nào
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
A, đây rồi
Chú ơi
Cháu nói cái này chút
Được không ạ?
Sao đấy?
Cháu muốn trồng cây để học phép thuật
Trồng cây?
Dạ
Nên cháu muốn trồng rau
Rau?
Có miếng đất nào trống không, nhỏ cũng được
Đất à...
Thế thì...
Sau vuon co nha do
co nhieu lam nen phai nho
moi dung duoc
Co xeng nua
cu lay ma dung
Phan bon nua
tha ho trong
À...
Có ruộng nhà em không xài
chị cứ thoải mái
Có đủ đồ nữa
À! Thế à!
Thế à
Bố nói ngọng lắm
Mình phải học tiếng Tsugaru nữa
Rồi cũng quen thôi
Vòi nước này
Để mình cố
Không sao
Cần thêm
Mình thấy ngại quá
Phiền cậu giúp
Không sao
Cũng đang chán mà
Nhà nông dân
cũng phải sớm làm quen
Dịp này thì trồng rau luôn
Cậu kế nghiệp gia đình không?
Cũng chả biết
Con cả nên cũng có nghĩ qua
nhưng bố mẹ bảo thích gì cứ làm
Thế à
Sướng ghê ha
Ừ
Đây rồi
Nông trại
Đâu?
Đang nhìn đó
Toàn cỏ dại thôi
Trước bà mình trông
nhưng mất rồi thì để trống
Ra thế
Dọn sạch thì lâu lắm
nên dùng đâu dọn đó
Ừ
Anh ơi!
Em giúp với
Ừ, được
Giúp Makoto đi
Vất vả quá
Vâng
Để em giúp
A cảm ơn Chinatsu
Chito nữa à
Theo em đó
Thân nhau nhỉ
Đúng đó
Phù thủy cũng trồng rau ạ?
Ừ, đúng rồi
Phù thủy cần thông thạo nhiều kiến thức
Nên trồng rau cũng rất cần thiết
Chinatsu thích ăn rau gì?
Em không thích rau lắm
Rồi
Dọn xong cỏ
3 người làm nhanh hẳn
Makoto! Chinatsu!
Nghỉ thôi!
Rồi!
Kei, Kei
Có chim lạ lắm
À, gà lôi đấy
Gà lôi?
Trong Momotaro à?
Đúng
Ở đây nhiều lắm
Mới thấy à?
Ừ
Mình không biết gà này
Đẹp quá
Xém được
Mình hiểu mà
Muốn bắt quá
Không được đâu
Cày ruộng à
Makoto!
Nghỉ đi
Tí còn việc
Rồi
Không ngờ chạy nhanh thế
Nhưng xém được rồi
Muốn bắt thế
Chưa thấy ai đuổi lâu thế
Lần đầu mà!
Hiếm lắm!
Yokohama đâu có!
Ừ...
Gần mà lại như xa
Nó nhìn thách thức mình
Nè, bắt gà cũng là luyện tập à?
Đâu có
Chị muốn bắt thôi
Không liên quan đâu
Chito đuổi rồi
Giỏi quá
Cố lên
Chito ơi
Cố lên nào
Rồi, làm việc đi
Ừ
Mình sẽ bắt được
Nè, không phải thế
Vạch rãnh, bón phân
xong lấy cuốc xới
Làm cho xong
Rồi!
Xong phần đất
Đợi vài tuần nữa
Không trồng luôn à?
Đợi đất ngấm phân đã
Giờ cứ để đó
Ra thế
Mình trồng gì ạ?
Đúng rồi
phải nghĩ nữa
Xuân rồi thì trồng rau hè đi
Cà tím, dưa leo, cà chua, bắp
bí, đậu bắp, ớt chuông, goya, bí xanh,
hẹ, cà chua, đậu xanh, thơm, gừng ...
Thảo dược nữa!
Hương thảo, xô thơm, húng quế, hoa cúc ...
Không dư đất đâu
Xong roi a
À, chú!
Sao ạ?
Duoc do
May quá
Cố lắm đó
Muốn hỏi gì thì hỏi đi
U
Thoai mai
Cháu hỏi tí
Nghe đâu có rau không trồng chung được
Đúng không ạ?
O
Co vai loai...
Gà lôi!
Makoto chua thay dung khong
À...
Dung lai!
De chu bat cho!
Vùng này cũng có người đuổi à
Đúng rồi
Nhào vô
Nè, đứng lại!
Chậu hoa đẹp thế
Lớn quá nhỉ, Chinatsu
Khỏe không?
Khỏe ạ
Được rồi!
Có nhà không?
Ai ạ?
Makoto
Chưa về
Còn mẹ?
Mẹ ở nhà
Rồi
Đợi nó về nhà vậy
Nhớ quá!
Cô Nana!
Đây
Lâu không gặp!
Ai đấy?
Lại người quái
Muốn đi Sotobori ngắm hoa quá
Ngắm hoa vui mà
Học xong hôm nào đi
Đi trong tuần à?
Cuối tuần hay hơn chứ?
Không
Cuối tuần nhiều khách
không vui đâu
À, ra thế
Tiểu học đến giờ chưa ngắm hoa
Mong quá
Chào, Kenny
Lâu không gặp
Hả?
Sao?
Mới nhớ à?
Sao Kenny lại ở đây?
Kei à?
Ai biết
Thắng rồi!
Lại thua!
Đùa à!
Chị hai?
Lâu không gặp Makoto
À...
Chị làm gì thế?
Chơi bài
Không phải thế
A, Kei à
Lớn thế nhỉ!
Khỏe không?
À, vẫn khỏe
Lâu không gặp
Ghé chi thế?
Xem em gái dễ thương khỏe không
nên đến
Ngạc nhiên quá
Đến thì cũng nói trước chứ
Xin lỗi mà
Mới quyết xong
Nè!
Chị cũng phù thủy ạ?
Đúng rồi
Chị này nổi tiếng trong giới phù thủy lắm
Rất được nhiều phù thủy kính trọng
Có gì đâu mà
Đúng đó
Chị vẫn du mục à?
Đúng rồi
Đang ở Châu Phi
Có chút quà
bên Châu Phi
Ồ! Là gì?
Đây
Quả cacao cho Chinatsu
để làm sô cô la
Đá muối cho Makoto
đập ra rồi nấu ăn
Dầu Libya cho Kei
chả biết làm gì
Toàn hàng thô
Chị dở tặng quà lắm
Cà phê nguyên chất cho cô Nana
Chị cứ thong thả
Cảm ơn!
Làm sô cô la nhé
Để thử
Mà nè, Makoto
Dạ?
Từ hôm chuyển nhà chưa dùng phép à?
Sao chị biết?
Chito nói
Mới cưỡi chổi thôi?
1 lần nữa?
Đúng không?
Đúng không? Đúng không? Đúng không?
Dạ
Đúng ạ
Em xin lỗi
À, đâu
Xin lỗi chi
Em đâu lạm dụng phép thuật như chị
nên không dùng nhiều cũng được
Nhưng không dùng là yếu đi đó
thỉnh thoảng cũng sử dụng
OK?
Dạ
Chị dạy vài phép dễ dễ cho
để khởi động
Chinastu
Dạ?
Sao ạ?
Có chỗ nào vắng không?
Vắng ạ?
Đâu chả vắng
Đầy ra
Phép này lâu lắm rồi
dành cho phù thủy tập sự
Chinatsu cũng xem à?
Dạ
Em muốn xem
Để chị làm trước
Chinatsu cho chị 1,2 sợi tóc đi
Tóc?
Được chưa?
Ừ, rồi
Bỏ tóc vào
rồi biết thần chú
Phép này cần tóc đen
Nên tóc chị không dùng được
Bỏ vô lửa
Cháy thành tro
Xong cho nước vào
Rồi ạ?
Kì thế
Không sao
Đến rồi
Chinatsu để tay vầy đi
Tay ạ?
Quạ nè!
Ừ
Phép gọi quạ
Quạ thấy khói là đến
Phù thủy trong chiến tranh
dùng quạ để do thám
Ồ! Tiện thế!
Ngầu ghê!
Makoto thử coi
Đơn giản thôi
Rồi, để em!
Dùng tóc em được không
Ừ, đen là được
Lấy nước dập lửa là xong
Dễ thật
Ủa?
Đen thế....
Coi bộ được rồi
Sao lại thế?
Kì ghê
À, nhớ rồi
Dùng tóc phù thủy
nên mạnh hơn
Dùng tóc người thường thôi
Nhưng chị nói...
Chị ơi?
Rồi, giờ chị đi
Còn đám quạ này?
Tí là tự bay thôi
Rồi ạ
Chào, Makoto
Cố tu luyện nhé
Chinatsu chào
Chị đi ạ?
Ừ, lạc đà đang đợi
Lạc đà?
Nay mai chơi sau
Chào!
Cứ như lốc nhỉ
Ừ
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.