Tuyệt vời
Chito ơi
Dậy đi nào
Mình xem cái cậu đang nằm
Cảm ơn
Rồi!
Đây là...
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Biết mà
Có hơi nhỏ
Phần tay hơi chật
Mình làm cái này hồi lớp 9 mà
có hơi nhỏ chút
Cái phần...
Chết! Sờn hết rồi
Chito lại nghịch à?
À, không sao
Cũng không vừa nữa
Chắc làm cái mới vậy
Đến đây rồi rẽ phải chỗ này
là có tiệm thuốc
Tiệm vải bên phải đường
Có hơi xa, được không?
Chắc được à
Cháu đi được
Chắc chưa?
Cô dẫn đi cho
Không sao ạ
Để cháu lo
Cháu muốn hết bị lạc đường mà
Được đó
Có Chito đi theo nữa
Không sao đâu
Rồi, hiểu
Cái choàng này hay đấy
Cháu làm à?
Đẹp lắm
Cháu tự làm cho tiện
lại rẻ nữa
Ra thế
Akane cũng thế à?
Chị ấy mua trên mạng
Đúng ha
Ủa, sao sờn hết rồi
Chito làm đó
Hư quá, Chito
Rồi, cháu đi
Đi cẩn thận!
Makoto, quên bản đồ này
Lối này à?
Lên đi
Đúng ha
Vầy thoải mái hơn
Tập mãi
À, đúng rồi
Đang làm lễ hội Nebuta
Cụng ly!
Cạn!
Cụng
Để coi
Chắc bên phải là đây
Đang làm việc rồi
Ừ
Nhiều khách quá
Để coi
Chắc quanh đây
Hay hỏi nhỉ
Ui, ui
Nhìn quen thế ta
Makoto!
Nao ơi!
Giao hàng à?
Ừ
Nhiều đơn quá
Cậu chăm quá
Đâu đâu
Kiếm tí tiêu vặt
May mà có việc
Makoto mai rảnh không?
Cũng chưa biết
Mai đi lễ hội Nebuta
Ừ, hay đó
Tí mình nói sau
Rồi
Cẩn thận
Nao ơi!
Hả?
Sao?
Xin hỏi
Mình kiếm cửa hàng này
Ngay đây
Đến rồi này
Thành công, Chito
Đi không lạc
Màu đẹp quá
Vải tốt nữa
Dùng cái này làm viền
Thấy sao Chito?
Có cái tốt hơn?
Cái này thì màu mè quá
Áo choàng đơn giản thôi
không lúc bay lại bị để ý
Nhìn này Chito
Trong tối mắt sáng lên
Mua 1m này nhé
Chỗ này rẻ ghê
May mấy cái vẫn dư tiền
Làm sao giờ?
May 2 cái nhỉ?
Nhưng không cần cái nữa lắm
Đúng rồi!
Để làm!
Về rồi!
Rồi, chào con
Nhớ xếp giày nhé
Dạ!
Chinatsu
Sao ạ?
Con thích màu gì?
Đỏ ạ
Đỏ à
Sao ạ?
Bói ạ?
Bí mật
Tí biết
Cháu về rồi!
Chinatsu ơi
Đây rồi
Chào chị
Rảnh không?
Chị làm gì thế?
Mua gì ạ?
Nói em đi mà
Tí biết sau
Chị nữa à
Rồi Chinatsu
Nhớ chuyện "hạc trả ơn" không?
Đừng có nhìn lén chị đấy nhé
Dạ
Ủa?
Chị nói không vào mà
Vâng
Nhưng trong truyện có mở
Khúc cuối
Đúng rồi
Chị làm gì thế?
Thôi cũng được
Tùy em thôi
Cảm ơn, Al
Hôm nay thế được rồi
Dọn tiệm thôi
Sao?
Xỉn à?
Đừng mà!
Gì thế?
Ủa, va trúng cậu à?
Tưởng đi xa lắm
Sao?
Tính nhờ cậu coi bói
Không rẻ nhé
Ông chú cho chai rượu xịn này
Vầy đủ chưa?
Sao?
Nè, có bánh
Được đó
Cho vô luôn!
Rồi
Uống chút thôi đó!
Uống nào!
Rồi, xong
Ồ!
Áo phù thủy!
Tuyệt quá!
Cho em nhé!
Tất nhiên
Làm cho em mà
Cảm ơn Mako
Cảm ơn Chito đi
Cậu ấy nói chị nên làm cho em
Thế ạ?
Cảm ơn Chito
Xong chưa?
Áo đẹp thế, Chinatsu
Dạ
Hay ghê
Thấy chưa!
Cháu có tài may vá đó
Ngại quá
Chụp ảnh nhé!
Dạ!
Chinatsu nhìn đẹp quá
Được chưa
Dạ
Gì đấy?
Tấm nữa đi!
Dạ
Chị Mako vô luôn
Rồi
Gì đây?
Kei à
Sao không?
Gì đây?
Ra vải của Chito ở đó
Vải Chito?
Làm gì đấy?
Mấy người vui nhỉ
Ủa Chinatsu đâu mẹ?
Chịu
Anh ơi!
Ngầu thế
Đúng đó
Em phù phép anh nè!
Anh biến thành cái bánh!
Đúng rồi!
Bánh đây!
Mời cả nhà
Con đói rồi
Mình ăn nhé
Dạ!
Hay làm khác đi
Mình muốn nhìn thời trang
nhưng mà vẫn trang nghiêm chút
Sao?
Nè, Makoto ơi
Chị lại uống à
Ừ, từ trưa
với mấy ông bác hội Nebuta
Inukai nữa
Uống từ đó à
Mà em quên cái này nè
Quên dọn mất
Còn cái nào không ạ?
Không thấy
Không có
Ai lấy đi rồi
Đâu
Nhân sâm chỉ phù thủy biết thôi
Đúng rồi
Thấy rồi
Gì đấy?
À
Di chuyển
À, biết mà
Đây
Dính này
Biết ngay là cá
Ừ
Địa ngư
Địa ngư?
Ừ
Cá sống dưới đất
Thích lễ hội lắm
Nên dịp lễ hội lại đến
Thích lễ hội?
Ừ
À
Cẩn thận nhé
Địa ngư sống theo bầy
Nhiều quá
Lúc đi bộ là đã biết
chúng mày đến
Chơi Nebuta à?
Rồi, đúng
Lễ hội phải vui
Chị làm gì thế?
Cho chúng
Cũng mạnh đó
Ăn mồi này
Em cho ăn với
Rồi
Đây
Cảm ơn
Dạo này chị không luyện gì hết
Đúng rồi
Ở đây giống nhà quá
Biết mà
Rượu uống cũng ngon
Chị nè
Chị Mako
Ủa, Chinatsu?
Sao dậy rồi?
Đi vệ sinh
Em làm đấy à?
Dạ
Thích đến ngủ vẫn mặc
Con bé thích là được rồi
Coi bộ vẫn tốt
Sắp đến rồi
Báo cáo lại về thực tập ở đây
Dạ
Có nhiều chuyện nói lắm
Sướng ghê
Đừng mà!
Chinatsu dậy mất
Xin lỗi!
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Chị ơi!
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Nhiều chuyện để nói quá
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.