Đẹp quá Chinatsu ha
Dạ
Chị còn đẹp hơn
Cảm ơn
Ai dạy đấy
Không có ai hết
Dân vùng này được cái cứ rảnh là đi
Được!
Chinatsu vui quá nhỉ
Thích lễ hội không?
Thích
Có kẹo táo, kẹo chuối, bạch tuột chiên
Thích ăn hơn ngắm hoa ha
Tăng gì ạ?
À, ăn chứ không phải tăng
Là bảo thích ăn chứ không thích ngắm hoa
Do hoa đâu ăn được
Tham ăn
Lâu đài kìa
Đài Hirosaki
Đẹp quá đi!
Chụp ảnh cái!
Được không?
Rồi được
Được chưa?
Anh không vô à?
Nhờ ai chụp hộ 3 đứa luôn
Bà ơi
Chụp ảnh hộ cháu ạ
Được rồi
Bấm chỗ này
Rồi
Đây?
Được chưa?
Một, hai, ba
Cảm ơn bà!
Rồi!
Cảm ơn ạ
Nhìn xem
Đài đâu?
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Mẹ kính yêu có cho mình tiền này
Chào ông Ichiyo Higuchi!
Phải nhớ ơn bố mẹ cho ta tiền
dùng cẩn thận vào
Mua đồ ăn đã
Chinatsu muốn ăn kẹo táo, kẹo chuối, bạch tuột nhỉ
Dạ!
Đây!
Cảm ơn!
Ăn hết đống này chắc no quá
Còn gì không?
Chết rồi
Quên kẹo bông
Ăn là no đó
Anh ngố quá
Không có kẹo bông sao vui được
Giống tắm xong ăn kem đó
Ra thế
Chị cũng mua luôn
Sao?
Chỗ kia kìa
Kẹo bông giờ nhiều màu ha
Ngon quá đi!
Đúng ha
Giờ làm gì?
Anh ơi, chơi rút thăm
Rút chỉ ấy!
Rút thăm?
Không có trúng đâu
Chưa chơi sao biết
Phí tiền lắm
Thế à?
Kei, Chinatsu vô nhà ma đi
Nhìn vui lắm
Rồi Chinatsu, rút thăm
Rút chỉ nhé
Chưa thử sao biết
Đúng đó
Khoan
Khoan!
Đừng mà!
Nè!
Sợ ghê ha Chinatsu
Lỡ mà lạc thì còn ghê hơn
Kei ơi
Xong chưa?
Ra rồi
Có mỗi bức tường
Hả?
Nói dóc
Không ngờ Kei sợ nhà ma
Ngạc nhiên ghê
Không thích lắm
Làm mất hồn
Không có khách rồi Al
Thấy hoa nở cứ tưởng thêm khách
do cái mặt nạ
Đúng rồi Al
Khách sao cũng được
Đúng đó
Dạo này may quá
Không biết sao hết
May đến phát chán
Chinatsu thôi đi
Xin lỗi
Con bé muốn khoe bốc thăm
Anh bảo không trúng đâu
mà trúng rồi nè
Giỏi không!
Ừ
Chị bói toán ạ?
Ừ, biển ghi đó
Kei nè, mình bói kết quả luyện tập nhé
Ừ được
Không sao
Xin chào chị
Bói tương lai em đi
Rồi
Phải biết tên đã
viết vào đây
Dạ
Chị là con gái ạ?
Đúng rồi
Sao lại mặc thế?
Cho ra dáng
Không nóng ạ?
Không
Mấy tuổi?
Lớn hơn em
Sao lại bói toán?
Thích thế
Em sờ chuột nhé
Không, hamster đó
Đi mà
Hỏi gì lắm thế
Thôi đi
Vầy được chưa ạ?
Rồi
Để coi Kowata Makoto
Hỏi tương lai
Nên tương lai cái...
Sao?
Ra thế
Ra vậy
Được
Được rồi!
Mãi...
Mãi mới đến lúc!
Em bị sao ạ?
Viết thêm để rõ tương lai hơn nhé
Dạ...
Số điện thoại, mã vùng, địa chỉ
gia đình, họ hàng với tất cả luôn
À, không được đâu ạ
Chị này lạ ha
Lừa đảo à?
À, đúng rồi
Rồi
Em chắc hiểu nhầm rồi
Hỏi cái này thôi
Em gái Kowata Akane phải không?
Ồ
Đúng rồi
Hay quá!
Đúng ạ
Chị em là Akane
Hay!
Hay! Hay! Hay!
Hay! Hay! Hay! Hay!
Còn bói toán?
Mặc kệ hết!
Sao?
Không bói gì nữa!
Phù thủy phải không?
Sao chị lại...
Khỏi cần giấu
Chị cũng phù thủy
Thế ạ?
Ừ
Ở đây 5 năm rồi
Đàn chị rồi kìa
À, đúng rồi
Không ngờ lại gặp phù thủy khác
Chào chị ạ
Đừng có làm thân!
Kowata Makoto
Kể cho chuyện năm ngoái
Năm ngoái ạ?
Năm ngoái lúc ngắm hoa
Inukai còn bói toán à
Giỏi thế
Ven đường ấy mà
Khách cũng khá
Do bói đúng nên khá đông
Hôm nào lại chơi
Để bói cho
Thật không?
Bảo bói toán
chứ nói dóc chứ gì
Cậu nói gì đấy
Lâu lắm mới thấy cậu
đến chi?
Em gái sắp làm phù thủy ở nơi này
nên xem trước
Em gái à?
Gặp nhau thì làm quen nhé
Rồi, được
Để mình lo
Cảm ơn
Cạn li
Uống nhiều thế
À, để mình cho xem phép mới học được này
Hay lắm
Thật không?
Thật mà
Cạn li
Hai người thân nhỉ
Không có!
Do Kowata Akane dùng phép đó
nên mới bị biến thành thế này!
Vầy biết sống sao đây!
Dễ thương!
Sao?
Sô cô la?
Thấy sao?
Đây là bùa phép đó
Người quen nhờ làm nhưng còn thử nghiệm
Thế à?
Dùng làm gì?
Biến người thành thú
Sao?
Phép cấp cao đó
Nói rồi mà
nhưng đang rảnh nên làm
Giỏi thế nhỉ
Không nhiều phù thủy làm được đâu
Có gì đâu mà
Chả biết có hiệu quả không nữa
Inukai muốn thử không
Khỏi cần!
Đùa gì thế
Đây là đâu?
Chả nhớ gì hết
Đau đầu quá
Lại rượu bia
Gì thế này?
Akane!
Năm ngoái là thế
Chị thế này do chị em ạ
Say rồi
nên chắc bắt chị ăn
May mà không hoàn toàn
tối biến thành người được
Nhưng bị thế ai chả bực
Thôi đi
Sao chị quen chị em?
Bạn cũ
Cậu ta hay đi du hành
nên không biết ở đâu
Cứ mong quay lại
nên ngồi bói toán đây
Rồi em xuất hiện
Nãy chị quá lời rồi
Do hơi ngạc nhiên chút
Không sao
Có gì đâu
May quá!
Sắp khỏi rồi
Em là em gái
Chắc liên lạc được nhỉ
Cho chị số điện thoại coi
Chị em không dùng điện thoại ạ
Trong nhà cũng không biết ở đâu
Về rồi!
Về rồi mẹ!
Chào con!
Tưởng về muộn
Mẹ em đó
Khách nào dễ thương thế
Bạn con à?
Dạ
Chị Inukai
Cô là mẹ Chinatsu
Hai đứa chơi nhé
Chào cô ạ
Pha trà đã
Chị Mako bảo đợi đây
Mẹ em không ngạc nhiên à
Người lớn chắc nhìn quen rồi
Để coi...
Đây rồi
Cảm ơn ạ
Chị Inukai
Chắc là cái này
Phép biến động vật thành người?
Cho chị?
Dạ
Làm ngược lại phép
Không cần đâu
Akane đến báo chị là được
Không
Chị em phải cả tháng mới về
Coi như em chịu trách nhiệm thay
Cứ để em lo
Rồi
Phép này nhìn khó nhỉ
Không sao
Không phải đây là dịp
để em thử phép đâu
Không đùa đâu
Em làm thật mà
Giống phù thủy thế
Giống thật
Phù thủy thật mà
Thêm chút này nữa
Xong
Nhìn như kẹo ấy
Chữa được không?
Không hoàn toàn được
Nhưng ăn xong biến thành người nhiều hơn
Trước khi trời tối chị sẽ biến thành người
Có còn hơn không
Được không đấy?
Được mà
Đảm bảo
Nặng hơn rồi
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Giờ làm sao?
Một viên thì hết nhanh thôi
May quá
Bình thường rồi
Mà chưa phải
Em xin lỗi ạ
Đừng lo
Vô ý thôi
Chị bị thế cũng lâu rồi
Đến là em báo chị liền
chờ ít lâu ạ
Biết khi nào đến không?
Mới ghé bữa
không biết bao giờ đến nữa
Đúng là...
Đành đợi vậy
Xin lỗi ạ
Có phải lỗi em đâu mà
Chị em chả giống nhau gì hết
Nghe nhiều rồi ạ
Sao?
Giống nhau mà
Đẹp như nhau này
Đùa ấy mà
Xin lỗi
Cậu...
Inukai lâu không gặp
Sao lại đến đây?
Quên rồi à?
Hứa năm ngoái rồi mà
Đến lễ hội không gặp
Nên mới đến đây
Ăn bạch tuột không?
Còn dám giận tôi nữa à?
Nhờ cô mà tôi bị thế
làm đảo lộn cuộc đời!
Hả?
Cậu nói gì thế?
Cậu tự chọn mà
Hả?
Inukai xỉn rồi
Uống vui ghê ha
nên hơi quá tay
Cảm ơn!
Ăn gì đấy?
Xiên
Akane!
Ăn nữa đi
Xin lỗi, hết tiền rồi
Dùng phép đi
Lấy lá
Bị bắt đó
Khoan! Có kẹo mà
Không ăn được
Tại sao?
Nãy bảo cho mà
Ui
Đùa đấy
Đây rồi
Thật mà!
Biến thành thú đó!
Không sao!
Inukai mà
là chó thì biến thành chó luôn
Nói gì đấy
Ngon ghê!
Không, không, không!
Ăn nhé!
Nhớ chưa?
Rồi
Sáng ra là cậu bị thế...
Hơi quá chén rồi
Ừ
Lúc cậu ngủ gọi dậy không được
Giải được không?
Chưa đâu
nhưng sắp hết phép rồi nên chờ đi
Rồi
Xin lỗi mọi người
Mình cũng kiếm cách cho
có gì gọi sau
Rồi
Cảm ơn
Chị Inukai mặt...
À đúng
Tối rồi
Mặt thật chị đây, đừng quên nhé
Thôi chị đi đã
Ghé chơi nhé chị Inukai
Ừ, chào em Chinatsu
Đúng là...
Loại mình thích
Dễ thương đến phát ghét
Ghét ghê
Bớt rượu bia lại đã
Đúng, Al
Hôm nào xin lỗi đoàng hoàng
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.