Nao à
Đi thôi
Nao ơi
Ishiwatari Nao hôm nay nghỉ bán
Nói gì đấy
Cứu với!
Hả?
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Nao thấy khó chịu ạ?
Không
À Makoto, bị lệch kìa
Cảm ơn
Các em dùng dao cẩn thận nhé
Dạ
Xin chỉ giáo
Chọn làm món gì đi
Ừ
Mình bốc thăm nhé
Thật sao?
À...
Mình nấu ăn dở lắm
sợ lại nấu 1 nồi than nữa
salad có khi chả làm nổi
Không sao Nao à
Nấu ăn làm gì khó thế
Làm chung nha
Rồi, xong
Chọn đi
Kei, cái nào khó nhất?
Chắc là hamburger thịt
Rồi
Cái này
Cái này không phải đâu
Salad! Salad! Salad!
Makoto?
Cái này đi
Mình cái này
Để coi
Nao đây
Của cậu
Có hành à?
Chưa ăn sao?
Cứ tưởng trộn bò vào rồi chiên thôi
Nao chưa làm bao giờ à?
Hồi còn bé giúp mẹ chiên thịt
mà nhầm dấm với dầu nên hư mất
Từ đó sợ nấu ăn
Sao nhầm được thế
Đó giờ không vô bếp do sợ lại phá
Cậu cắt hành chưa?
Chưa
Giờ cắt làm đôi
Sợ quá
Sao không?
Nói rồi
Không nấu được
Sao thế?
Ồn vậy?
Trúng tay à?
Không ạ
Cắt hành dọc thành lát mỏng, đừng để văng
Dọc?
Chọn đại một bên
Cuộn tay lại cắt chậm
Tốt lắm
Cắt theo góc vuông nữa
Ra thế
Bình tĩnh là được
Cố lên
Dạ
Nao cố lên
Nao này...
Khoan
Đang tập trung
Hả
Dùng vi sóng à?
Ừ
Nếu hâm chút rồi thái
thì không bị thế
Không nói sớm
Đang định nói
Biết rồi
Thêm muối với tiêu
Cái gì đây?
Sướng ghê
Sướng ghê?
Lai giữa sướng với ghê
Lần đầu rờ đấy
Thêm hành phi với trứng
Nao này, dùng cạnh bàn mà tách
Ừ
Xong trộn
Thêm bột chiên với sữa à?
Phải hamburger không đấy?
Đúng mà
Thêm sữa thì ngon hơn đó
Mịn hơn rồi
Để coi
Chia thành 4 rồi cuộn tròn
đập xuống để bít khí
Dùng tay ném qua lại
Lắc lắc
À, rồi
Hình như coi TV rồi
Chia làm 4 phần
Hay quá Nao ơi
Dễ chưa
Của cậu này Kei
Này!
Rồi, xong thịt
Có miếng hình trái tim kìa
Đẹp thế
Tình yêu của mình đấy
Cái xấu nhất
Dầu thực vật
Không nhầm nữa đâu
Nhầm được cũng giỏi
Muỗng to là cái này à?
Ừ
Đưa cái nào
Hả? Thêm mật ong vào cà ri?
Cho vị thanh hơn
Với lại cho đỡ loãng
Sao biết lắm thế
Đồ con gái
Thấy chưa nào
Đâu có khó
Nhìn ngon thế
Đa tạ
Để mình rửa
Ủa Makoto
Làm bánh xong chưa?
Chưa
Đang để bột nở
Tí bỏ khuôn rồi nướng
Làm nhanh thế
Bánh phù thủy làm chắc ngon lắm
Ừ
Đâu
Đừng kì vọng quá
Cậu có công thức bánh gì gia truyền không?
Không gia truyền nhưng cũng hay lắm
Cái gì?
Ngón út phù thủy
Ngón út phù thủy?
Cái bánh nhìn như ngón út ấy
Bùa giúp những người đơn phương
Thế à?
Hay thế
Hay mình làm nhé
Đủ nguyên liệu rồi
Được đó
Cho mình
Nao, nhìn chảo
Chết
Để coi
Lỡ ăn rồi
Không sao
Lấy rau với...
Được rồi
Xong!
Chúc mừng
Còn 3 miếng
Ngon thế!
Cố lắm đó
Lần đầu vầy là giỏi rồi
Nao có khiếu lắm đó
Thật không?
Cảm ơn
Mình đấy
Đói rồi nên mỏi quá
Cầm gì thế Makoto?
Cái đó!
Ngón tay?
A, cái này hả?
Ghê quá!
Làm gì đấy?
Ngón út mình nói đó
Hả? Làm bánh à?
Đúng đó
Móng tay bằng hạnh nhân
Nhìn cho giống ngón tay
Giống chưa
Giống hơi quá mức!
Nướng xong còn giống nữa
Giúp người đơn phương?
Tưởng phải đẹp hơn
Làm xong thì ăn nhé
Cà ri xong
Nộp đi
Chúc mừng
Ăn đi
Đói quá
Chúc mừng
Đúng là
Chắc ăn no kềnh quá
Có sao đâu
Vất vả rồi mà
Đúng đó
Tự thưởng chút
Ai lo cơm nhỉ?
Chưa phân công nhỉ
Kei ơi, mang gì đây?
Chịu
Găng tay?
Vầy được chưa?
Mặc đồ nào khởi sợ dơ ấy
Chị ơi!
Mới sớm mà tính đi đâu?
Bọn em đi tỉa cây táo
Tỉa cây táo?
Là gì?
Đi hái hoa táo ạ
Hiểu nhầm rồi
Không à?
Đến rồi biết
Chị đi chung không?
Ừ
Cũng đang rảnh
Đi chơi với chị Akane
Mấy đứa đi nào!
Dạ!
Gió mát quá
Không khí trong lành
Cây giờ ra sao nhỉ?
Đang trổ bông
Chinatsu biết nhiều ha
Chị Mako mới giỏi!
Bay được nè!
Coi chừng!
Không sao đâu!
Đến rồi
Chào chị!
Chào chị
Chào bà ạ!
Chào cháu
Chào cháu!
Ủa? Ai đây?
Họ hàng ạ
Đến phụ
Nhờ cô giúp đỡ
Đáng yêu thế
Đáng yêu ha!
Đâu có ạ
Ủa
Người nước ngoài à?
Cháu là người Nhật ạ
Mèo?
Hôm nay chắc là xong đó
bắt đầu nào
Phiền các chị
Rồi!
Của hai người đây!
Đẹp ghê chị!
Ừ, đẹp đó
Cây thấp thế nhỉ
Táo ăn thì giữ cao thế thôi
À, hiểu rồi
Không chăm là cây cao hơn
Đúng
Chừng này tiện thu hoạch
Đi lại coi chừng kẻo u đầu
Đã dặn coi chừng rồi mà
Em mãi nhìn hoa
Kei mới nói xong
Ngốc quá Makoto
Đi lại phải để ý
Bố
Bắt đầu chưa?
Mấy đứa làm cây kia
Dạ
Makoto, Akane
Moi cai cay
co nhieu hoa dung khong
Moi hoa deu ra trai
De het la khong ra trai ngon
nen phai de lai hoa nao tot thoi
Nhu vay
Giu cay roi vat hoa xuong
Nhu vay ne
Hieu chua?
À, xin lỗi
Cháu nghe được chút
phần kia chưa rõ ạ
Chú này, nói tiếng Nhật ấy
Tiếng Pháp chi
Nhật mà
Còn sớm quá
Kei!
Mỗi hoa đều ra trái
Nhưng thế thì không ra quả ngon
Nên chỉ giữ lại hoa nào tốt thôi
Vầy nè
Lấy hoa to nhất, phần còn lại vặt đi
Hiểu chưa?
Ra thế
Đừng buồn
Hoa vặt xong vứt à?
Dạ, ném xuống đất
Hiểu rồi
Bọn bay không thành trái được
Xã hội bạc ghê
Đừng nói thế
Em lại buồn mất
Chúng sẽ làm dưỡng chất cho đất
Anh ơi!
Em lên cây cao
Rồi
Đây
Cảm ơn
Chinatsu có sợ không?
Không ạ
Chinatsu giỏi quá ta
Như Ninja
Thật không?
Thế em làm ninja
Còn phù thủy thì sao?
À, đúng
Làm ninja phù thủy
Hay đấy
Là gì?
Ngầu thế
Mà ninja làm phù thủy được không
Được mà
Rồi
Mình cũng lên cây cao
Coi chừng
Ừ
Cẩn thận
Đẹp thế
Bà ơi
Gọi chị được rồi!
Xong
Chỗ này đẹp rồi
Xong chưa?
Chị dùng thang nhé
Dạ
Lên cao sợ quá ha!
Đây
Lúc bay cao hơn mà
Cái này khác bay mà
Thế à?
Kei ơi, gì đấy?
Là tổ ong đấy
Ong?
Ừ
Để coi
Đây này
Cái này
Đây
Sao không?
Không chích?
Không sao
không chích đâu
Ong này sẽ thụ phấn để lấy mật
Nên làm tổ giúp chúng
Ong chăm ghê
Rờ được không?
Này
Vừa nhỏ lại đáng yêu
Đến rìa tay là bay đó
Cắn kìa!
À, lúc giận là nó cắn
Lần đâu thấy
Không chích mà cắn?
Thôi đừng chọc nó
Nào, giải lao
Rồi!
Mời chị
Cười gì hoài
Đúng rồi!
Dạ
Hôm qua cháu làm trên trường
mời mọi người ạ
Ngón tay kìa
Giống bà ghê
Ăn bánh này may lắm đó
Do nó mà bị ong cắn
Nó hôn đó
Cháu ăn không?
Mật ong!
Đúng lúc ghê ha
Xin phép ạ!
Ngon quá!
Của ong lại về ong
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.