Chó sủa gâu
Mình nướng bánh đây
Vịt thì quoác
mình pha trà cái
Cừu thì bee
Mình cũng nướng bánh
Chú cáo đến "kon kon"
À, sai rồi
Cáo thật sủa gâu cơ
Hả, thế à?
Không "kon kon" à
Thật mà
Con mới gặp ở quán cafe
Cafe?
Thế à?
Mọi người nghĩ là "kon kon" cũng không sao
Rồi
Mọi người uống trà với nhau
Hết
Hay quá đi
Đúng đó
Về rồi
Chào chị
Đang làm gì thế?
Gì đây? Đáng yêu đó
Mẹ vẽ đó!
Giỏi quá!
Cứ như họa sĩ
Cảm ơn
Như dân chuyên nghiệp
Không biết à?
Mẹ dân chuyên vẽ sách mà
Hả? Có à?
Chuyên nghiệp?
Đúng rồi
Cô đang hỏi ý Chinatsu xem có hay không
Mẹ vẽ truyện hay quá đi
Có tài quá
Cảm ơn quý khách
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Ồ
Vâng
Cáo thích ăn sơ ri
Ở quán cafe à
Dạ
Đây!
Chào cô
Vào đi
Makoto ơi
Có khách này!
Dạ!
Chị Inukai
Chào em
Chào chị
Có Akane không?
A, không có nhà
Tiếc thế
Vào phòng khách đi cháu
Dạ, cảm ơn
Chị theo em
Chị ấy bảo đi Burkina Faso rồi
Là đâu?
Em chịu
Chị Inukai
Chào Chinatsu
Chào
Vẫn lốt chó à?
Chứ gì nữa
A là Al
Al chào đi
Giỏi quá!
Đừng lo
Chito chán ăn chuột rồi
Thế à
Đấy
A, quên mất
Chị mang đồ ăn
Cho các em này
Cảm ơn chị ạ!
Chị mang bánh ạ?
Nhầm rồi
Biết ngay
Cái sách ấy
À
Ra thế
Đồ trắng đẹp quá
Thường phục thôi
Cứ thoải mái
Cảm ơn
Cảm ơn cô
Em ăn nhé
Tất nhiên
Chị xin lỗi mà
Em xin phép
Xin lỗi?
Do lần trước ấy
Tiện coi bói luôn
Bói em ạ?
Ừ, hồi lễ hội chưa làm đúng cách
Ra là thế ạ
Nên giờ chị làm luôn
Vâng ạ
Sướng quá
May ghê!
Cho cả hai em nuữa
Dạ?
Miễn phí?
Ừ, miễn phí
Chị tự học bói toán thôi
Cứ coi là nói chơi thôi
Gái thì thường tin hơn trai
Gì đây?
Đúng rồi
Đa số khách toàn nữ
Còn nhớ bói thú hôm nọ không
À, nhớ rồi
Vui đấy
Mình là sư tử
Mình là chồn
Lạ đấy
Gì ạ?
Em hồi đó còn bé nên không nhớ
Hình như em là thiên mã
Thiên mã?
Thiên mã là thích gì cũng được
Chị Inukai là gì?
Con khỉ
Chả hợp gì hết
Đúng đó
Ngược lại
Rồi, bắt đầu
Em có lo lắng gì không?
Có
Để coi...
Không có
Sao?
Đợi em chút
Suy nghĩ lại
Lo lắng...
Trị lạc đường đi chị
Chị bói thôi mà
Đúng rồi
Em!
Sao Chinatsu?
Tối nay ăn gì?
Hỏi mẹ ấy
Tuần sau kiểm tra
Em -
Học đi!
Biết ngay mà!
Các em sướng quá
Mà thế cũng được
Thế chị bói ngày mai nhé
Được đó chị
Làm luôn
Chị bày cho
Đầu tiên hai tay cầm đó
Dạ
Đây
Thả đá xuống giữa vòng rồi nghĩ
"Cho tôi biết vận mệnh ngày mai"
Chị nhìn theo đá lăn rồi bói
Bói này là gì ạ?
Bói thả đá
Ra thế
Xin phép
Chẵn hay lẻ?
Học đâu đấy?
TV đó
"Gian lận! Gian lận!"
"Ta giết ngươi"
Sao chị Inukai?
Đá này là du hành, ngạc nhiên, thừa, sáng tạo, phiền, đoàn tụ, quà
Mai thể nào cũng gặp chuyện bất ngờ
Nhưng không sao đâu
em sẽ trưởng thành hơn
Chắc thế
Mai trên trường có chuyện rồi
Có khi
Rồi đến Chinatsu
Để coi
Hai bên, lễ nghi, du hành, ẩn số, ngốc, vô nghĩa, kho báu
Ra thế
Em khám phá ra bản thân
Rồi, em sẽ quý điều đó
Sướng chưa Chinatsu
Dạ
Dù không hiểu lắm
Rồi đến Kei
À, mà cứ chăm học là xong
A, chị Inukai đẹp
Đúng rồi
Chị Inukai đẹp
Nói gì chứ
Thôi đi
Mà cũng muộn rồi
Chị về đây
Chào chị!
Cả ơn
Chào Akane hộ chị
Con đi!
Bói có đúng không ta
Mong quá
Em học hỏi gì đây ta
Hay đổi kiểu tóc
Chuyện bất ngờ
Chị phải vượt qua
Nhỏ quá nhỉ
À, không phải đâu
Đang nói cơm cậu đó
À, bữa trưa
dạo này lên cân
Sao?
Đâu có thế
Hay cao hơn?
Cũng chả biết
Mà muốn gầy hơn nên ăn kiêng
Ăn ít không tốt đâu
Bà mình bảo khỏe mạnh mới đẹp
Bà nói thế à?
Trai thích gái mũm mĩm cơ
Thế à?
Để ăn bình thường
Ăn trứng không?
À, cảm ơn
Cảm ơn bữa ăn
Nao hôm nay rảnh không?
Đi chơi không?
À, được
Mình đang trồng rau đó
Hay thế ta
Đậu nành mình trồng nở hoa rồi
Thấy đậu nở hoa chưa?
À, chưa
Đẹp lắm đó
Cậu cũng xem đi
Nhiều lúc không biết
cậu phải nữ sinh không
Hả?
Giống bà mình quá
À, chị về rồi
Chị à?
Cậu có chị à?
Phù thủy không?
Có
Vườn mình này
Ồ
Hay thế
Ra dáng phết
Bố Kei giúp mình đó
Nhìn này Nao
Hoa đậu nở này
Đúng ha
Đẹp hơn mình nghĩ
Thấy chưa
Có đậu mình chia cho
Thế à
Cảm ơn
Còn trồng gì nữa?
À, cà chua, ớt xanh, bắp
Mới trồng mà tốt lắm
Thích cà chua lắm
À, chỗ kia là nhân sâm hôm bữa
Cái...hét to?
Ừ
Mình đọc sách bảo chôn lá là lên rễ
Có kinh nghiệm rồi
Trồng nữa à?
Ừ
Hiếm mà
Càng lớn càng có mùi
Cậu muốn lấy không Nao
Vẫn không cần đâu
Ủa?
Mình biết cách pha trà rồi mà
Không phải cái đó
Xem thế nào
Đừng mà
Để đi rót nước
Cảm ơn
Ủa, đến chơi à?
Xin phép
Thấy vườn rồi
Hay đó
Ừ
Bao giờ thu?
Tầm tháng 7
Vui thế nhỉ
Còn trồng cà tím nữa đó
Chăm thế
Về rồi à
Sao? Ghê quá
A, chào chị
Mừng chị về
Nè, nghe này Makoto
Hả?
Chị mình nghĩ Kei mời bạn gái về
Mình ấy à?
Đúng đó
Thôi đi
Không phải gu mình
Cái đó là sao?
Thấy chưa chị nhầm rồi
Hay không
Ừ
Hai người quái cùng một nhà
Chào Chito
Đây tên gì?
Là Kenny
Chào cậu Kenny
Về rồi
Chào em
A, chị Nao
Chào em Chinatsu
Chị Mako xem củ cải không?
À, quên
Sao rồi?
Sắp được chưa
Ừ, được rồi đó
Rồi
Đi nhổ vậy
Cải nữa à?
Ừ
Nao đi chung luôn
À, rồi
Kei đi luôn không?
Thôi, đang bận
Đi nào
Hồi tiểu học mình có trồng cải
Dùng thùng à?
Ừ
Nhiều lắm, cậu ăn chung nha
Ồ
Hơi nhiều đấy
Lúc trồng vui quá
Đỡ tiền đồ ăn
Tính ăn bằng cải à?
Ăn hết không?
Còn dùng muối nữa mà
To thế nhỉ
To chưa
To!
Rửa sạch rồi ăn
Có tốt không?
Có mà
À, Nao
Có sách ghi ăn cải giảm cân đấy
Sao? Thật không?
Ăn là gầy hơn đó
Có thật không?
Tuyệt vời
Da mịn nữa đó
Quá đẹp
Không ngờ cải hay thế
Xin nhiều chút
Tự nhiên
Hả?
Trắng này
Loại đó khác
Nhiều thế nhỉ
Còn nhiều lắm
Nhổ cũng mệt lắm
Ăn với
Tự nhiên
Cứ ăn đi
Vì sắc đẹp!
Làm gì đấy?
Cay quá!
Coi bộ không ngon
Rồi
Đúng rồi
Quên vụ bói chị Inukai
Chuyện bất ngờ?
Là gì nhỉ?
Ding, dong, ding, dong!
Kowata Akane đang đợi
Ra phòng khách ngay
Rồi, đây đây
Gì thế chị?
Ngủ nguyên ngày nên giờ thức luôn
Thế tức là
phát quà nào
Tada!
Đồ Nhật hay ghê
C-ảm ơn
Chinatsu thấy hay không?
Chuyện bất ngờ?
Khám phá ra bản thân?
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.