Đến rồi kìa
Chào chị
Chào chị ạ
Cao quá
Phiền quá
Một tờ đi
Cảm ơn
Người giao báo ạ?
Ừ
Sáng mà có phù thủy chờ
thì ghé qua
Là báo thường ạ?
Không, báo ở thế giới kia
nhiều tin báo thường không có
Phổ biến giới phù thủy lắm
Nhìn giống sứ giả mùa xuân ghê
Có họ hàng mà
Chào chị
Chào
Đang làm gì thế?
Giới thiệu người đưa báo với Chinatsu
A, lâu rồi em chưa đọc nữa
Lo đọc đi
Phù thủy cần lắm đó
Dạ
Ồ, thật không?
Bay đến đây à?
Sướng!
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Bay kìa!
Gì đấy ạ?
Cá voi đó
Cá voi?
Ừ, chị cũng chưa thấy bao giờ
Bay quanh thế giới nên khó thấy lắm
Năm nay bay gần đây nè
Thật không ạ?
Ừ, đang bay chậm lắm
Hay ghê!
Mình đi xem nhé!
Nhất định rồi!
Bao giờ đến ạ?
Mai à?
Để coi...
Đây nè!
Sắp đến rồi này
Chuẩn bị nhanh mới kịp
7 phút nữa tập trung
Ok?
Vâng!
Mẹ! Mẹ!
Gì đấy?
Vẫn còn sớm mà
Con ra ngoài chơi nhé
Rồi, đi đâu?
Coi cá voi!
Cá voi?
Mọi người chờ lâu
Rồi đi
Chinatsu đi với chị
Lại được bay rồi!
Còn đau nữa không?
Giỏi rồi mà
Báo nói bay qua đây
Mong là đến kịp
À
Quên mất
Bôi cái này lên mí mắt
Không bôi thì nhìn không được đâu
Chinatsu kéo mái lên
Dạ
Xong
Makoto bôi luôn
Dạ
Không có mùi nhỉ
Chưa đến
Chị ơi, kia à?
Đâu?
Kìa!
Sau đám mây ấy
Cái nhỏ kìa
À, phải không?
Đâu ạ?
Nhìn như cá voi
Là nó đó
Lại gần xem
Tuyệt vời!
Cá voi bay!
To thế!
Rồi, sẵn sàng!
Bay lên!
Lên được ạ?
Xin hỏi
Lên chơi được không ạ?
Cỏ kìa
Hay ghê!
Nhà hoang ạ?
Ừ
Từng có người sống
To quá đi!
Đây là đâu nhỉ?
Hình như là nhà thờ
Hả? Sao thế?
Cao ghê!
Nhìn đi!
Chỗ bữa mình hái dương xỉ kìa
Đâu ạ?
Kia kìa
Ủa
Đâu phải
Có voi kìa!
Đúng đó
Chỗ này xưa lắm rồi ha
Phải rồi
Đây là phần đầu rồi
A, có người kìa
Đến trước à?
Chào cậu
Xin chào
À! An... An... An...
Chào
Anna nhỉ?
Anzu
À, xin lỗi
Anzu à
Chị Akane
Lâu không gặp
Anzu cũng đến à?
Dạ
Em muốn xem nên chờ mãi
Anzu thích đồ cổ mà
Dạ, thích lắm
Người lớn quá ta!
Chỗ xịn nhất trên đời!
Cao quá!
Hồi trước cá voi dùng để di chuyển
Sau này người ta bỏ trống
thì chúng bay khắp thế giới
Còn à?
Nghe đâu khoảng 3 con
nhưng biết đâu còn nhiều lắm
Anzu biết nhiều thế
Em nghe kể lại thôi
Giỏi quá
Sau này làm khảo cổ không?
Chắc là có
Chị có tập lái xe mỏ không?
Tập chạy trốn khỏi đá lớn nữa
Chắc không cần thế đâu
Đói quá đi
Mình chưa ăn sáng mà
Em cũng chưa ăn
Ngại quá
thôi mình về nhé
Dạ
Tạm biệt
Bái bai!
Anzu
Ăn sáng chung không?
Đi luôn cho vui!
Kể cho chị về cá voi
Ghé đi
Chắc là được
Có nhiều món ngon lắm đó
Ồ
Anh ơi
Quên bữa trưa này
Rồi, cảm ơn
Mấy đứa đâu rồi?
Đi ngắm cá voi
Cá voi?
Ừ, cá voi
Đây
Alo
À, Makoto
Ừ, chào
Khoan, đang ở đâu?
Không ở nhà?
Ừ
Rồi
Sao? Cá voi?
Sao?
Đang ở biển?
Khách?
Rồi
Không sao đâu
Ồ
Sống ở đây ạ?
Ừ, ta là khách
Như lâu đài ấy
Cổ kính đúng chưa
Đúng, thích ghê
Thích ạ?
Nhà cũ mà
Không
Thế mới hay
Chị chụp ảnh nhé?
Dạ
Về rồi
Mời vào
Xin chào
Về rồi đây
Chào quý khách
Cảm ơn đã tiếp
Kei này
Nhớ không?
Dạ
Người sợ ma
Đúng rồi
Cô Nana cháu phụ cho
Anh ơi, ăn gì?
Bánh nướng
Nhớ quá!
Thế à?
Bữa mới ăn mà
Cả tháng rồi
Đúng đó
Kenny
Lâu không gặp
Khỏe không?
Hai người quen à?
Dạ
Hay đi cafe với chị Akane lắm
Ra thế
Ừ
Mới ngắm cá voi
Hay như lời cậu kể
Mình tìm hiểu rồi
giả thiết cậu nói
về có người hợp lý lắm
Ra thế
Còn nhiều bí ẩn lắm
Không ngờ Kenny biết nhiều thế
Em không biết à?
Kenny có sở thích nghiên cứu văn hóa mà
Có ạ?
Tự đi vòng quanh thế giới
để ngắm cá voi mà
Không biết đấy!
Thầy em đó
Hay ghê
Thầy chị Anzu ạ
Mèo học văn hóa à...
Đến rồi
Bé phù thủy đáng yêu quá
Phiền nhà cô quá
Shiina Anzu ạ
Cô là mẹ Kei với Chinatsu
Chào cháu
Xin lỗi chưa nói trước ạ
Không sao
Cũng không có gì ngon
cháu dùng tạm nhé
Đúng rồi
Mình có cái này
Để coi
Cần trứng
Đủ chưa ta?
Xin mời
Củ cải ngâm
Chị Mako trồng đó
Hay thế
Ăn với bánh nướng đâu hợp
Đúng rồi ha
Ngon quá
Thấy chưa
Còn nhiều lắm, cứ thoải mái
Báo này hay thế ta
Thấy chưa
À, là Chito
Xin chào
Khoai tây hát à?
Loại mới đó
Mới tìm ra
Ủa
Đau bụng đó
Rồi
Xong
Anh thành máy nướng bánh ạ?
Ừ
Chỉ biết nướng với nướng thôi
Gì đấy?
Anh nướng bánh giỏi lắm
Bánh béo lắm
Nên là máy làm bánh
Ra thế
Ủa? Cho thêm à?
Đúng
Làm theo hình bánh vòng cho béo
Thèm bánh vòng quá!
Đúng ha
To hẳn
Lấy nắp đậy đợi chín
Ngon quá
Kei làm vợ thảo được đó
Vợ à?
Nè nè
Chị Anzu biết lịch sử bánh nướng không?
Có vài giải thiết
Có à?
Nghe đâu gốc từ Ai cập
làm từ bột, nước và đường
70 năm trước thì về Nhật
Lúc đó bánh nướng
không có đường
dùng để ăn thay bánh bao
Nên nó không nổi tiếng
Sau đó thì thêm đường
mọi người thích hơn
Lúc đó văn hóa phương tây du nhập
nên dần nó được chấp nhận
Ồ
Mình gọi là bánh nướng
nhưng nhiều nước gọi là bánh chiên
Đúng đúng
Bánh chiên với bánh nướng giống nhau ạ?
Ừ, gần như là một
Từ "chiên" là từ "chảo chiên"
tức là bánh này làm bằng chảo chiên
Bánh nướng cũng dùng chảo chiên
Đúng hơn là có chút khác biệt
Bánh nướng dày hơn
bánh chiên mỏng hơn
Ồ
Anh làm bánh nướng rồi
Đúng đấy
Hay ghê
Anzu cái gì cũng biết
Có biết hết đâu
À, đúng rồi
Vào Nhật thời Minh Trị
hơn 70 năm trước
Cho Chito với Kenny ạ?
Ừ
Mời
Anzu sống ở đâu?
Cháu ở tiệm cafe đầu đường
gần chỗ rừng cây ạ
Có quán cafe à
Khó kiếm lắm ạ
Hôm nào cô ghé nhé
Xin mời!
Hay lắm!
Bồi bàn là ma đó!
A, chỗ bữa con kể à
Biến mất trước mặt
"bùm" đó
Dẹp đi
Nói chuyện ma hoài là chúng đến đó
Không đâu
À
Sao đấy?
Quên gọi về nhà rồi
Ui dà
Xin lỗi
Cháu mượn điện thoại nhé
Thoải mái
Bên kia
Ngoan ghê
Mẹ ạ? Anzu đây
Xem rồi ạ
Hay lắm
Con gặp chị Makoto
Dạ, hôm bữa đó
Con được rủ ở lại ăn
nên về trễ chút
Được rồi
Không sao
Nhớ cảm ơn đó
Vâng ạ
Chào
Anzu!
Khoan!
Akane có đó không?
Được chưa?
Dạ
Em mở cửa sổ chút nhé
Rồi, được
Cho thoáng
Dạo này nóng quá ha
Dạ
Đến rồi
Ồ! Là cú!
Nữa à?
Thuộc hạ chị ạ?
Ừ
Thuộc hạ à
Mất hồn
Hay quá
Xin phép
Mẹ gửi đồ cho chị Akane
Chị à?
Lâu không gặp Aurore
Để coi
Gì đây ta
Ăn chịu nhiều rồi
Đến trả đi
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.