Sao rồi hả?
A
Xuống đây ạ
Được chừng này thôi à
Dạ, hết sức rồi
Bay lâu quá đau hết cả mông
Phù thủy gì kì quá
Kì gì ạ?
Ủa?
Mấy phù thủy khác có nói gì đâu
Hay em cưỡi sai?
Không
Để chị chỉ
Bí mật là đừng cưỡi chổi
Hả?
Là sao?
Cứ nhìn đây
Tập trung vào
Dạ
À! Hiểu rồi
Nhiều người nghĩ là cưỡi chỗi
nhưng bản thân cũng phải bay nữa
Ra thế!
Đau là do có mỗi chổi bay
Đúng rồi
Do dùng chổi đó
Tưởng tượng không có trọng lực
mới bay được
Ra thế
Hay thật đấy
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Rồi, luyện tập nào
Để coi!
Nè Chinatsu
Hồi xưa phù thủy không xài chổi đâu
Xài lợn đó
Lợn?
Đúng
Cưỡi giống như ngựa
Lạ không?
Ngầu quá!
Ngầu?
Dạ
Thế à?
Mà Kei đang làm gì thế?
Đang nhổ cỏ
Makoto với em trồng rau
nên tiện tay nhổ quanh nhà luôn
Thanh niên cuối tuần ngồi nhổ cỏ
Quái thật đấy
Sao?
Chị nghỉ học trung học để đi Hong Kong thì sao?
Hả?
À, chị muốn gặp Thành Long thôi
Thành Long?
Đụng chổi thôi
Đụng thôi
Akane chị còn ở bao lâu
À, giờ chưa tính đi đâu
nên chắc ở ít lâu
Tối nay chị ở lại nhỉ?
Ừ
Thêm vài ngày nữa nhé
Thật không?
Thật!
Mình tắm chung nữa đi
Chị ở lại rồi!
Kei, cho chị nhé!
Đáng yêu quá
Để hỏi bố mẹ
Nhờ chị chăm sóc
Dạy em làm phù thủy
Chinatsu nói thật không?
Vâng, thật mà
Chơi với hai chị
em thấy phù thủy vừa dễ thương vừa giỏi
Em muốn làm phù thủy cưỡi được chổi
Nhờ chị giúp ạ
dạy em phép đi
Ai làm cũng được ạ?
Thì cũng được
Thành phù thủy rồi!
Chưa xong
Cái này rất quan trọng
nên chưa nói trước được
Em hỏi bố mẹ đi
Rồi ta tính sau
Xin tuân lệnh
Phiền không ạ?
Cũng có
Sinh ra không phải phù thủy đã phiền
Tệ nhất là phải bỏ cuộc sống đời thường
Cái này cô Nana chắc biết
Mẹ ơi!
Sao?
Mình nói chuyện đi
Quan trọng lắm
Hả?
Gì nào?
À
"Phù thủy à"
"Cứ thử cho vui"
Bố nói "Hay đấy" trên điện thoại
Bố mẹ em hay ghê
Thế được chưa ạ?
Chị không nhận đệ tử
Để nghĩ thêm đã
Hả? Chị ơi!
Đi mà
Năn nỉ đó
Làm gì đấy
Rồi thế này nhé Chinatsu
Giờ chị cho em coi mấy cái này
Cái này?
Ừ, nhiều lắm
Bên ngoài nhìn phù thủy thế nào nè
Rồi em suy nghĩ lại nhé
cách phù thủy làm việc, chơi, làm phép
cả phù thủy khác thế nào nữa
Muốn xem không?
Có!
Chị cho em trải nghiệm thử
rồi có gì quyết định cho kĩ nhé
Vâng!
Chơi luôn!
Rồi!
Thế từ giờ em là đệ tử của chị!
Sướng ghê chưa
Chinatsu là phù thủy rồi
Đệ tử vẫn là phù thủy
Xin chỉ giáo, sư phụ
Rồi
Mình nghĩ ra rồi
Chinatsu nhìn này
Chị nổi lên được rồi
Xem đây
Chị Mako
Sao?
Chào
Xin đại tỷ chỉ giáo
Hả?
Ừ!
Hay thế
Chinatsu làm phù thủy à
Đệ tử rồi đó
Lượng phù thủy đang giảm
nên vầy cũng tốt
Thế ạ?
Nhưng mà này
Chuyện em làm phù thủy là
Dạ, bí mật
Chắc không cần nhắc ha
Dạ
Nè, chị Mako
Phù thủy
làm gì nhỉ?
Không có cố định
Làm gì cũng được
Gì cũng được?
Ừ
Như chế thuốc rồi bán
Nghiên cứu bùa chú
Bói toán như chị Inukai
Chị hai thì đi khắp thế giới
Tùy cá nhân thôi
Nhưng không được thất đức
Chị Mako thì sao?
Chị à?
Vẫn chưa biết làm gì hết
nhưng chị muốn giúp đỡ mọi người, trải nghiệm thêm nữa
Cao cả quá
À, có gì đâu
Em thì sao Chinatsu?
Em muốn học phép rồi
làm xe bí ngô
Ồ
Điều khiển đồ chơi
Ồ!
Làm ngôi nhà kẹo nữa!
Hay đó
Cái nào cũng hay
Kẻ này dám vào thì bị ăn
Măm măm
Hả?
Đùa đấy!
Để tính sau
Kei thích phim à?
Cũng thích chứ không nghiền
Còn chị
chị có đóng phim
Thật không?
Phim nào thế?
Phim vô danh cực
Ngại lắm, không nói đâu
Lắm bí ẩn thế
Để coi phim này
Về rồi
Chào em
Mua hết chưa
Rồi, đủ hết cả
Rồi
Bắt đầu nào
Học phép thuật cùng Akane, bài hai
Vỗ tay
Lần này là phép gì ạ?
Lần này là kẹo hay ghẹo
Cái tên nghĩ đại nên kệ đi
Đầu tiên đặt vải lên bàn
Rồi
Một, hai
Đây Makoto
Vẽ ma trận lên
Vâng
Ma trận?
Ngôi sao!
Ồ
Vẽ liền luôn sao?
Phải tập từ bé lận
nên quen rồi
Tí dạy em!
Xong chưa?
Rồi
Đặt nến lên cái đỉnh
Vâng
Nguy hiểm nên Chinatsu nhìn thôi
Rồi, xong các bước cơ bản
Giờ chỉnh lại hướng
đặt bì bánh phía bắc-nam vòng tròn
Rồi đặt tay lên vòng niệm
"Xin ban sức mạnh cho những bì bánh này"
Hay thế
Rồi, để em
Xin ban sức mạnh cho những bì bánh này
Rồi, giờ ngồi đợi nến cháy hết
Phép cũng không ngầu lắm
Ngầu là khó lắm
Còn phải luyện thêm
Coi bộ chờ lâu đó
Dạ
Xong rồi có gì nhỉ
Chắc có cái gì trào ra
A, biết rồi
Bì bánh để tế
Chắc thế
Mau ra coi
À nếu mà mở trước thì không được đâu
Vậy ạ?
Đúng
Nến nào bị tắt cũng không được đâu
Đừng tắt, đừng tắt
Không cần nín thở đâu
Dạ
Tập vẽ vòng tròn trước đi
Khó quá đi
Vẽ một nét không dừng
Dạ
Lại nào
Vầy, vầy
Đúng rồi
Đây nè
Giỏi quá
Chị ơi, tắt rồi
À
Xong rồi đó
Giờ ai mà ăn cái này là bị dính phép đó
Thử coi
Đây
Em ăn ạ?
Đúng
Học phép nào thì phải tự cảm nhận
Chị có làm thế không?
Đâu ra
Sao?
Đừng lo
Không chết đâu
Cố lên chị Mako
Có gì lạ đâu
Được rồi!
Coi phim Kei đang xem kìa
Rồi
Nổ kìa!
Ủa?
Thấy chưa!
Gì thế?
Buồn quá đi
Ăn xong thì gặp cái gì cũng khóc
Thấy gì cũng khóc hết
Sao lại
Xin lỗi
1 tiếng sau hết
Lâu vậy?
Về rồi
Tối nay mình ăn thịt bò nhé
Ủa?
Đang dính phép ấy mà
Cháu thích thịt bò lắm
Ra thế
Mừng phát khóc à?
Rồi, thịt nướng
Sướng quá!
Hay ghê
Nè, em ăn cái này nhé
Sao?
Không sợ à?
Rồi, ăn đi
Bắn nhiều quá!
Cái này là nhìn gì cũng cười
Chinatsu nhìn Makoto đi
Đỡ hơn rồi
Khóc kìa!
Chito ơi
Da mịn thế
Kenny cũng mịn
Đuôi Chito nhìn như cái móc
Kenny thì giống J
Đừng cười nữa
Im coi
Cắt cái này nhé
Dạ
Chưa cắt đã khóc
Chinatsu chơi nhìn nhau nhé
Cười là thua
Ai ngốc
Nhìn hài quá!
Con thua nhé
Đưa mẹ chén
Ngoan lắm
Cái nữa!
Ai ngốc nào!
Lại thua
Lau bàn nhé
Cô Nana vui quá ha
Chào
Ăn cả hai à?
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.