Ngon quá!
Ừ
Lần sau dẫn nao theo
Phải ha!
Ừ
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Mẹ đậu xe nhé
Vâng
Về rồi đây
Anzu về rồi à
Em đây
Có khách nào-
Mặt nạ gì đấy?
À, xin lỗi
Chị có sao không?
Không
Anzu mình có khách
Có à?
Đến sớm thế
Như mọi khi à?
Không phải
Không phải đâu
Ngon quá
Cái nữa nhé?
Chị chưa biết
Ăn lắm thế
Đang tuổi lớn mà
Ham ăn thì có
Khách mới à
Ừ
Cô gái tóc dài là phù thủy
Thế à?
Em không biết
Chắc mới chuyển đến khu này thôi
À
Hai em trạc tuổi nhau
lại làm quen đi
Ừ, để em lại
Chào quý khách
Thêm nước không ạ?
Cậu là phù thủy ở đây à?
Ừ, đúng thế
Hân hạnh gặp cậu
Ừ, xin chào cậu
Mình là Kowata Makoto
phù thủy chuyển đến tháng 4
A, là phù thủy à
Đây là họ hàng chỗ mình trọ
Chinatsu với anh trai Kei
Chào chị ạ
Chào cậu
Shiina Anzu
Hân hạnh
Ủa...
Kowata thì biết chị Akane không?
À, Akane là chị mình
À
Chị mình bảo cậu là phù thủy giỏi
Mong được chỉ giáo
Không phải đâu
Đừng có khiêm tốn mà
Cậu có mùi kì bí toát ra
Không phải tầm thường đâu
Gì?
Thôi, mọi người cứ thoải mái nhé
Cảm ơn
Thấy sao?
Ra là thế rồi
Nhầm em với mẹ
Thế à
Nãy có hỏi chủ quán
Chị tí nói với mẹ nhé
Em chuẩn bị chút
Có tốt không?
Có
To hơn tuần trước
Thể nào cũng thích
Phù thủy đấy à?
Nhỏ hơn mình mà
Không đâu
Phép giấu tòa nhà này là phép cấp cao rồi
nên đổi tuổi tác chỉ là chuyện nhỏ
Thế à?
Nhiều phù thủy dùng phép để hóa trang cho trẻ
Hay thế
Em cũng muốn
Vẫn nhỏ mà
Lỡ đâu là bà già nhỉ?
Có thể!
Nhìn người lớn thật
Về rồi
Chào cô
Xin lỗi Hina, phiền cháu quá
Không sao
Cô ơi
Sao?
Có tân phù thủy đến
muốn gặp cô ạ
Thế à
Xin hỏi
Nhà vệ sinh đâu ạ?
Xin chào
Là Shiina ạ?
Đúng rồi đấy
Cô Shiina! Cô Shiina!
Sao?
Vô ý thế
Phép hết rồi kìa
Cafe này à?
Không sao
Vào trong là biến lại thường ngay
À, không phải thế
Là chiều cao, tuổi tác...
Cô cao hơn hồi nãy
Hina
Không thấy đĩa
Đĩa nào?
Cái đỏ
Đang tìm cái đó
À
Trên đầu kệ ấy
Có hai người à!
Hai!
Sao?
Phép thuật? Nhẫn thuật?
Có sao không?
Xong rồi!
Rồi
Thử xem nào
Kenny
Thế à!
Tưởng cô là Anzu hả
Biết mà
Cháu xin lỗi
Không biết cô có con gái ạ
Vui tính thế
Mẹ con giống nhau thế
Thế à?
Còn bánh thế nào?
Ngon nhất trên đời ạ!
Ra thế
Nghe chưa Hina
Sướng chưa
Chị ma làm bánh ạ?
Ừ
Tên là Hina
Hay xấu hổ
Mà cô Shiina ơi
Sao?
Quán này mở bao lâu rồi ạ?
200 năm trước
200?
Ừ
Phục vụ người thế giới bên kia lâu rồi
Bên kia?
Là ma quỷ ấy ạ?
Đúng rồi
Nên mới có phép để người thường không vô
Sứ giả mùa xuân đến không ạ?
Có đấy
Sao cháu biết
Cháu là học trò mà
Thế à
Chú ấy thích ăn gì ạ?
Hôm nọ có đến đây ăn sâm
nên Hina pha trà
À!
Là cháu cho à?
Vâng!
Khử độc tốt lắm
Hina ăn ngọt cũng thích lắm
Ngọt?
Cháu chỉ ăn sâm đắng thôi
Hina thích ăn khác người lắm
Hay thế
Hôm nào cháu chơi với
Ừ, cứ hỏi nó ấy
Ủa
Cháu ở đây có phiền không ạ?
Cháu là người thường mà
Không sao
Chơi với phù thủy thì không thường đâu
Thế ạ?
Anh không bình thường này
Sướng quá!
À
Chào quý khách?
Bọ cam?
Xin chào
Là khách à?
Đúng, khách quen
Anzu
Đẹp thế!
Mời quý khách
Chúc ngon miệng
Ăn hoa ạ?
Ừ, thích ăn thảo nhi lắm
Cậu nói chuyện được à?
Họ cũng nói được
Thân nhau thế
Giỏi ghê!
Một cặp à?
Một nam một nữ á?
Ừ
Hay đi chơi lắm
Đang nói gì nhỉ?
Ai mà biết
Ngon! Ngon!
Ngon hơn em nấu à?
Anh chịu đấy
Học đâu đấy?
Nhái tốt ghê
Họ đậu lên ai là người đó may mắn đó
Cảm ơn quý khách
Nào
Nè
Cảm ơn quý khách
Không đậu lên mình
Xui ghê!
Họ có trả gì không?
Không
Nhưng họ giết bọ ăn hại trên ruộng
Kiểu rệp à?
Đúng
Nhà cũng có ruộng
Họ cũng bảo vệ ruộng nhà mình nhỉ?
Chắc thế
Cảm ơn, cảm ơn
Xin chào
Là ma à?
Không, áo choàng
Hay thế?
Áo choàng?
Lần đầu thấy đấy
Áo choàng bóng tối à?
Áo choàng bóng tối?
Người phủ bóng đêm đấy
Khách quen của Hina
Chưa đến đêm thì rảnh
đến đây chơi
Cũng hay nhỉ
Chị đọc gì thế?
Nói chuyện có sao không?
Người tốt nên không sao đâu
Cảm ơn!
Em được kẹo này!
Hay nhỉ!
Sướng rồi
À, đến rồi
Mời vào
Xin chào
Như cũ à?
Hina
Xin mời
Chúc ngon miệng
Dạo này hiếm thấy nhỉ
Anzu ơi! Anzu ơi
À...
Lại gần được không?
Được
Ăn gì thế?
Trái mơ
Chủ nhật nào cũng đến ăn
Sờ được không
Ừ, thoải mái
Êm quá
Cả mình nữa
Mình với
Nè, cáo kêu gì nhỉ?
Meo à?
Cáo là "kon kon"
"kon kon" ạ?
Muốn nghe quá
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.
À
Đến rồi
Chú!
Cho cháu thuê thuyền
Cái này!
Thuyền!
Chèo!
Cháu
Bao nhiêu?
Nhiều quá!
Vầy thôi
Thế...
vầy?
Rồi!
Lên! Lên!
Đúng ha
Ở Nhật làm gì có
Ừ đúng
Dùng cái này
Chinatsu có hỏi sao biển lại màu xanh
nên mình nghĩ "sao lại màu xanh"
Thế là làm thuốc đổi màu nước
Đúng, mình muốn thử cảnh này thế nào
Được rồi!
Không sao
Tí là hết
À...
Coi bộ lỡ hơi mạnh rồi
Chụp ảnh làm kỉ niệm ha
nhưng ai chụp đây
Đúng rồi!
Hay đấy!
Rồi! Xong!
Đợi chút nhé
Makoto
Mako ơi
Đây rồi
Vâng
Cười
Cảm ơn!
Thêm tấm nữa nhé
Mời cả nhà!
Này này!
Giống mơ không?
Ừ
Dễ thương lắm
Mời cả nhà!
Mời cả nhà
Sao thế?
Mơ lạ lắm
Sao nào?
Chị mình sang Trung Quốc rồi làm mất màu hết
xong mình chụp hình
Gì đấy?
Lạ vậy
Đúng ha...
Việt Nam hay ghê!
Gì đấy?
Đã hết đâu
Nào! Cụng!
Đúng đúng!
Uống!