Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Wow!
Chito ơi nhìn nè
Tháng 4 rồi mà vẫn còn tuyết!
Lạnh quá!
Ăn được không ta?
Makoto
Biết ngay mà
Lâu không gặp
À!
Kei phải không?
Cao quá nên không nhận ra
À
Cầm tuyết làm gì đấy?
À...
Không biết
À, Chito!
Khỏe không?
Lớn thế nhỉ
Cậu đến đón à?
Ừ, cậu dở đường xá lắm
Thể nào mà chả lạc
Lâu quá rồi mà
nhưng chưa quên nhà cậu đâu
Rồi, đi
Gặp Chinatsu nữa
Ê!
Nhầm đường rồi
Chinatsu ơi!
Chào em
Chào chị
Lâu không gặp Chinatsu
Nhớ chị không?
Bạn gái anh?
Không...
Mèo à!
Chinatsu, không nhớ cũng đúng
Lần cuối gặp mới có 3 tuổi
Mẹ em đó
Mẹ ơi!
Sao?
Không! Không!
Ở trọ?
Ừ
Chị này sẽ ở nhà mình
Kowata Makoto
họ hàng với mình
Chào em
À!
Cái chị bữa mẹ nói đúng không?
Ừ
Cái chị hay đi lạc
Đúng
Phòng cậu đây
Đồ cũng đến rồi
Ừ, nhưng
Nhiều thật
Bình thường mà
Con gái mà
Thế à?
Ừ
Mình đi nấu cơm
dọn xong thì xuống
Ừ
Cũng mệt ghê
Cậu thì sao?
Biết ngay
Quen rồi mà
Tí đi mua đồ
Đi không?
Không muốn ra ngoài à?
Lại béo cho coi
Rồi, để mình mua quà cho
Anh ơi!
Anh đưa nệm à?
Ừ
Em hỏi này chút
Chị ấy ở bao lâu?
Anh cũng chịu
đến lúc trưởng thành chăng?
Trưởng thành?
Sao? Không thích à?
Không phải nhưng
chị này có vẻ lạ
Em thấy chị ấy nói chuyện với mèo
Thơm quá
Cà ri à
Ừ
Đồ thừa hôm qua
Để một ngày ăn mới ngon mà
Chito đâu?
Đang ăn kiêng nên không xuống đâu
Sao nào? Chinatsu?
Gì vậy?
Cần gì thế, Chinatsu?
Không
Em xem TV
TV bên này mà
À Kei ơi
Có tạp hóa nào quanh đây không?
Tạp hóa?
Có tiệm gia dụng
Mua gì?
Mua thêm chút đồ ấy mà
Nhiều lắm rồi mà
Không sao
À, mà đi hơi xa
Tự đi có khi lạc
Có gì đâu
Không sao
Bao xa?
Đi bộ 20 phút
Chắc lạc quá
Dẫn Chinatsu theo
Được sao?
Đi không?
Hôm nay em rảnh mà
Rảnh mà...
Còn anh?
Anh bận nên không đi được
Makoto chưa quen đâu
em dẫn đi nhé
Thế...
Phải mua donut cho em đấy
Nè Chinatsu!
Được
Có gì đâu
Donut thôi mà
Không
Mua mình nữa!
Chỗ này đẹp ghê
Thư giãn nè
thời gian như chậm lại
Chị ở đâu thế?
Quê quán á?
Ở thành phố Yokohama
A! Em biết Yokohama!
Tokyo đúng không?
À, gần đúng
To quá ta!
Chinatsu đi gần nhau để khỏi lạc
Chị á?
Để coi, còn gì...
Em cái này!
Anh cái này!
Ăn béo lắm đó
Chito thể nào cũng tị
Chị cái này
Cái này nữa
Rồi
Cái này cũng ngon
Cái nào đây
Ngon không?
Ngon lắm
Đây rồi
Ra là ở ngoài
Cầm hộ chị tí
Chị mua chổi à?
Ừ
Có một cái cho tiện
Cái này chắc được
À, coi chừng
Chổi tre có hơi lạ
Chắc rồi cũng quen
Họ hàng qua ở à?
Ừ
Trai à?
Là gái
Cùng tuổi
Sướng chưa
Nói gì thế?
Mai đi học với mình
để giới thiệu cho
Thế à
Như thế nào?
Sao à?
Bí ẩn, quái dị
Bí ẩn?
Là sao?
Gặp rồi biết
Anh ơi!
Mới nói xong
Là sao?
Cẩn thận
Xuống từ từ
Sao?
Lạc à?
Không
Thấy cậu ở trên nên xuống
Anh có thấy không?
Em bay, bay đó!
Anh thấy rồi
Ngạc nhiên không?
Sướng! Sướng! Sướng! Sướng!
Chị Mako giỏi quá
Bình tĩnh
Ghê! Ghê! Ghê!
Kei này
Ai đây?
Bay đó
Con gái chủ tiệm rượu Ishiwatari Nao
Bay đó!
Học chung từ sơ trung
Bạn à?
Ừ
À...
Chào cậu
Mình là Kowata Makoto phù thủy mới chuyển đến
Mong được cậu chỉ giáo mình thêm
Woa! Mình bay!
Hay quá!
Mako giỏi quá!
Bay đó!
Mình bay!
Xong
Makoto!
Đi thôi!
Đây
Đến giờ!
Nhầm rồi
Xin lỗi!
Đợi lâu không?
Phù thủy không cưỡi chổi ạ?
Không
Chổi cưỡi không sướng đâu
ngồi chút là đau à
Không cần tả đâu
Nano ơi!
Chào cậu Nano
Chào
Chung lớp này!
Vui quá
Ừ, đúng
Sao ngại thế?
Lạ nhỉ
Im coi
Có sợ gì đâu
Nhìn thấy người cưỡi chổi
ai mà chả thấy kì
Nói nhiều rồi mà
Ếch ngồi đáy giếng
Nói hồi nào!
Cứ ra vẻ
À...
Nano ơi
Ngoài việc mình là phù thủy
thì mình cũng bình thường mà
Được thì mình làm bạn đi
À...
Tên mình...
Là Nao chứ không phải Nano
Các em xuống phòng thể chất
Mình xin lỗi!
Không sao
Sao cậu ở nhà Kei?
À thì...
Bên phù thuỷ 15 tuổi là trưởng thành
nên phải sống tự lập
Ghê thế
Bố mẹ muốn mình học trung học
nhưng phù thủy thì có hơi bất tiện
Ra thế
Nên muốn mình ở với họ hàng cho chắc
Cứ cổ hủ thế này hoài
Còn có nhiều phù thủy không?
Đúng rồi
Ở khu Tohoku có nhiều lắm
Hả?
Ở đó thiên nhiên hài hòa
thích hợp để tu luyện phép
Không ngờ đấy
Ủa
Cậu nói nhiều phù thủy ở Tohoku
Ừ
Nhưng người thường như mình không biết
vậy họ giấu thân phận à?
Đúng đó
Chỉ phù thủy với họ hàng mới biết
Mới nói đó
Đừng nói nữa
Kẻo liên lụy
Không sao!
Không phạt gì đâu
Chỉ là thích giấu thôi
Chắc thế
Kei không về à?
Không
Mình đi chơi với bạn chút
Cậu về với Nao đi
Để mình nhờ dắt về cho
Makoto nhờ cậu nhé, Nao
Không sao
Chào nhé
Kei ơi!
Bảo mẹ tối mình về
Đi thôi
Ừ
Mình xin lỗi
Vụ gì?
Để cậu dẫn về
Không ngờ Kei lại đi chơi với bạn
Hắn hướng nội mà
Đúng đó
Vẫn y như xưa
Lúc nào chả thế
Ủa
Chắc mãi thế thôi
Mùi này...
Nè-
Làm gì thế?
Lại lạc đường hả?
À, không phải đâu
Mình thấy có quà
Quà?
Quà coi như vì lỡ làm cậu ngạc nhiên hôm qua
À thôi
Không cần
Đừng đi đường đó
Không!
Mình muốn mà!
Cậu còn dẫn mình về nhà!
Coi như quà cảm ơn
À...
Cậu đợi chút nhé
Mình...
Xong ngay đây
Hiếm lắm
Ngạc nhiên cho coi
Còn hướng nội hơn Kei
Mùi ngày càng gần
Sắp đến rồi
Biết ngay mà
Nao ơi!
Mình nhổ lên đây
bịt tai lại
Tai?
Làm gì thế nhỉ?
Rồi!
Một hai!
Rễ sâu quá
Ra rồi!
Gì thế?
Nao ơi!
Chờ lâu rồi!
Đây này
Cái gì đây?
Không biết à?
Củ sâm đó
Hiếm lắm
May lắm mới tìm thấy
Người thường mà nghe âm lúc nhổ
có thể tử vong
À, cảm ơn
Chết à?
Cũng độc lắm đó
nhưng khử độc xong thì làm thuốc quý
có ích lắm
Tặng cậu
Mình nói rồi mà
Mình có quà muốn gửi cậu
Củ sâm này đây
Vì tình bạn chúng ta!
Thôi khỏi
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.