Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Về rồi!
Chào con Chinatsu
Chào mẹ!
Nhìn ngon thế
Mẹ ăn miếng
Rồi
Ngon quá
Cảm ơn
Mẹ đi đâu ạ?
Ừ
Mua đồ ăn tối
Đi không?
Không, ở nhà
Con coi TV
Muốn gì không?
Pudding!
Sao?
Con đang ăn mà
Cho anh với chị Mako
À rồi
Ngoan quá
Về rồi
Chào chị
Nghe này Chinatsu
Chị tự về đó
Không bị lạc đâu
À, anh đâu?
Kei với Nao có việc
Nên chị tự về xem nhớ đường không
Chị bắt đầu định hướng được rồi
À chết!
Viết nhật ký lại kẻo quên
Hướng này
Viết mỗi ngày ạ?
Đúng rồi
Để em
Có ai không
Đây!
À, chào
Hả?
Có ai không?
Ai đấy?
Chắc là bán báo
Chị Mako
Cảnh sát số mấy nhỉ?
Cảnh sát là 110
Không, khoan
Cô bé này
Đừng sợ
Không ăn thịt đâu
Mở cửa được không?
Này
Ghê quá!
Người lạ!
Người xấu!
Chị Mako! Gọi cảnh sát ngay!
Chinatsu bình tĩnh
Không sao Chinatsu
Anh ấy không phải người xấu đâu
À....
Kì nhỉ
Đúng nhà rồi mà
Biết ngay
Chào anh
Sứ giả phải không?
Ừ đúng rồi
Cô biết thì chắc là phù thủy mới đến
Vâng đúng ạ
Em xin lỗi anh
Lần đầu cô bé thấy sứ giả
nên có hơi ngạc nhiên
Không sao
Do tôi đến không báo
Xin lỗi em nhé
Ôi chà
Bị ghét rồi
Chinatsu ơi
Đừng có sợ
Để chị giới thiệu
Đây là sứ giả mùa xuân
Sứ giả mùa xuân?
Anh ấy tiễn mùa đông
đón mùa xuân về
À, có gì đâu
Đón xuân về?
Đúng rồi
Giống tiên xuân ấy
Tiên à...
Khác tưởng tượng quá
Anh đến chi ạ?
À đúng rồi
Quên mất
Tôi xong việc khu này rồi
được nghỉ sớm tí
Nghe đâu có phù thủy mới
nên đến hỏi thăm
Thế ạ?
Cảm ơn anh đã đến
Có gì đâu
Nếu có thuốc gì thì cho tôi xin ít
Hôm bữa em kiếm được cái này
Đợi chút
Em đi lấy
Đây ạ
Ồ!
Nhân sâm!
Em khử độc rồi
nên ngâm nước uống được
Cảm ơn
Được không?
Cái này quý lắm
Đáng gì đâu
Nhờ anh mà mọi năm mới có xuân về
Có gì mà to tát
Cũng nhờ phù thủy giúp sức cả
Anh có việc thì đừng ngại
Ừ
Thôi xin phép
Cảm ơn cô nhé
À quên
Bé gái đó cũng phù thủy à?
Không phải
họ hàng thôi
Ra thế
Lỡ làm cô bé sợ mất
đưa cho cô bé nhé
Mới gặp thì chắc sợ lắm ha
Người đó đâu rồi ạ?
Đi rồi
Em còn sợ không?
Em sợ cái mặt thôi
Ra thế
Cho em này Chinatsu
Dễ thương ghê?
Ở đâu vậy ạ?
Của sứ giả tặng cho em
Anh ấy muốn làm quen với em đó
Chị Mako
Năm sau sứ giả đến không?
Makoto
Nao à!
Sao lại ở Yokohama?
Ướt nữa!
Sao thế?
À là
bơi từ Aomori
Từ Aomori?
Ừ
Bơi ngửa
Giỏi ghê
Ừ
Mình giỏi bơi lắm
Mình muốn cậu nhìn cái này
Xem này
Trên cổ ấy
Nốt ruồi?
Kĩ đi
Đại Cát
Các em suy nghĩ câu này nhé
Bắt đầu
Kowata gửi
À, cảm ơn
Đại Cát!
Mơ à?
Mình cũng chả hiểu cái này
Không phải mơ đâu Nao à
Tại sao?
Phù thủy mơ là báo mộng
Mơ gì là thành tương lai đó
Sao? Thật à?
Thế hôm nay mình gặp may phải không?
Học xong rồi nên
Nhưng đừng kì vọng quá nhé
Cái này có hơi lạ
Không biết thành thật không
Tin mà
Phù thủy báo mộng
chỉ có đúng
Kei à, sao thế?
Makoto lại đây
Ừ
Biết Bakke không?
Bakke?
Nụ cây bơ khô gọi là Bakke
Mọc ven đường à?
Đâu cũng có
Do vào xuân đó
Đúng ha
Ăn chưa?
Chưa có
Cầm về nhà đi
Ngon như tempura ấy
Nói như ông già
Chưa nở ăn mới ngon mà
Ừ
Nhưng nở rồi ăn cũng được
nhất là với miso
Có hơi đắng nhưng không sao
Đồ ông già
Bố cậu ăn không?
Lâu rồi không ăn
Thế cầm luôn đi
Sao?
Nhặt cỏ kiểu này giống nhà quê quá
Nhà quê thật mà
Này Makoto!
Sao?
Đừng rờ mấy cột điện
Tại sao?
To mà
Chó hay tè chỗ đó
Ồ, nhiều ghê
Sao thế?
Cặp không mang sách vở gì à?
Đúng đó
Để lại trường hết rồi
Nao có ăn bakke không?
Khỏi cần!
Hôm nay mình may mắn mà
Chào cậu
Về rồi!
Chào con
Chào cô
Biết đường rồi nhỉ
Dạ
Kei đi với cháu
May mà Kei có ích
Gì thế?
Mẹ nhìn này
Gì đấy?
À bakke
Makoto chưa ăn nên con hái về
Chưa ăn bao giờ à?
Dạ
Con vào bếp tí
Chiên nhớ cẩn thận
Dạ
Mẹ đi mua đồ chút
Cô đi cẩn thận
Nấu giống tempura không?
Cô nãy có nói chiên
Đúng rồi
Trong cặp có mỗi Bakke
Hồi trước hay chiên bakke chưa nở
Nở rồi thì nấu miso
Ra thế
Một trứng đủ không?
Lấy hai quả đi
Rồi
Để đây nhé
Cảm ơn
Về rồi
Chào em
Ờ, chào
Làm gì thế?
Đồ ăn?
Chinatsu không ngờ đâu
Làm bakke chiên đó
Em có...
Ủa?
Chinatsu không thích bakke
Không biết
Ra đến mùa rồi à...
Bakke cho người lớn
Mình chưa được ăn
Thấy có bọt nổi lên là đủ nóng rồi
Ủa? Cho đá vào à?
Ừ
Cho đá để giòn hơn
Ra thế
Ngon chưa
Kei giỏi nấu ăn nhỉ
Cũng chả giỏi gì
được cái hay nấu
Biết ngay mà
Nhìn thạo lắm
Cậu là con gái thì hay rồi
Thế à?
Chắc con trai mê chết
Makoto biết nấu ăn không?
Mình làm đồ ngọt
Hôm nào chỉ mình
Cậu nữ tính quá
Xong rồi
Ngon ha
Đúng đó
Sao rồi?
Thành than đen hết chưa
Ngon lắm cơ
Makoto ăn không?
Mình ăn à?
Thêm chút muối nữa
Ừ
Mình xin
Không sao
Không dở đâu
Vậy
Ngon quá
Tốt rồi
Vị đậm đà
mùi nồng lại thêm muối
Rồi vị đắng cũng hợp lắm
Hay đấy
Thật mà
Thì đúng
Cậu sành ăn thật
Có đâu
Ai nói chả được
Chị Mako lớn rồi
Nhưng ngon thế này lại kiếm ngoài đường được
Mình ăn nữa nhé
Thoải mái
Không sao
Vậy không ngại
Trời ấm hơn thì lại có món khác nữa
ta lại hái tiếp
Thật sao?
Vui quá
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.
Hôm nay mình may lắm
Là sao ta?
Con trai?
Khách đẹp trai nào?