Mời cả nhà ăn
Rồi, ăn đi
Cho xin
Hôm nay đẹp trời ghê
Đúng ha
Chinatsu
Ăn xong tưới cây nhé
Dạ!
Nắng đẹp ghê Chito
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Vội vàng quá nên tớ lạc mất rồi
chắc sẽ trễ nên xin lỗi nha
Cửa hàng mà tớ định ghé qua
hình như đã nghỉ định kỳ rồi
Lại vụng về nữa rồi
Vẫn là tớ của mọi khi mà
Nhưng có bạn ở bên cạnh tớ
Tớ vui lắm
Sha la la la
Bay lên bầu trời,
tớ có thể ngắm cả thành phố rộng lớn
Tớ thấy một quang cảnh hoàn toàn khác
Cứ như là phép màu vậy đó
Topping Spicy
Mỗi ngày với đầy đủ phép màu
Một chút khác thật mới thú vị chứ
Tớ sẽ không quên đâu
Oh! My Friend
Xong
Ra ở đây à
A! Nhớ quá
Nói thế nhưng
Đây là đâu?
Thôi kệ
Mẹ ơi!
Con đi chơi đây!
Đi đâu đấy?
Không biết!
Sao?
Nhưng chắc vui lắm
Trưa con về liền
Đi đường cẩn thận
Dạ!
Gì đây?
Có người bị phong ấn sao?
Đánh nhau à?
A, cháu này
Đầu dính gì kìa
Lẽ nào là con sâu?
May lắm đó
Giữ cho kĩ vào
Cánh hoa rơi trúng làm bùa đó
người cháu thích sẽ thích lại cháu
Bạn bà hồi trước kể đó
Nhớ quá đi
Phân tâm rồi
Hũ?
Có gì trong nhỉ?
3 tháng 10?
3 tháng 10, 3 tháng 10
Đây rồi
Quên vụ đồ ngâm
Ngon quá
không ai biết đâu
Không biết đâu
Vầy được rồi
A, con mèo!
Đúng rồi
Đen thui
Mèo gì đây?
Lại đây, đây!
Né kìa!
Để đó!
Hay quá
Ninja kìa!
Mèo ninja!
Nin, nin, nin, nin, meo!
Làm phép sao?
Gì đây?
Phát hiện rồi sao
Chito giỏi quá
Thơm ghê
Ăn cơm nào!
Thơm quá đi
Ăn nhanh cho nóng
Dạ
Chinatsu đâu?
Sáng nay đi chơi
chắc sớm về rồi
À...
Mời cô ăn thử
Dưa cháu ngâm
Ngon thế!
Làm hồi nào?
3 tháng 10
Năm ngoái à?
Về rồi đây!
Ăn gì ạ?
Bị sao thế?
Bí mật
Phủ bụi rồi vào
rửa tay luôn
Dạ!
Bí mật gì?
Ai biết
Chua quá
Biết mà
Thôi kệ
Đói quá!
Chito ơi
Đi thôi!
Makoto!
Đi đâu?
Đi dạo thôi
Một mình à?
Ừ, một mình
Thật không?
Cậu mù đường mà
Lạc là khỏi về đó
Đâu đến mức đó
Để đi với
Không!
Không sao Kei à
Có Chito rồi mà
Chito quen với đường khu này rồi
còn rành đường hơn mình
Cậu ta dẫn à
Đúng rồi
Chito dò đường
Ghê thế
Giỏi quá
Đáng tin thật
Kiêu chưa kìa
Hôm nay cũng đi thám thính rồi
Ra thế
Đi cẩn thận
Rồi
Chào cả nhà
Giờ thì...
Giờ đi đâu?
Chito ơi, đi đâu nào?
Hay lắm à?
Đâu?
Ngạc nhiên?
Có vẻ hay
Ta thử đến chỗ đó xem nào
Đây à?
Có gì đâu mà
Hồi 4 tuổi?
Mình vẽ cái này à?
Chỗ còn hay hơn?
À, có gì đâu
Quá đáng thế
Thấy bị xích là chọc phá
Đi tiếp nào
Mất hồn
Chito đừng có nghịch nữa
Đi rụng cả chân
Hay hơn à?
Chito ơi
Đây à?
Chờ à?
Làm chi?
Cánh hoa rơi
Tiếp là?
Khoan Chito ơi
Nao à?
Chào
Sợ không?
Mất hồn
Cứ tưởng là chó
Chó?
Tại sao?
Cậu làm gì thế?
Đang đi dạo xung quanh thôi
Cậu đi đâu đấy?
Đang làm việc đó
Ngày nghỉ cũng giúp gia đình
Không phải thế đâu
Phải làm mới có tiêu vặt
Mèo kìa
Dạn người thế
Lần đầu gặp phải không?
Của cậu à?
Ừ, Chito đó
Phù thủy đi dạo với mèo đen
Không phải ai cũng có đâu
Có người quạ hay nhện
Khoan, thế con sâu?
Không phải đâu
Ra thế
Dễ thương thế
Sao thế?
"Cậu cũng thế"
Cảm ơn
Cậu hiểu à?
Chắc không?
Mình đang đi giao đồ
Ừ, mình cũng không biết đi đâu
nên đi chung luôn
Được không Chito?
Mấy nhà này to ghê
Ừ
Hồi xưa chỗ này toàn địa chủ
Có ai không?
Ishiwatari đây!
Đây
Cảm ơn cháu
Cảm ơn quý khách
Cháu đến giao hàng
Phiền Nao giao hàng quá
Không sao ạ
Ai đây nhỉ?
Chưa gặp nhỉ?
Makoto bạn cháu ạ
Mới chuyển đến
Chào bà ạ
Thế à?
Chào cháu
A...
Cháu là phù thủy phải không?
Bà nói gì thế ạ?
Làm gì có phù thủy
Hư cấu thôi
Biết ngay mà
Không phải giấu
Sao bà biết ạ?
Bà lúc trước có bạn là phù thủy
Thế ạ?
Hồi bé, phù thủy đó hay đi dạo với mèo đen
Bà chơi chung hoài
Lúc kết hôn thì mất liên lạc luôn
Người đó thế nào ạ?
Cũng bình thường như cháu thôi
Rất thích bùa phép
có dạy bà nữa đó
Bùa phép?
Bí mật nhé
Nhờ bùa phép của bả
Bà mới cưới được chồng
Hay quá!
Bùa kiếm người yêu ạ?
Làm gì?
Không chắc
Bà thử nhiều cái lắm
Không biết cái nào luôn
Không biết ạ?
Nao thích ai rồi à?
Không, đâu có
Chito dò đường?
Cậu đi đâu?
Lung tung thôi
Gì đấy?
Chỗ hay lắm à?
Mình đi cùng được không?
Tất nhiên
Đây rồi
Đào chỗ này à?
Cái này nhìn hay đó
Cái này là hộp thời gian
Không được đâu
Người chôn chắc quý lắm
Thiệt là...
Về rồi ạ
Xin chào
Về được à
Ừ, cũng may
Mệt thế
Có nhiều chuyện lắm
Chinatsu cũng mệt nè
Ngủ sâu lắm
Nhíu kìa
Chắc mơ bị té đó
Hay là vấp chân
Chị cũng ngủ nhiều ghê
Ừ
Một chút buồn sau khi vượt qua cánh đồng
Mọi người đều bật cười
tia nắng chiếu qua thật ấm áp
Như một gia đình (thật tự nhiên)
Hãy bên cạnh nhau nhé (bên cạnh nhau)
Tụ họp sự hiền dịu,
tìm kiếm một phép màu
Thật gần với bầu trời
Hoa đã bắt đầu nở rồi đó
Chợt nhận ra những chuỗi ngày đáng mến
Nếu ngày mai nở thì tốt quá
tớ sẽ chăm sóc nó mỗi ngày
Bằng phép thuật thường ngày của tớ.