Finé-sama.
Cha...
Công tước, xin cảm ơn tất cả những gì ngài đã làm cho đất nước.
Cha ơi!
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Neu-Berlin,
Thủ đô đế chế Germania
Nhắc lại xem, Grosskopf.
Tập 4
Bí mật của phù thủy
Vâng.
Trong trận chiến phía Nam hồ Ruden,
lực lượng bộ binh số 169 đã bị...
...quét sạch.
Lý do là?
Bởi vì...
Vũ khí mới của kẻ địch!
Ồ? Vũ khí gì vậy?
Các binh sĩ sống sót kể lại rằng
họ bị một cô gái cưỡi súng trông như phù thủy tấn công.
Tất cả đều báo cáo như nhau!
Một phù thủy từ trên trời bay xuống và tiêu diệt toàn bộ quân ta!
Nghe chưa, Elliot?
Phù thủy đấy!
Có thể là thật nữa.
Vẫn còn quá sớm để khẳng định,
những chuyện kỳ lạ ở đâu chả có.
Không.
Linh tính mách bảo ta đây là hàng thật.
Đã nói là phù thủy có tồn tại mà.
Trung tướng, cảm ơn đã báo cáo.
Lâu lắm rồi ta mới thấy phấn khích thế này!
Nên hình phạt sẽ nhẹ thôi.
Cứ giữ lấy quân hàm.
Nhưng tất cả đất đai sẽ bị tịch thu.
Bỏ ngôi sao trên huy chương đi rồi về làm trại trưởng nhà tù.
Ta mới xây ba cái mới ở Livonia.
Thích cái nào cứ chọn.
Nhưng...
Không vừa lòng sao?
K-Không ạ.
Thần sẽ cố gắng để không làm Bệ hạ thất vọng.
Cho lui.
Vâng!
Xem ra phải coi lại kế hoạch xâm lược rồi.
Nghe giọng của Bệ hạ,
có vẻ ngài cho rằng vụ việc đó là thật?
Có phù thủy trong thời đại này sao?
Gọi Berkman về.
Ta muốn nghe cậu ta báo cáo.
Đây là đâu?
Là thế nào...
Tỉnh rồi à?
Vâng!
Ưm...
Đây là...
Đây là thủ đô Landsbruck.
Lâu đài của Đại công tước.
Đêm qua cô đã cùng với công chúa đến đây,
và lăn ra ngủ ngay khi được dẫn vào căn phòng này.
Không nhớ à?
Vâng.
Xin lỗi!
Người như em sẽ làm bẩn chiếc giường xinh đẹp này mất.
Thật là ngốc quá!
Tuy mệt nhưng lẽ ra phải chú ý chứ!
Không, chuyện đó...
Em xin lỗi!
Đừng bận tâm làm gì!
Chị là phù thủy đã cứu Eylstadt mà!
Đừng nói một hai cái giường, chị muốn ba bốn cái cũng được!
Xin chào Izetta, Phù thủy trắng!
Phù thủy trắng?
Tớ sao?
Vâng!
Ai cũng đang bàn tán về việc Phù thủy trắng xuất hiện lần thứ hai đó!
Em là Lotte, hầu gái của công chúa!
Nếu cần gì xin chị cứ nói, Izetta-sama!
Bất cứ gì chị cần!
Tớ cần?
Vâng.
Đâu có được!
Tớ còn chưa bao giờ làm hầu gái mà!
Đâu ạ.
Hầu hết những người có hầu gái đều chưa bao giờ làm hầu gái cả.
Phải không, Bianca-sama?
Cũng phải...
Cả lâu đài đang để tang Đại công tước.
Nên là, ưm...
Em biết chứ.
Nhưng công chúa đã nói em là cứ cư xử như bình thường.
Nên em sẽ cố gắng để không thay đổi gì cả.
Giờ thì, Izetta-sama!
Chị giơ tay cao lên được không?
T-Thế này à?
N-Này!
Đừng làm ồn!
Đầu tiên ta phải đi tắm cái đã.
Tạm thời hãy giấu kín việc cha qua đời
và thông báo nó khi ta tổ chức lễ lên ngôi.
Gì cơ?!
Nghe ta đã, Schneider.
Nhờ may mắn nên ta có thể cầm chân địch tại Coenenberg,
nhưng quân đội của chúng vẫn đang đóng tại biên giới Veile và Xern.
Không thể biết Coenenberg có ngăn được địch lần nữa không.
Nếu giờ công bố cha đã qua đời,
sẽ gây ảnh hưởng đến quân ta và có lợi cho địch!
Muller đã đề xuất cho người sao?
Đó là công việc của tôi.
Nhưng, Finé-sama, còn... phù thủy đó?
Nếu sức mạnh của cô ấy là thật,
thì ta đâu cần phải e sợ gì nữa?
Đ-Đúng vậy!
Có thật cô ta dùng phép thuật tiêu diệt tất cả quân địch không?
Xin được có ý kiến,
sức mạnh của cô ấy là thật.
Chính mắt tôi đã trông thấy.
Công chúa điện hạ...
Izetta chỉ giúp chúng ta khi lâm vào đường cùng thôi.
Ta không thể ép buộc cô ấy.
Nhưng cô ấy đã tự nguyện giúp chúng ta mà.
Nhưng sức mạnh đó...
Có gì làm người lo lắng sao...
về sức mạnh đó?
Thích quá đi...
Chị thích là tốt rồi.
Chị đã giúp đỡ người thân của em đấy.
Người thân?
Vâng!
Chị ba của em làm dâu một gia đình phía Nam Coenenberg.
Nhờ chị mà họ không phải bỏ nhà trốn đi.
Vậy có lẽ mình đã làm được gì đó
cho công chúa phải không?
Tất nhiên rồi!
Tốt quá...
Cho nên, ưm...
Nếu không phiền thì...
Chị cho em xem một chút phép thuật được không?
Ưm, ở đây thì không được...
Xin lỗi nhé.
Không, là em đòi hỏi ích kỷ ấy mà.
Tại sao không?
Nếu việc xảy ra ở Coenenberg là thật, thì cô nhất định có phép thuật.
Bianca tôi là cận vệ của công chúa
và tôi tuyệt đối không để bất cứ ai đáng ngờ đến gần người.
Nhưng cô rất đáng ngờ!
Cực kỳ luôn đó!
Nếu cô là phù thủy thì xin hãy chứng minh.
Để chúng tôi có thể tin tưởng...
Bianca-sama, xin hãy dừng lại!
Là lỗi của em vì đã hỏi mà!
Lotte!
Izetta bị thương?
Một bức tượng trong phòng tắm bị đổ,
và cái lu nước rơi vào đầu cô ấy.
Cô ấy không sao chứ?
Có bị chảy máu, nhưng bác sĩ Gunther nói là không sao.
May quá.
Thần đã không làm tròn nhiệm vụ.
Xin người trách tội.
Cậu ấy không sao là tốt rồi.
Nhưng mà,
cậu ta không thể tránh được nó sao?
Vâng.
Ra vậy.
Thần đã hiểu vì sao người lại lo lắng rồi.
Xin lỗi vì lúc này lại gọi câu đến.
Có đau lắm không?
Không, em ổn cả.
Cơ mà...
Em thấy mình không hợp với nơi này chút nào.
Không đâu, tất cả mọi người ở đây đều có một thỉnh cầu.
Mình sẽ nói luôn.
Mọi người muốn mượn sức mạnh của cậu để bảo vệ đất nước.
Nhưng trước hết phải làm rõ mọi chuyện đã.
Sao cậu không thể tránh được cái lu nước đó?
Với sức mạnh cậu thể hiện ở Coenenberg,
thì đó chả là gì.
Và nghe nói cậu đã cõng mình đi cho đến khi gặp Hans.
Tại sao vậy?
Em có thể dùng sức mạnh để bảo vệ đất nước của người.
Em muốn lắm.
Nhưng... em không thể dùng nó bất cứ khi nào hay ở đâu.
Phép thuật của phù thủy không phải tự có.
Mà là dựa vào những dòng ley-line đang chảy trong lòng đất.
Đó chính là nguồn gốc của phép thuật.
Có nơi thì dày đặc, có nơi thì thưa thớt,
có nơi thì chẳng có chút nào.
Nên sức mạnh của em lúc mạnh lúc yếu,
và có khi không thể sử dụng.
Có dòng ley-line nào ở Landsbruck không?
Không có.
Nên em không thể dùng phép được.
Ngược lại, ở Coenenberg thì ma lực dày đặc.
Nên có thể dùng sức mạnh tùy ý.
Xin lỗi vì em không thể lúc nào cũng hữu dụng!
Đây là bí mật quan trọng của các phù thủy phải không?
Vâng.
Nó đã được che giấu hàng thế kỷ.
Nếu ai dám tiết lộ, cả người đó và người biết được đều sẽ phải chết.
Nhưng em là phù thủy cuối cùng mà.
Nên không cần lo đâu.
Thế thì có vấn đề rồi.
Vũ khí mà hoạt động lúc được, lúc không thì sao mà sử dụng.
Hay là biến cô ấy thành vũ khí bí mật?
Có thể xem như cô ấy không tồn tại.
Các người đang n—
Hãy công khai đi.
Mọi người đều đang bàn tán về Phù thủy trắng rồi.
Che giấu cô ấy sẽ càng gây thêm nghi ngờ.
Trong khi chiến thắng Coenenberg vẫn còn được nhắc tới,
hãy cho cả thế giới biết...
"Eylstadt được Phù thủy trắng vô địch bảo vệ,
và bất cứ kẻ nào xâm phạm sẽ phải đón nhận sự trừng phạt."
Như vậy Germania sẽ phải tạm dừng tiến công,
ngay cả phe Đồng minh cũng sẽ suy nghĩ lại quyết định của họ.
Một điểm yếu mà không ai biết thì không phải điểm yếu.
Chúng ta sẽ dùng truyền thông để thêu dệt thêm...
Tái sinh ở thời hiện đại,
Phù thủy trắng trong truyền thuyết.
Izetta...
Quyết định vậy đi.
Bí mật về sức mạnh phù thủy sẽ được xem là bí mật quốc gia.
Đừng để ai—
Tướng quân,
có một người tôi muốn tiết lộ bí mật này,
để hỗ trợ chúng ta.
Chị là Elvira Friedman.
Rất vui được gặp em, Izetta-chan.
Chị ấy là một người tài năng
từng làm cho một tờ báo và đài phát thanh ở Liên bang Atlanta.
Hiện đang là gia sư của mình.
Chị được thuê để lăng-xê em thành một phù thủy truyền thuyết.
Chiếu cố nhé.
Mong chị giúp đỡ ạ!
Trả lời hay lắm.
Lăng-xê là gì ạ?
Hai tuần nữa cậu sẽ ra mắt toàn thế giới,
cùng với lễ lên ngôi của mình.
Chúng ta sẽ mời thật nhiều phóng viên trên thế giới đến để quay phim, chụp hình và phỏng vấn.
Khuôn mặt đẹp lắm.
Không cần trang điểm mà vẫn chuẩn.
Nhưng tóc thì hơi rối.
Em có chăm sóc chúng không?
Ưm...
Xin lỗi nhé.
Tốt lắm.
Giờ thì...
Xin lỗi, Izetta.
Dáng đẹp lắm.
Chị hứng rồi đây.
Con mắt thời trang của Elvira rất tinh tường.
Chị ấy sẽ tìm ra một bộ hợp với cậu.
Thật là vinh dự.
Giờ đến phiên Finé-sama nhé.
Chị lấy số đo của em rồi mà!
Con gái ở tuổi này, mỗi tháng là số đo lại thay đổi đấy.
Nào, đến đây!
Vậy là không thể dùng phép thuật trong toàn thành phố?
Vâng.
Nếu cứ đi tìm từng vị trí thì sẽ rất mất thời gian.
Ưm, đây là tòa lâu đài trong truyền thuyết về Phù thủy trắng sao?
Không, đó là lâu đài ở thủ đô cũ.
Giờ nó bị bỏ hoang rồi.
Nếu đến đó có thể sẽ biết được thêm.
Bà em từng nói rằng
bên dưới lâu đài có bí mật của phù thủy.
Mau gọi Bianca!
Ở đây à...
Không ngờ bên dưới lâu đài lại cất giấu thứ như vậy...
Giờ em có thể giúp công chúa rồi.
Tại sao cô lại trung thành với công chúa?
Tôi cần biết chính xác,
rằng có thể tin tưởng cô hay không.
Công chúa... đã cứu mạng em.
Mày làm như thế nào?
Không, cháu...
Vậy nên mới nói là đừng cho đám du cư vào làng!
Chúng ta đã thương hại mày!
Đồ vô ơn!
Mau khai ra đi!
Không được!
Sức mạnh đang mất kiểm soát!
Cái đồ...
Dừng lại!
Công chúa...
May mà tớ thấy khói nên đã quay lại.
Các người làm gì vậy?
Đó... là vì...
Con nhãi đó đốt nhà!
Lửa bùng lên khi nào?
Nãy giờ cô ấy và ta đã đi cùng nhau mà!
Máu...
Mà cô ấy sẽ không bao giờ làm vậy!
Là bạn, ta cam đoan điều đó!
Mày là con nhóc ở biệt thự phải không?
Đừng tưởng giàu mà phách lối nhá...
Lời nói của mày thì có nghĩa lý gì?
Nhân danh dòng họ của ta!
Tên ta là Finé!
Ortfiné Fredericka von Eylstadt!
Bằng dòng máu Hoàng tộc chảy trong huyết quản
ta tin rằng cô ấy vô tội!
Ai nghi ngờ hãy bước ra!
Khi thấy nụ cười đó,
em đã thề mình nhất định sẽ bảo vệ cô ấy.
Bằng bất cứ giá nào.
Finé-sama...
Thật dịu dàng và cao quý.
Tôi đã thề sẽ bảo vệ Finé-sama bằng cả tính mạng.
Tôi có thể xem cô là đồng đội không?
Tất nhiên rồi!
Xin lỗi vì ban đầu đã thất lễ.
Hãy cùng bảo vệ Finé-sama và Eylstadt.
Vâng!
Sao biết vụ này vậy?
Có nguồn tin ở Romulus.
Thomas!
Nhưng họ lại chặn đường...
Anh tới rồi nhỉ!
Đây là tin sốt mà.
Tất nhiên rồi.
Ồ! Mr. Morrison!
Chắc ngài vất vả rồi.
Cô ấy đẹp thật.
Cậu cũng không thua gì đâu.
Hợp với cậu lắm.
Công chúa cũng rất xinh! Tuyệt quá!
Ngầu ghê!
Sức mạnh sao rồi?
Hoàn hảo!
Dòng chảy ma lực ở đây rất mạnh!
Bản đồ ley-line?
Izetta.
Đêm nay cả thế giới sẽ bàng hoàng
khi Phù thủy trắng trở lại Eylstadt lần thứ hai.
Sẽ không còn đường quay lại đâu.
Cậu chắc chứ?
Phù thủy trắng là một kẻ phản bội.
Cháu không được giống cô ta.
Dù vậy cháu...
Vâng!
Mình không biết phải đền đáp cậu thế nào.
Cậu đã nói mình trở thành hy vọng.
Vậy là sao?
Ban đầu em còn chưa chắc chắn,
nhưng khi nghe người nói chuyện binh sĩ...
"Xin lỗi.
Hiện tại, ta còn không thể cho mọi người chọn nơi để an nghỉ.
Lẽ ta ta phải nói mọi người sống như thế nào,
chứ không phải chết ra sao.
Nhiệm vụ của ta là biến đất nước này trở thành một nơi tươi đẹp cho thế hệ tương lai."
Cậu đã nghe hết à?
Khi đó tất cả đều trở nên rõ ràng.
Điều mà em muốn nói ra thành lời.
Công chúa!
Xin hãy biến đất nước này thành nơi mọi người có thể lựa chọn tương lai.
Không ai phải chiến đấu,
không ai phải chịu đói, không ai phải chịu rét...
Mọi người được tự do đi tìm tương lai của mình...
Đó là điều em muốn.
Mọi người?
Vâng, tất cả!
Khoan khoan khoan!
Vậy còn lớn hơn mang lại hòa bình cho Eylstadt nhiều lần đấy.
Vậy hãy chấm dứt cuộc chiến này và biến điều đó thành hiện thực!
Chắc chắn công chúa sẽ làm được!
Và em sẽ giúp người hết sức mình!
Yosh.
Không biết có làm nổi không,
nhưng mình hứa với cậu
mình sẽ hướng tới mục tiêu đó cho đến ngày nhắm mắt.
Cảm ơn người!
Yosh, đi thôi, Izetta!
Vâng, Công chúa!
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập kế: "Phép màu giả tạo."
Giả tạo
Phép màu
Đã xác nhận rồi.
Giả tạo
Sức mạnh của cô ta có điểm yếu.