Còn mười phút đến thời điểm phóng!
Cô cũng sử dụng nó?
Tôi là một kẻ ngu ngốc,
nhưng cô cũng chẳng khôn hơn nhỉ?
Tôi đã thề sẽ bảo vệ Eylstadt bằng mọi giá!
Mạo hiểm tính mạng vì một thứ ngu ngốc.
Y như tôi ngày xưa vậy.
Vậy tôi sẽ cho cô thấy...
mình ngu ngốc đến mức nào!
Đáng tiếc thật.
Không ngờ anh lại phản bội,
Berkman.
Sieg!
Này!
Không bị sao cả ư?
Vậy mới thú vị chứ.
Tập cuối
Nhảy ra mau!
Tôi chỉ có thể đi chung đến đây thôi.
Chúc may mắn.
Đứng lại.
Kệ hắn! Đi thôi!
Vậy chúng ta có thể bắt đầu được rồi chứ?
Xin chào mừng đại diện của các quốc gia thù địch với Đế chế.
Ngài Stanley.
Chúng tôi nghe nói Atlanta đang có ý định muốn tuyên chiến.
Hy vọng các vị sẽ suy nghĩ lại sau cuộc gặp này.
Ngoài lề đủ rồi.
Vào việc chính đi.
Tất nhiên rồi.
Vậy chúng ta vào vấn đề thôi.
Cả hai lên đi!
Vậy nên tôi mới nói là vô dụng mà.
Ở đó à!
Muốn ngăn nó sao?
Phải.
Tôi sẽ chặn nó bằng mọi giá.
Ra vậy...
Nhưng...
Đừng có hòng!
Cản trở quá.
Đừng hòng lại gần!
Tiến lên!
Không được rồi...
Mình không tiến đến gần được.
Đầu đạn đó chỉ là nguyên mẫu.
Nên cần Sophie dùng phép thuật để điều khiển.
Nói cách khác...
Nếu dụ cô ta rời khỏi đây, chúng sẽ không thể phóng được!
Đừng hòng thoát!
Đã mất dấu mục tiêu.
Không ổn!
Chúng tôi không thể theo kịp!
Cái thứ gọi là "máy bay" này vô dụng thật.
Giờ tôi có thể tập trung giết cô được rồi!
Đã hoàn toàn mất dấu cả hai.
Làm sao đây?
Bị dụ mất rồi.
Quên cả mục tiêu chính.
Không cần lo.
Chúng ta có dự phòng.
Phù thủy Izetta đã xuất hiện ở căn cứ Lugenbacher và đang giao chiến với Sophie.
Hội nghị Westria cũng đã bắt đầu.
Ta biết rồi.
Lui đi.
Bệ hạ...
Đến lúc rồi...
Cuối cùng cũng đến lúc rồi, Elliot.
Thế giới hiện tại đang đỏ như màu rượu Mosel này.
Và nằm trong tay ta.
Thật không thể tin nổi!
Thứ vũ khí khủng khiếp này...
Không thể nào có thật được!
Chúng tôi hiểu.
Vì vậy nên mới phải mời các vị cất công đến tận đây.
Ít phút nữa thôi,
một đầu đạn sẽ được phóng thẳng đến Landsbruck.
Các vị sẽ được chứng kiến cảnh một quốc gia bốc hơi khỏi bề mặt Trái đất.
Đó mới là mục đích chính của hội nghị này.
Thần sẽ đánh lạc hướng chúng.
Người hãy đi trong lúc đó.
Nhưng...
Người nhớ mình đã nói gì không?
Chúng ta phải nhận trách nhiệm cho tình hình thế giới hiện tại.
Xin người hãy tiếp tục nhiệm vụ này.
Finé-sama...
Nhờ anh, Sieg.
Đứng lại!
Đừng chạy!
Bắn tốt lắm.
V-Vâng.
Đổi phe à.
Phản bội sao.
Rốt cuộc mục đích của anh là gì?
Chỉ là gieo hạt thôi.
Nếu Eylstadt thắng, khả năng sống sót của tôi sẽ cao hơn.
Mà cũng không thể chắc chắn 100%.
Là vậy sao?
Anh chỉ nghĩ đến bản thân thôi ư?
Tất nhiên rồi.
Có gì quan trọng hơn bản thân mình sao?
Còn anh em trong quân ngũ.
Nhưng người sẵn sàng chiến đấu và hy sinh vì lý tưởng!
Đó là thứ tạo nên con người chúng ta!
Rickert... Cậu ta đã tin tưởng anh!
Tin rằng anh chiến đấu vì quê hương!
Ra là vậy.
Thế nên cậu ta mới chết.
Đồ khốn!
Giờ thì chúng ta đều đã nắm rõ tất cả mọi chuyện rồi nhỉ?
Tất cả các vị đến đây đều chỉ là đại diện.
Nên tất nhiên chúng tôi sẽ để các vị quay về vào bàn bạc thêm.
Nhưng có lẽ là kết quả cũng không khác gì nếu ký hòa ước ngay tại đây đâu.
Dừng lại!
Phù thủy Izetta của chúng tôi đang chiến đấu với phù thủy của Germania, Sophie.
Xin các vị đừng ký cho đến khi cục diện rõ ràng!
Ái chà, nữ Đại công tước Ortfiné.
Nhưng cô không phải khách mời của hội nghị này.
Vớ vẩn.
Hội nghị này có bàn bạc vấn đề liên quan đến tôi.
Không phải à?
Hiện tại việc cô xuất hiện ở đây có thể bị bắt đấy—
Đúng là như vậy...
Có hiểu không hả?
Khoan, tôi muốn nghe cô ấy nói.
Quả là vậy.
Nữ Đại công tước Ortfiné cũng là một bên trong cuộc gặp mặt này.
Cảm ơn các vị đã lên tiếng.
Izetta hiện đang có được sức mạnh tương tự Sophie.
Vì vậy, cô ấy có thể đánh bại Sophie
và bảo vệ mọi quốc gia.
Eylstadt sẽ không bị hủy diệt.
Vậy là cô ấy có thể tiêu diệt Germania?
Nếu vậy thì quá tốt.
Đúng là thế.
Tự dưng xông vào rồi nói nhảm à—
Cô có thực sự chắc chắn về việc này không?
Dù cô ta đánh bại Sophie,
hay thậm chí tiêu diệt Germania,
thì sau đó sẽ thế nào?
Khi đó, chỉ Eylstadt có được sức mạnh của phép thuật,
và mang một lợi thế lớn.
Và nếu các vị bỗng dưng có tham vọng như Hoàng đế Otto,
thì ai sẽ là người đứng ra ngăn cản?
Tôi muốn nghe câu trả lời.
Kích hoạt ngay khi cô ta thức tỉnh.
Vậy thì hệ thống hỗ trợ sự sống sẽ...
Chỉ cần đưa được đầu đạn lên không trung là ổn.
Làm đi.
Cô cũng cứng thật...
Tất cả vì đất nước tồi tệ đó sao?
Đúng là ngu ngốc.
Cô chính là Phù thủy trắng thực sự?
Vậy tại sao lại căm ghét Eylstadt đến vậy?
Đó là quyền của tôi.
Chúng còn tồn tại đến hôm nay là vì đã phản bội tôi.
Tôi đã nghe chuyện rồi.
Rằng vợ của Hoàng tử ghét cô!
Nhưng việc đó—
Không phải.
Không phải ả ta phản bội tôi.
Mà là Matthias.
Khi bị bắt, cô ta đã nói với tôi...
"Xin lỗi, nhưng đây là lệnh của Matthias."
Tình yêu đó đã trở thành một sức mạnh quá đáng sợ.
Tin tức về phù thủy rồi sẽ sớm lan đến Vatican,
và Eylstadt sẽ bị xem là một quốc gia dị giáo.
Hắn đã phản bội ta!
Khi còn sống, ta có thể kiềm chế cô ấy,
nhưng sau khi ta chết...
Ta đã rất yêu hắn!
Trước khi chuyện đó xảy ra, hãy đưa Sophie...
Ta đã chiến đấu vất vả vì hắn!
Ta đã giết cả ngàn người!
Vì vậy ta sẽ hủy diệt tất cả!
Đất nước của hắn, hậu duệ của hắn...
Chúng sẽ phải nếm trải nỗi tuyệt vọng trong tâm hồn ta,
nỗi đau mà ngày đêm ta phải chịu đựng!
Cô không thể hiểu...
ta đã phải chịu đựng thế nào đâu.
Đúng, tôi không hiểu.
Matthias là một vị vua.
Chắc chắn ông ấy cũng phải dằn vặt rất nhiều.
Cũng ngày đêm trăn trở.
Vì ông ấy yêu cô!
Nhưng người được mọi người giao phó sinh mạng
không thể từ bỏ tất cả chỉ vì một người được!
Công chúa hiểu điều đó.
Chính vì vậy tôi sẽ trao tất cả cho cô ấy!
Nếu sinh mạng này có thể thực hiện ước nguyện của Finé,
thì dù cho có chết tôi cũng vẫn có thể mỉm cười.
Con nhãi lắm lời!
Không ai được an toàn nếu như phép thuật còn tồn tại.
Đất nước tôi rất bất đồng quan điểm.
Những người thán phục trước phép thuật,
giờ bắt đầu sợ hãi nó.
Có một số nói phải tiêu diệt Germania,
một số lại nói đừng nên can thiệp.
Vì vậy quân đội mới đóng tại Britannia mà không hành động.
Vậy nếu giải quyết được vấn đề đó,
các vị sẽ tiến công chứ?
Phải,
nếu có thể giải quyết thỏa đáng.
Xin ngài đừng quên những lời vừa rồi, Stanley.
Và cả mọi người nữa.
Tất cả những gì liên quan đến phù thủy và phép thuật sẽ kết thúc vào hôm nay.
Bởi vì...
Kết thúc luôn đi!
Cô muốn làm gì?
Cô...
Với lượng ma lực cỡ này thì ngay cả cô cũng không thể sống sót đúng không?
Nếu tinh thể hóa lượng ma lực khổng lồ đó,
cô ta sẽ chết chắc.
Đập đi tim ơi!
Thêm một chút nữa thôi!
Hãy cố gắng chịu đựng!
Ma lực như một dòng sông chảy khắp đại lục.
Hôm nay Izetta sẽ hấp thụ tất cả lượng ma lực trên thế giới
và đánh bại Sophie.
Khi đó, dù ai chiến thắng,
thì thế giới này cũng sẽ không còn phép thuật nữa.
Như vậy...
Liệu cô ấy có ổn không?
Không phải làm vậy thì...
Cái gì cơ?
Nhưng hòn đá sẽ rút cản sinh lực của cậu mất?
Nếu vậy thì...
Sẽ ổn cả thôi.
Nói dối.
Cậu nói dối là mình biết!
Nhất là khi cậu định làm một việc điên rồ vì mình.
Em xin lỗi.
Quả thực là có thể em sẽ chết.
Nhưng kết quả đáng để đánh đổi mà.
Một thế giới mọi người được tự do.
Một thế giới Công chúa có thể cười.
Em là phù thủy.
Tuy đôi khi em ghét việc đó,
nhưng rốt cuộc em vẫn là một phù thủy.
Miễn là sức mạnh này còn...
Vì vậy hãy để em chiến đấu với tư cách
phù thủy của Finé-sama, không, của Finé...
Và kết thúc tất cả.
Không!
Em đã suy nghĩ rất nhiều,
nhưng chẳng còn cách nào khác.
Nên...
Izetta...
Phù thủy của mình...
Mệnh lệnh là...
Cậu hãy...
Izetta sẽ là phù thủy cuối cùng!
Phép thuật sẽ biến mất khỏi thế giới
và trở lại là một câu chuyện cổ tích!
Cùng với quả bom và những vũ khí sử dụng khác!
Khi đó, liệu Đế chế Germania còn có thể thống trị thế giới không?!
Trả lời xem!
Hexenium đang biến mất!
Em hạnh phúc lắm...
vì có thể ra đi với một nụ cười.
Nhỉ, Finé?
Phù thủy và phép thuật đã hoàn toàn biến mất?
Là ánh sáng đó ư?
Cũng khá thú vị đấy.
Nhưng rốt cuộc chỉ có thể tin vào sắt và máu mà thôi.
Giờ lại có thứ khác thú vị hơn để tim kiếm rồi.
Sau đó,
cục diện chiến tranh đã thay đổi hoàn toàn.
Ngày 3 tháng 3 năm 1941
Hiệp chủng quốc Atlanta giữ lời hứa,
phối hợp với quân Đồng minh và bắt đầu bổ bộ vào châu Âu.
Cùng lúc đó, Liên bang Volga,
vốn đang có hiệp ước ngừng bắn với Germania,
cũng bắt đầu tấn công.
Thermidor và Benelux được giải phóng,
quân đội Germania bị đẩy lui trên mọi mặt trận.
Nó và mình vẫn còn bay được.
Neu-Berlin
Ngày 1 tháng 12 năm 1941
Tình hình ở mặt trận phía Tây ra sao!
Pontohafen đã thất thủ!
Chỉ huy phòng vệ thủ đô tới!
Trung đội phóng lựu 11 đâu?!
Bệ hạ đã tự sát rồi.
Và thế là chiến tranh kết thúc.
Người ta nói nếu không có Finé-sama và Izetta-sama,
trận chiến này có lẽ còn mở rộng và kéo dài nhiều năm nữa.
Mình từng hỏi Finé-sama
rằng đây có phải hòa bình mãi mãi chưa.
Và người nói...
Chưa.
Chắc chắn rồi chiến tranh sẽ lại nổi ra.
Lịch sử chiến tranh của nhân loại sẽ không bao giờ kết thúc.
Nhưng không có nghĩa là ta sẽ dừng lại.
Đã hứa rồi mà,
là sẽ tạo ra một thế giới nơi mọi người được lựa chọn tương lai.
Ba năm sau
Có điều mình cảm thấy...
Tuy chỉ là một sự kiện nhỏ,
nhưng câu chuyện về Phù thủy trắng xuất hiện giữa thời hiện đại
chắc chắn đã để lại điều gì đó
trong tim tất cả mọi người trên thế giới.