Giết phù thủy.
Đó là mệnh lệnh của vợ Hoàng tử.
Không khó để hiểu tại sao cô ta lại đưa ra mệnh lệnh đó,
nhưng chúng tôi không thể không tuân theo.
Tôi và con trai út nhà Mölder
dùng bản đồ mà Sophie đã đưa như là vật làm tin,
rồi đánh cắp ma thạch tại nơi mà cô ấy không thể dùng phép thuật,
rồi giao cho tòa án Dị giáo.
Viên ma thạch bị vỡ chính là biểu tượng cho đất nước này phản bội lại người bảo vệ nó.
Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quên được bộ mặt giận dữ của Sophie khi đó.
Đây là...
Ma thạch.
Nửa còn lại của phần mà Sophie đang giữ.
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Tập 11
Đây là hầm phù thủy à?
Có lẽ chúng do nhà Mölder, những kẻ bán đứng Sophie, xây nên.
Chắc họ nghĩ thờ cúng cô ta thì sẽ được tha thứ.
Sophie sẽ làm gì khi thấy chỗ này nhỉ?
Chà chà, tò mò nhỉ.
Nhất là khi anh đã không còn tham gia dự án phù thủy nữa.
Mấy cái này tôi thấy nhiều rồi.
Vậy còn mấy ngôi mộ báo cáo nhắc đến đâu?
Ở bên ngoài.
Theo như bác sĩ khám nghiệm,
đây chính là mộ của cậu ta.
Vậy à.
Có vẻ cậu đã được an táng đàng hoàng, Rickert.
Chiến thắng của Germania đều là nhờ công của cậu.
Nhưng cũng vì vậy,
mà tôi đang rơi vào tình thế khó khăn đây.
Trung tá Hagar,
có tin từ đội tìm kiếm nữ Đại công tước.
Họ đã tìm ra nơi cô ta ẩn náu.
Công chúa,
người hãy ăn thêm đi ạ.
Không thì sẽ ốm mất.
Xin lỗi.
Ta không muốn tỏ ra ích kỷ vào lúc này...
Nhưng ta không nuốt nổi.
Có địch!
Mau lấy vũ khí!
Bắn trả đi!
Là lính SS của Germania.
Tránh xa cánh cửa ra!
Có vẻ ta đã chiếm được rồi.
Tốt.
Đi chung được chứ?
Tôi đã từng gặp mặt nữ Đại công tước hai lần nên có thể giúp nhận diện.
Vậy mời anh.
Vậy ổn không ạ?
Thế này càng dễ dàng hơn.
Chỗ đó à?
Vâng.
Đem vài đứa tù binh ra đây.
Không bị thương càng tốt.
Rõ.
Izetta vẫn ổn chứ?
Chắc vậy.
Cô ấy đã ra ngoài cùng Sieg.
Ra ngoài? Tại sao?
Đại công tước Ortfiné!
Cô đã không còn đường thoát!
Mau đầu hàng và ra đây!
Nếu không nhanh lên...
Ngón tay tôi sẽ mỏi quá và bóp cò đấy.
Dừng lại đi!
Chờ đã!
Ta là Ortfiné.
Xin đừng giết ai cả!
Không mang vũ khí. Một mình tiến lại đây.
Nếu cần tôi có thể đục lỗ tất cả các người đấy.
Finé-sama.
Đúng là cô ta.
Ông là ai?
Thật hân hạnh được gặp, thưa nữ Đại công tước.
Cô cũng gây khá nhiều phiền phức đấy.
Ta sẽ làm theo lời ông.
Đổi lại hãy đảm bảo tất cả mọi người được an toàn.
Ái chà, cô nghĩ mình có quyền ra lệnh sao?
Xin hãy làm ơn.
Vậy là không được, nữ Đại công tước.
Cô phải tỏ ra cao quý và kháng cự chứ,
không thì đâu có vui!
Thật là chán ngắt!
Vậy thì tôi đã dùng súng phun lửa đốt hết đám người trong căn hầm này!
Bỏ tay ra khỏi Công chúa!
Phù thủy!
Nửa còn lại của Ma thạch?
Lẽ ra cô ta đâu thể dùng phép thuật ở đây!
Izetta!
Nếu dùng viên đá này,
cô sẽ có được sức mạnh giống như Sophie.
Nhưng Phù thủy trắng,
Sophie thực sự, đã từng nói...
rằng Ma thạch sẽ hút đi sinh lực của người sử dụng nó.
Nếu dùng quá nhiều,
sẽ không sống được lâu.
Vậy sao còn mang nó ra?
Izetta đã chiến đấu đủ rồi!
Công chúa cũng sẽ không muốn cô ấy dùng sức mạnh này đâu!
Tôi không muốn nhìn cô ấy chịu đựng nữa!
Không thể...
Cảm ơn, Bianca-san.
Nhưng em sẽ chiến đấu đến cùng,
cho đến khi tất cả kết thúc.
Bởi vì chiến đấu vì Công chúa...
chính là điều duy nhất mà em muốn làm!
Sao lại...
Ở đây à?
Hỏi một câu cuối được không?
Bệ hạ đã lệnh cho SS xử lý tôi phải không?
Ờ, đúng vậy!
Mày hết đời rồi!
Chỉ mình mày thôi!
Sao tao lại phải rơi vào cảnh này chứ?
Chịu.
Xin đừng bắn.
Tôi đầu hàng.
Do ông làm sao?
Ờ.
Không cần quá cảnh giác đâu.
Phù thủy với Ma thạch kia có thể giết tôi bất cứ lúc nào mà.
Ma thạch?
Tôi đã tự hỏi không biết cô đi đâu.
Thì ra là đi tích tụ ma lực.
Izetta...
Không ngờ cô dám dùng nó.
Nghe nói khi sử dụng thì cơ thể sẽ đau đớn như là sinh lực bị hút cạn cơ mà.
Tôi sẽ tháo khăn bịt mắt ra.
Chuyến đi khá dài nhỉ.
Không lên đồi nhiều,
nên chắc là đang ở sâu trong rừng?
Anh chính là người đánh thức Sophie?
Thiếu tá Arnold Berkman.
Tôi mới được lên Trung tá rồi,
cố vấn Sieghart Müller.
Giờ là Tham mưu trưởng rồi.
Thật xin lỗi.
Có vẻ hai chúng ta đều chả nắm đủ thông tin.
Tôi luôn nghĩ ở Eylstadt có một người luôn suy nghĩ giống mình.
Chính là anh.
Thật may là ta có thể nói chuyện.
Vào việc luôn thôi, tôi muốn thương lượng.
Thương lượng?
Anh giỏi vấn đề đó hơn tra tấn mà?
Anh cũng là kiểu sẵn sàng làm mọi thứ để hoàn thành nhiệm vụ,
kể cả những việc người ta xem là vô nhân tính.
Không phải sao?
Thương lượng gì?
Xé phần lưng áo của tôi ra.
Trong đó có một cuộn phim.
Germania đã chế tạo thành công một loại bom
sử dụng năng lượng từ ma lực của phù thủy,
được gọi là Exenium.
Bom sẽ được đặt trên một tên lửa có hệ thống dẫn đường,
được gọi là đầu đạn hạt nhân,
và sẽ bắn thẳng vào Landsbruck.
Cùng lúc đó,
Germania sẽ mở một cuộc họp bí mật với các nước phe Đồng minh,
địa điểm là Westria,
với điều kiện là tất cả người tham gia sẽ được tuyệt đối an toàn.
Bề ngoài thì là hội thảo hòa bình,
nhưng mục đích là đưa ra lời đe dọa đến tất cả quốc gia.
"Nếu không muốn có kết cục như Eylstadt,
thì hãy đầu hàng vô điều kiện."
Nếu chuyện này là thật...
Là thật đấy.
Nếu vậy, tại sao lại nói cho tôi biết dễ dàng như thế?
Tôi đã bị loại khỏi dự án Sophie,
và hiện đang bị treo án tử hình.
Việc bắn một sĩ quan chỉ huy của quân SS,
chắc đã đủ cho anh thấy rồi nhỉ.
Hiện tại hy vọng sống của tôi chỉ có nếu phe này thắng.
Và nếu Sophie bị tiêu diệt,
Izetta sẽ trở thành người mạnh nhất thế giới.
Khi đó cô ta có thể tự mình hủy diệt Germania.
Còn lòng trung thành với đất nước thì sao?
Tôi chỉ không muốn chết thôi.
Và cách tốt nhất để không bị giết
đó là giết những kẻ muốn giết mình trước.
Không phải sao?
Nếu cứ như vậy,
cuối cùng sẽ chỉ còn lại một mình mà thôi!
Cũng được đấy chứ.
Rất an toàn.
Thật là may.
Tôi không giống anh.
Chúng ta như nước và dầu.
Vậy à?
Một loại bom mới?
Sức công phá của nó tương đương 20000 tấn TNT.
Chỉ một quả là có thể biến Landsbruck thành tro tàn.
Một quả bom mạnh hơn cả một quân đoàn?
Tên Otto chết tiệt!
Sao hắn có thể tạo ra thứ vũ khí đáng sợ như vậy?
Không thể để hắn làm vậy!
Phải tìm cách ngăn chặn!
Nhưng rồi chúng ta lại sử dụng sức mạnh phù thủy sao?
Đủ rồi.
Đầu hàng thôi.
Nếu ta tự nộp mình, Germania sẽ không dùng đến nó.
Công chúa.
Họ nói Ma thạch sẽ rút dần sinh lực của cậu.
Mình không thể để cậu chiến đấu nữa.
Không thể nói Otto được.
Vì chính mình cũng bị sức mạnh này mê hoặc.
Có những ranh giới chúng ta không được vượt qua.
Như bà từng nói với cậu.
Mình không làm theo,
và kết quả là thế giới rơi vào hiểm cảnh.
Hãy dừng ở đây thôi...
Đừng có tự ý kết thúc như vậy!
Người nói nhờ có dân chúng mà người mới có thể sống?
Vì vậy nên người mới chiến đấu?
Em cũng thế!
Rất nhiều người đã hy sinh để em được sống.
Vì vậy...
Izetta...
Em vẫn đứng được!
Em vẫn chiến đấu được!
Chúng ta đã khởi đầu chuyện này.
Hãy cùng kết thúc nó.
Sẽ có đau đớn. Sẽ có tổn thương.
Nhưng người hãy cứ là chính mình...
Xin người, Finé!
Mình là Finé.
Ortfiné Fredericka von Eylstadt.
Phải rồi.
Mình đã hứa là nếu còn sống, mình sẽ thực hiện ước nguyện của cậu.
Xin lỗi, Izetta.
Hãy cùng chiến đấu!
Vâng!
Đầu đạn sẽ được phóng từ căn cứ Lugenbacher phía Nam Germania.
Nhưng lúc này vẫn cần Sophie điều khiển nó.
Nếu tấn công cô ta ngay trước khi phóng,
đầu đạn sẽ nằm đó và không thể được triển khai.
Vì là bản sao nên cô ta chỉ có thể hoạt động giới hạn.
Nếu liên tục chiến đấu sẽ chỉ kéo dài khoảng 2 tiếng.
Còn tùy lượng ma lực cô ta sử dụng.
Nếu Izetta có thể cầm chân cô ta...
Eylstadt sẽ không bị tấn công.
Nhưng vậy là chưa đủ.
Ta phải tham dự hội nghị Westria bằng mọi giá.
Nhất là khi chúng ta hạ được Sophie.
Có thể chuẩn bị thủ tục và phương tiện chứ, Berkman?
Điện hạ...
Chúng ta sẽ ngăn việc đàm phán hòa bình trước.
Và nếu Izetta thắng, còn phải...
Không, đó mới chính là lý do ta phải đến đó.
Giờ tôi chả thể quay về Germania rồi.
Đành theo lời nữ Đại công tước vậy.
Tôi và Bianca cũng sẽ đi.
Được.
Nếu muốn đến kịp ta cần xuất phát ngay ngày mai.
Chuẩn bị đi.
Rõ.
Không thấy trăng à?
Izetta...
Công chúa...
Không phải cậu sẽ bị đau khi dùng phép sao?
Nhiêu đây chả là gì cả.
Đi nào.
Sao cậu lại ra đây?
Ưm...
Em xin lỗi vì đã đánh người!
Cậu làm việc này vì thấy có lỗi à?
Mình sẽ tha thứ,
nhưng với một điều kiện.
Công chúa?
Sáng nay cậu đã gọi mình bằng tên,
nhưng rồi lại thôi!
Finé... -sama.
Không cần "-sama" đâu...
Finé...
To hơn đi.
Finé.
Ừ, phải rồi.
Finé!
Ờ.
Izetta...
Izetta, mọi chuyện sẽ ổn chứ?
Nếu ổn thì liệu nó đã kết thúc chưa?
Ừm, em sẽ làm được.
Em đã biết dùng viên đá này.
Với cả, Công—
Finé, em có điều muốn hỏi.
Cậu cứ nói đi.
Vâng.
Albringen
Westria
Lần này lũ Germania chó chết lại muốn gì đây?
Có thể cất súng đi không?
Tôi có làm gì đâu?
Im đi.
Cảnh giác vẫn là tốt nhất.
Giờ chắc cô ta chuẩn bị xuất phát rồi nhỉ?
Izetta-sama...
Nhớ bình an trở về nhé?
Em đi đây.
Chúc may mắn!
Mi cũng tả tơi rồi nhỉ.
Nhưng cố lên nhé.
Đây là lần cuối rồi.
Tất cả đi thôi.
Izetta-dono!
Izetta-sama!
Izetta-san!
Bảo trọng!
Lại chốt kiểm tra.
Nơi đây đương nhiên được bảo vệ kỹ càng rồi.
Cơ mà đây là chốt cuối.
Làm ơn nhanh dùm.
Tránh ra.
Này!
Đáng tiếc thật.
Không ngờ anh lại phản bội,
Berkman.
Chờ mãi chán thật.
Bắt đầu thôi...
kết thúc của tất cả!
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập cuối: Izetta.
Hãy cùng nhau...
kết thúc mọi chuyện.