Chiếc cuối cùng rồi...
Một phát cũng được!
Thể hiện đi nào!
Định mệnh!
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Tập 3
Bảo kiếm tại Thiên đàng
Cứ bình tĩnh.
Giờ mà đã xoắn lên,
thì khi vào trận cậu sẽ không làm được gì đâu.
Rượu ngon phải không?
Thượng sĩ, liệu ta có thắng nổi không?
Biết không?
Coenenberg là nơi Đại công tước đệ nhất của Eylstadt
đã chiến đấu bảo vệ lãnh thổ của mình.
Bên trong pháo đài kia
vẫn còn sót lại rất nhiều vũ khí từ thời Trung cổ.
Ở đây thần may mắn về phe ta.
Cơ mà nếu lũ Germania dốc toàn lực,
thì chỗ này không trụ nổi 12 tiếng đâu.
Nhưng mỗi tên địch ta giết sẽ giảm bớt một kẻ thù cho đồng đội.
Hãy nhớ kỹ điều đó.
Rõ.
Chiến xa phe ta đã bị tiêu diệt!
Địch sắp tấn công!
Kỹ sư!
Trung sĩ!
Không còn ai nữa!
Mau dùng mìn đánh sập đường!
Liên lạc, báo cho Đại đội trưởng!
Rõ!
Địch tấn công!
Máy bay sắp ném bom!
Thằng ngu này!
Công chúa, em có một thỉnh cầu.
Người sẽ trở thành hy vọng của em chứ?
Hy vọng?
Em sẽ bảo vệ quê hương của người!
Bảo vệ?
Không!
Không được, Izetta!
Tuy cậu rất mạnh,
nhưng quân đội của kẻ địch lên tới hơn mười vạn!
Nhưng em nghĩ mình làm được.
Mình hiểu ý tốt của cậu.
Nhưng đây không phải cuộc chiến của cậu.
Hãy hiểu cho mình.
Nhưng...
Vào đi.
Coenenberg đang bị đánh bom!
Thượng sĩ,
chúng đã thả hết bom chưa?
Thượng sĩ!
Quân y! Quân y!
Phía Nam Coenenberg
Căn cứ chỉ huy Kiltfel
Thiệt hại ra sao?
Ờ.
Hiểu rồi.
Với hỏa lực của địch mạnh đến mức này,
chúng ta sẽ không thể chặn nổi.
Chỉ cố trụ lại thêm một lúc mà thôi.
Nếu Coenenberg thất thủ,
quân địch sẽ tiến sâu vào lãnh thổ nước ta.
Tôi biết!
Mau sơ tán tất cả người dân.
Không còn nhiều thời gian đâu.
Hồ Ruden
Chi nhánh chỉ huy Germania
Vậy là chỗ đó vẫn chưa thất thủ à?
Phải, thật đáng tiếc.
Chỉ dội bom thôi thì không đủ phá nát phòng tuyến đó.
Ngài thắng cược rồi.
Chai champagne này là của ngài.
Vậy là đến lượt tôi nhỉ.
Lệnh cho đại đội chiến xa xuất kích!
Hãy càn nát nơi đó!
Rõ!
Chiến xa địch đang chuẩn bị tiến công!
Tìm ai đó nhanh nhẹn rồi đưa tin sang trung đội 1!
Pháo binh vẫn còn phải không?
Vâng!
Trung đội trưởng Elmer đã hy sinh.
Mau gửi vị trí cho họ!
Thượng sĩ Lutz đã nhận lệnh và đang chiến đấu!
Tặng lũ Germania đó một cơn mưa đạn đi!
Chỉ huy pháo binh, đây là sở chỉ huy.
Tọa độ khai hỏa, 5200.
Phương vị mục tiêu, 400.
Toàn đội chuẩn bị!
Sẵn sàng...
Bắn!
Chúng ta có thể thắng không?
Nếu may mắn thì có thể kịp câu giờ để người dân Kiltfel sơ tán khỏi thành phố.
Chỉ có thể câu giờ thôi ư?
Những người đang chiến đấu có biết không?
Họ biết, và họ vẫn chọn ở lại để chiến đấu.
Câu giờ sao?
Hy sinh tính mạng chỉ để kéo thêm chút thời gian?
Mình không thể làm gì sao...
trong khi sinh mạng mọi người đang mất đi từng phút?
Định mệnh! Định mệnh!
Cậu kia!
Theo tôi! Lối này!
Tiểu đội 2 phải không?
Tên gì?
Jonas!
Tốt!
Cậu biết nạp đạn súng máy chứ?
Phản công thôi!
Rõ!
Đạn!
Liên lạc từ Đại đội trưởng!
Bỏ vị trí phòng thủ 1!
Lui về vị trí phòng thủ 2!
Cuối cùng cũng đến?
Đi thôi!
Bỏ vị trí phòng thủ 1!
Bố, mẹ,
Émile, Heidi, Helena...
Vẫn chưa xử xong sao?
Vâng...
Pháo binh địch ở hai bên sườn
có đài quan sát trên núi để xác định vị trí bộ binh ta phía dưới.
Nên chúng khai hỏa rất chính xác và ngăn ta tiến quân.
Lũ chết tiệt.
Trung tướng, nếu cứ kéo dài,
Bệ hạ sẽ rất tức giận.
Tôi biết rồi!
Thiếu tá Keller, tôi muốn không quân hỗ trợ.
Oanh tạc cái đài quan sát đó.
Xin tuân lệnh.
Vậy chúng ta cùng thưởng thức chai champagne này nhỉ?
Có nhiêu mang hết ra!
Có thể ta sẽ cần đến chúng!
Công chúa.
Xin người.
Hãy để chúng tôi đến Coenenberg.
Dừng lại đi.
Đồng đội đang chiến đấu ngoài đó!
Không để đứng nhìn họ chết được!
Không có phương tiện hay dụng cụ làm sao mà chúng ta vượt sông được!
Thì cứ giết càng nhiều càng tốt,
bằng mã tấu, dao găm hay gì cũng được.
Những người ở pháo đài đã hy sinh rồi.
Chúng ta không thể đứng nhìn mãi được!
Xin Công chúa!
Đã nói là—
Không được!
Giờ chúng ta không thể làm gì cả!
Nhưng...
Đừng quên!
Nhiệm vụ của chúng ta là gì?
Chúng ta sẵn sàng hy sinh vì điều gì?
Không phải là trả thù hay liều lĩnh chiến đấu!
Nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ người dân, gia đình của mình.
Tình thế đang rất hiểm nghèo.
Sẽ có lúc ta muốn mọi người sẵn sàng hy sinh vì đất nước.
Nhưng bây giờ chưa phải lúc.
Hãy chịu đựng.
Binh sĩ ở Coenenberg chiến đấu để giúp chúng ta có thêm thời gian.
Đến lúc rút lui, chúng ta phải rút.
Xin lỗi.
Hiện tại, ta còn không thể cho mọi người chọn nơi để an nghỉ.
Lẽ ta ta phải nói mọi người sống như thế nào,
chứ không phải chết ra sao.
Nhiệm vụ của ta là biến đất nước này trở thành một nơi tươi đẹp cho thế hệ tương lai.
Đó là trách nhiệm của ta, vậy mà...
Công chúa!
Hãy tha lỗi cho ta.
Tha lỗi cho ta vì không đủ mạnh mẽ.
Vâng.
Thất thủ chỉ là vấn đề thời gian.
Nhưng các binh sĩ vẫn...
Rõ.
Tôi hiểu.
Trung tướng?
Chuẩn bị rút quân.
Chúng ta lui về Vargau và dựng phòng tuyến tại đó.
Hạ sĩ!
Viện quân của ta đã đến.
Nơi đó sẽ sớm bị bom tan nát thôi.
Đây là chiếu hết rồi.
Tôi đã không định làm phiền cậu trong trận này.
Cuối cùng thì Đế chế Germania vĩ đại vẫn sẽ chiến thắng.
Sieg Reich.
Sieg Reich!
Tiến lên!
Cái gì thế?
Không quan trọng!
Nếu nó bắn họ Stuka thì chắc chắn là đồng minh!
Chúng ta vẫn chưa hết cửa đâu!
Finé-sama, Coenenberg đang...
Chỉ cần bắn trúng một phát thôi...
Nhờ ngươi đó!
N-Này, không sao chứ?
Vâng, không sao hết ạ.
Ưm...
Nghe nói ở khu vực này có một nơi cất giữ rất nhiều kiếm.
Chúng đâu rồi?
Cái đó... ở trên kia.
Tuốt trên đó à?
Cảm ơn chú.
Cháu mượn cái này được không?
Đâu được.
Xin lỗi!
Cháu sẽ đền cho chú sau!
Mọi người!
Không thể nào!
Tiếp theo là...
Thật vô lý...
Có chuyện gì vậy?
Finé-sama...
Izetta?
Thật ra cô ấy là ai?
Cả quân địch lẫn quân ta đều đang hỗn loạn hết rồi...
Sao cậu lại làm đến mức này chứ?
Không thể để công sức của cậu bị bỏ phí.
Hans.
Có cách nào liên lạc với quân ta ở Coenenberg không?
Kinh thật...
Thượng sĩ!
Có liên lạc dạng mã Morse!
Cái gì?
"Ta là... Ortfiné"?
Công chúa?
Hỡi các chiến binh dũng cảm.
Cô gái tóc đỏ
là bạn thân của ta,
và là Phù thủy trắng đã lần thứ hai đến bảo vệ chúng ta.
Hãy chiến đấu cùng cô ấy
và bảo vệ hòa bình của đất nước này.
Phù thủy trắng...
Đúng rồi đó!
Weisse Hexe!
Phù thủy bảo vệ Eylstadt!
Yosh, cùng chiến đấu với phù thủy nào!
Tiến lên!
Ờ!
Đừng có đùa nữa.
Không ạ.
Tất cả 16 chiến xa của quân ta đều đã bị tiêu diệt hoàn toàn.
Không thể nào...
Em xin lỗi, Công chúa...
Nhưng em không thể đứng nhìn được.
Đồ ngốc!
Cậu đúng là đồ ngốc, Izetta...
May mà cậu vẫn an toàn.
Cảm ơn.
Công chúa...
Phù thủy?
Nói nhảm gì vậy?
Finé-sama?
Tóm lại là phe ta thắng?
Vâng.
Hãy báo cáo đầy đủ tất cả,
lấy xác nhận của những binh sĩ tại đó nữa.
Ngay lập tức.
Công chúa!
Vì Phù thủy của chúng ta!
Vinh quang thuộc về Ortfiné điện hạ!
Vì tự do của Eylstadt!
Finé đang đi chung với Phù thủy trắng?
Ra...
vậy...
Công tước...
Công tước?!
Gọi bác sĩ Gunther ngay!
Công tước!
Tập kế: "Bí mật của phù thủy."
Phù thủy
Bí mật
Hãy cho cả thế giới thấy phù thủy vô địch của chúng ta.
của
Bí mật
Phù thủy
của