Đến kìa!
Sao thế?
Là quân kháng chiến!
Chúng có chiến xa bảo vệ sao!
Đừng có láo với Germania!
Phù thủy trắng!
Là Phù thủy trắng của Eylstadt!
Cô ấy đến giúp chúng ta!
Izetta!
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Tập 9
Hành lang Sellun bốc cháy
Đẹp lắm!
Tấm này cũng rất được.
Giờ cậu đã quen được chụp ảnh rồi nhỉ.
Thôi mà Công chúa.
Em vẫn thấy xấu hổ lắm.
Xin lỗi, xin lỗi.
Nhưng giờ thì danh tiếng cậu đã nổi khắp thế giới rồi.
Cậu là biểu tượng của các lực lượng chống Germania.
Em phải tự tin vào bản thân hơn chứ.
Đã ba tháng từ khi Izetta-sama trở về từ Britannia.
Đế chế Germania đã không tấn công trong suốt thời gian đó.
Mà chỉ đóng quân ở phía bên kia biên giới!
Suốt ba tháng qua, Izetta-sama đã luôn giúp đỡ, ưm...
...lực lượng kháng chiến ở các quốc gia khác.
Giờ chị ấy đã nổi tiếng khắp thế giới.
Mình rất tự hào được làm hầu gái của chị ấy!
So với khi chiến tranh mới bắt đầu,
không khí trong lâu đài đã trở nên vui tươi hơn.
Mình cũng đang vui lắm!
Vậy là chúng đột nhập vào căn hầm phù thủy
vì biết sẽ tìm được thông tin quan trọng trong đó?
Theo những gì tôi thấy thì đúng là vậy.
Nhờ nỗ lực của Fine-sama tại buổi họp ở Britannia,
phe Đồng minh đã đoàn kết lại.
Atlanta cũng hứa sẽ đưa quân sang châu Âu,
và đã bắt đầu viện trợ quân sự cho Britannia.
Địch cũng không có động tĩnh gì ở hành lang Sellun và hồ Ruden.
Hiện tình hình đã dễ thở hơn, nhưng...
Trước cơn bão luôn có khoảng lặng.
Tôi muốn cẩn trọng hết mức.
Bianca,
cô nghĩ vì sao chúng có được manh mối về bí mật phù thủy trong căn hầm đó?
Tôi cũng đã nghĩ về việc đó và xác nhận với Izetta.
Cô ấy nói chúng đã lấy máu cô ấy trong khi bị bắt,
và đã dùng nó để mở cửa hầm.
Sự xuất hiện của cô ấy
đã xác nhận mọi chuyện cổ tích hư cấu đều có thể là thật.
Nên có khả năng chúng đã xem lại những tài liệu vốn được coi là không có thực,
và tìm được manh mối nào khác dẫn tới căn hầm đó.
Ngài Müller?
Tôi nghĩ cô nói đúng.
Tóm lại là những ai thấy căn hầm đó đều đã chết,
và không có gì bị lấy đi.
Đúng là vậy chứ?
Vâng.
Xin lỗi, ngài Müller...
Có phải truyền thuyết về Phù thủy trắng thật ra...
Thật ra?
Không có gì.
Tôi xin phép.
Sự thật về truyền thuyết à?
Ở tận cùng của khu rừng đen,
một thiếu nữ trắng đang nhảy múa...
Những ánh bạc bao quanh nhảy cùng cô ấy...
Chúng là tia sáng của sự sống.
Cái gì?
Ở hồ Ruden sao?
Vâng.
Báo cáo nói là địch đang tập trung quân lực.
Trinh sát của ta đã thấy vũ khí mới của chúng...
Gì chứ?
Phải báo với Finé-sama ngay lập tức.
Đi với tôi.
Đây là địa điểm địch sẽ hội quân theo tôi dự đoán.
Có vẻ chúng không biết khi nào phe Đồng minh sẽ tấn công bờ biển Bắc.
Nên mới muốn nhanh chóng mở đường nối với Romulus.
Nhưng sao chúng lại tiếp tục tấn công từ phía Tây.
Trận Coenenberg không làm chúng hiểu ra ư?
Về chuyện đó,
trinh sát của ta đã phát hiện ra thứ này.
Đây là...
Có thể là vũ khí mới để đối phó với Izetta-san.
Ý anh là sao?
Các chuyên gia vũ khí của nước ta,
đã đưa ra giả thiết rằng Germania
sẽ phát triển một loại vũ khí mới để chống lại Izetta-san,
và tự tạo ra nguyên mẫu.
Thiết kế này rất tương tự với nguyên mẫu của họ.
Và địch triển khai rất nhiều các loại vũ khí này.
Hiện tại đã quan sát được 12 chiếc.
Izetta...
Em nghĩ em có thể đối phó được.
Nhỉ?
Vẫn đối phó được sao?
Chúng tôi cũng đã phát triển một loại vũ khí với cho Izetta-san.
Dựa trên những cây thương cô ấy đã dùng lần trước
cũng như loại ngư lôi mà cô ấy dùng để đánh chìm chiến hạm.
Đành chịu,
nếu chúng đã muốn đánh, ta sẽ đánh.
Trận này rất quan trọng.
Nếu có thể tiêu diệt quân Germania tại đây,
sẽ thay đổi toàn cuộc chiến.
Ta tin tưởng vào mọi người.
Vâng!
Cậu ở đây à.
Công chúa.
Mình tìm nãy giờ.
Lúc nãy mình đã nói với Sieg và mọi người rồi.
Nếu chúng ta thắng trận này,
và phe Đồng minh đánh chiếm bờ biển Bắc thành công,
có thể Germania sẽ thỏa hiệp để lập hòa ước đình chiến.
Nếu chấp nhận nó,
thì châu Âu vẫn sẽ luôn bị một khẩu súng chĩa vào đầu.
Tất cả chỉ tạm bị hoãn lại thôi.
Chứ không phải hòa bình mình đã hứa với cậu.
Nhưng dù vậy...
Cậu sẽ tha thứ cho mình chứ?
Hãy kết thúc cuộc chiến này và mang đến hòa bình cho tất cả quốc gia!
Đây là một đất nước tươi đẹp.
Mọi người sống trong nó đều rất tốt bụng.
Không liên quan đến lời hứa đó,
giờ tự bản thân em đã muốn bảo vệ nơi này.
Nên em sẽ chiến đấu.
Bởi vì đó là bước khởi đầu để đến với tương lai chúng ta mong chờ.
Phải không, Công chúa?
Ừ.
Hãy cùng bảo vệ tương lai của tất cả.
Vâng.
Chúng tôi đã hoàn toàn kiểm soát khu vực hồ.
Toàn bờ hồ đã bị đặt mìn, nếu Germania muốn tấn công,
chắc chắn chúng sẽ đến từ phía Đông.
Ý ngài đây là kế hoạch để dụ Izetta-san vào trận địa của chúng?
Rất có thể.
Izetta-san, ta nên sử dụng chúng.
Sử dụng gì?
Có thể tạm gọi là ngư lôi không trung.
Thay vì thương kỵ binh, chúng là bom 250kg được gắn thêm cánh.
Izetta-san có thể điều khiển chúng dễ dàng hơn.
Sau khi tiêu diệt vũ khí mới của địch thì...
Bộ chỉ huy đây.
Rõ.
Đã rõ!
Trung tướng! Địch đã bắt đầu tấn công!
Cái gì?
Nhưng...
Không phải ở đây!
Mà ở hành lang Sellun phía Đông!
Đóng quân phía Tây nhưng tấn công phía Đông sao?
Có lẽ chúng muốn dụ Izetta-dono về phía hồ
và tấn công biên giới phía Đông trong lúc đó.
Vũ khí mới chỉ là nghi binh sao?
Kế hoạch tinh vi thật.
Izetta đang ở đâu? Cậu ta không thể bay qua đó được.
Xin đừng lo.
Đã có máy bay đưa cô ấy đến hành lang Sellun.
Chúng thần đã kiểm tra bản đồ,
và ma lực ở hành lang Sellun rất mạnh.
Một khi đến đó, chắc chắn cô ấy sẽ chiến thắng.
Đến đây được rồi ạ!
Đi thôi.
Izetta-sama đang đến đây!
Cầm cự đến khi đó là thắng!
Bắn tiếp đi!
Rõ!
Ở đó!
Đến rồi!
Izetta-sama!
Đó là...
Phù thủy trắng!
Lên!
Cô là...
Tôi là Sophie.
Người từng được gọi là Phù thủy trắng.
Làm ơn, hãy dừng lại đi, Izetta-san!
Ba tháng trước
Nhân bản?
Ờ,
đó là công nghệ tái tạo một cá thể từ những tế bào còn sót lại.
Nó bắt đầu từ khi các nhà khoa học tìm thấy một bản ghi chép bị chôn giấu,
do một tu sĩ của một nhà thờ bỏ hoang ở An-pơ viết.
Bên trong có vị trí ngôi mộ của Phù thủy trắng,
và sự thật liên quan đến truyền thuyết của cô ta.
Chúng tôi đã đến ngôi mộ đó để tìm những gì còn sót lại,
và tái tạo được cô ta sau bao nhiêu năm.
Phù thủy Sophie.
Phù thủy trắng trong truyền thuyết của Eylstadt...
Ra vậy.
Thảo nào Bệ hạ luôn khẳng định phù thủy có thật.
Vì vậy Bệ hạ mới cất công tìm kiếm hậu duệ của cô ta.
Và Izetta chính là người cần tìm.
Nhưng giờ cô ta đã là địch.
Vì vậy cần phải làm cho thí nghiệm này thành công.
Để tạo ra phù thủy đáng sợ của riêng chúng ta...
Nhưng khi thức tỉnh, cô ta không có ma lực cũng như ký ức.
Chỉ là một con búp bê làm theo lệnh.
Sao lại như vậy?
Tôi không rõ.
Nhân bản vẫn còn là một lĩnh vực rất mới.
Thứ duy nhất khiến cô ta có phản ứng là...
Máu này...
Đó là máu phù thủy lấy trong khi cô ta bị bắt giữ.
Lần đầu cô ta phản ứng thế này.
Thú vị đấy.
Và rồi, đêm đó tại Britannia...
Đã thức tỉnh rồi nhỉ?
Làm tốt lắm, Berkman.
Cảm tạ Bệ hạ.
Gửi lời của ta đến Bisterfelt nữa.
Thật tiếc cho con trai ông ấy,
nhưng việc tìm ra bí mật của phù thủy là công lớn đối với đất nước này.
Rõ.
Quả là một viên đá đẹp.
Đáng tiếc là cậu lại chẳng chịu nhìn, Elliot.
Sức mạnh càng lớn, càng khó điều khiển.
Có thể tin phù thủy đó sao?
Chúng ta đang nắm chuôi mà.
Vậy chiến dịch đầu tiên của phù thủy giao cho cậu.
Có kế hoạch chưa?
Rõ, xin cứ tin ở thần.
Phù thủy trắng?
Thật sao?
Phải.
Tôi đã tái sinh nhờ sức mạnh của khoa học...
để ngăn cô lại.
Ngăn tôi?
Tôi đã từng dùng sức mạnh để can thiệp vào chiến tranh của loài người.
Nhưng điều đó là không đúng.
Người hướng dẫn cô không nói gì về việc này sao?
Sức mạnh của phù thủy tuyệt đối
không được can thiệp vào số phận của loài người.
N-Nhưng...
Tôi không muốn cô lặp lại sai lầm giống như tôi.
Nên làm ơn...
Xin cô!
Xin lỗi!
Nhưng tôi đã hứa với Công chúa là sẽ chiến đấu,
nên không thể dừng lại được!
Nhất định sao?
Phải.
Dù hậu quả có như thế nào?
Tôi vẫn sẽ chiến đấu vì Công chúa.
Thế à...
Vậy thì...
Tôi phải giết cô thôi!
Cái gì mà cứ Công chúa này Công chúa nọ vậy?
Cô không có suy nghĩ riêng sao?
Không nhận ra mình đang bị lợi dụng sao!
Không đúng!
Đừng hòng thoát.
Bắt đầu rồi à?
Một phù thủy khác sao?
Không cắt đuôi cô ta được!
Cũng không tệ.
Mình không được thua!
Nếu thắng trận này...
Tiến lên!
Nhanh lên!
Rõ!
Sao lại...
Lẽ ra khu vực này phải có ma lực chứ...
Tại sao...?
Đau lắm phải không?
Nhưng nỗi đau tôi phải chịu còn gấp trăm lần.
Nỗi đau khi vương quốc mình bảo vệ phản bội lại mình...
Izetta-sama... thua rồi sao?
Nào, bắt đầu thôi.
Chết đi, hậu duệ của lũ phản bội.
Izetta... thua ư?
Vậy là thế nào?
Đã có chuyện gì?
Izetta có ổn không?
Nhóm Adele đã đi giải cứu cô ấy chưa?
Tình hình đang rất hỗn loạn,
nên vẫn chưa rõ chi tiết!
Pháo AA đang bị phá hủy!
Nếu mất chúng,
thì phòng không của ta sẽ không còn...
Kết thúc rồi.
Công chúa!
Hai giờ sau
Landsbruck thất thủ
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập kế: "Cây búa sắt của Phù thủy"
Phù thủy
Cây búa sắt
của
Phù thủy
Hãy để chúng nếm trải tận cùng tuyệt vọng trước khi chết.
Cây búa sắt
Phù thủy
của