Bắt giữ nữ Đại công tước!
Kẻ nào phản kháng cứ bắn!
Lối này!
Nhanh lên!
Đường hầm thoát hiểm...
Chỉ có cận vệ Hoàng gia mới biết.
Nhưng tôi không ngờ có ngày phải dùng tới nó.
Mình đang chạy trốn, bỏ lại người dân và danh dự của đất nước...
Xin hãy chịu đựng.
Người biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu người rơi vào tay địch mà.
Ta biết.
Izetta, mong là cậu vẫn ổn.
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Coenenberg
Sở chỉ huy quân sự
Tập 10
Cây búa sắt của phù thủy
Landsbruck thất thủ rồi sao?
Có thật vậy không?
Còn lãnh đạo cấp cao?
Không thể liên lạc với họ.
Tiếp tục liên lạc đi.
Rõ.
Nếu Izetta-dono bị đánh bại tại hành lang Sellun, có thể là...
Xuống địa ngục cả đi.
Hành lang Sellun
Gần biên giới
Đây rồi.
Chúng đang bắt cô ấy đi.
Ta có thể tấn công,
nhưng địch đông quá...
Chúng tôi sẽ lên trước.
Cứu Izetta-san rồi rút về biên giới!
Trận này khó đây!
Còn cách nào khác đâu.
Cận vệ Hoàng gia hãy yểm trợ...
Phù thủy!
Izetta-san!
Đi đi!
Chúng tôi sẽ bọc hậu!
Cô ấy đã giúp chúng tôi nhiều rồi!
Giờ phải đến lượt chúng tôi chứ!
Cảm ơn.
Germania đến! Germania đến!
Quân Germania đang đến!
Chúng đến rồi!
Lũ chó chết!
Chúng ta đi thôi.
Lên núi để ẩn náu.
Nhớ mang đủ quần áo.
Cái gì?
Thật như vậy sao?
Còn nữ Đại công tước?
Mất tích sao?!
Ngài đại sứ...
Tình huống tệ nhất đã xảy ra.
Một phù thủy khác xuất hiện và tấn công Landsbruck.
Làm tốt lắm, Sophie.
Ta chưa từng vui đến thế này kể từ khi đày lũ thượng nghị sĩ đến trại tập trung.
Thần đã cho gửi ảnh và phim đến 54 tòa soạn báo và nhà hát của 12 quốc gia.
Sẽ có nhiều bài viết hơn.
Tất cả những bài báo ca ngợi sức mạnh của Eylstadt
càng khiến chiến thắng của chúng ta vĩ đại hơn.
Nhưng việc nữ Đại công tước trốn thoát làm nó không thể hoàn hảo.
Cứ kệ đi.
Bắt được cô ta chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Các người sẽ giữ đúng lời hứa chứ?
Vẫn vô lễ như mọi khi nhỉ.
Câm đi.
Một tên trai bao thì đừng có mở miệng với ta.
Cô đúng là chả sợ gì cả nhỉ?
Nhưng ta thích vậy.
Ta muốn tự mình hủy diệt đất nước đó.
Ta muốn chúng nếm trải tận cùng tuyệt vọng trước khi chết.
Ta biết.
Nhưng cứ chờ một thời gian đã.
Ta sẽ khiến ước nguyện của cô được hoàn thành một cách tốt nhất.
Berkman, cậu cũng đã làm rất tốt.
Từ giờ cậu được thăng cấp lên Trung tá.
Xin cảm tạ Bệ hạ.
Nhờ cậu ta đã có phù thủy,
và ý tưởng cho một vũ khí mới dựa trên sức mạnh phù thủy.
Với cả,
tất cả nghiên cứu liên quan đến phù thủy sẽ do Công xưởng phụ trách,
ta sẽ trực tiếp giám sát họ.
Cậu đã làm rất tốt.
Sao vậy?
Có vấn đề gì à?
Không ạ.
Thần xin tuân lệnh.
Phù thủy trắng là một kẻ phản bội.
Cháu không được giống như cô ta.
Cô ta đã dùng sức mạnh phù thủy để can thiệp vào thế giới loài người.
Đó là phản bội ạ?
Không chỉ thế.
Để chiến thắng, cô ta còn đánh cắp viên đá của phù thủy đầu tiên:
Ma thạch.
Ma thạch?
Nó hút đi sinh mạng của phù thủy để đảo ngược quy luật phép thuật.
Là một viên cấm thạch.
Izetta!
Có nhận ra mình không, Izetta?
Công chúa...
Izetta...
May quá...
Cứ tưởng cậu sẽ không tỉnh lại chứ.
Em sẽ đi gọi bác sĩ!
Sao em lại...
Hans và mọi người đã cứu cậu trước khi bị Germania đưa đi.
Từ lúc đó đến giờ cậu cứ ngủ suốt.
Từ lúc đó?
Vậy trận chiến thế nào rồi?
Không lẽ...
Mình sẽ kể sau.
Nên không cần vội.
Cậu tỉnh lại là mình mừng lắm rồi, Izetta.
Công chúa.
Đã một tháng trôi qua kể từ khi Landsbruck thất thủ.
Sau khi rời thủ đô, tất cả hướng về dãy núi An-pơ
và trốn trong tàn tích của một pháo đài cổ đã bị bỏ hoang từ rất lâu trước đây.
Người ta nói nó là chỗ trú ẩn của gia đình Đại công tước suốt nhiều thế hệ.
Các tướng lĩnh cấp cao cũng đều ở đây.
Cái hang này giờ chính là thủ đô dã chiến.
Vậy là Landsbruck đã...
Bị Germania chiếm lĩnh.
Cũng như các thị trấn lân cận.
Em xin lỗi, Công chúa...
Tất cả vì em đã thất bại.
Không phải lỗi của cậu.
Do mình quá chủ quan.
Mọi chuyện xảy ra quá ổn.
Lẽ ra mình phải càng cảnh giác hơn, vậy mà...
Cô ta tự nhận mình là Phù thủy trắng thật sự,
được tái sinh nhờ sức mạnh khoa học.
Phù thủy Sophie...
Đó chính là tên của Phù thủy trắng trong truyền thuyết.
Có vẻ Germania đã thực sự hồi sinh được cô ta.
Nếu vậy thì cô ta sẽ không tha cho ai đâu.
Ngay cả một phù thủy.
Hay là tất cả chúng ta.
Cô ấy đã bị người vợ của Hoàng tử, tổ tiên của mình, thù ghét
rồi bị bán đứng,
và cuối cùng bị tòa án Dị giáo xử hỏa thiêu.
Đó chính là sự thật bị giấu kín về truyền thuyết Phù thủy trắng.
Cả thế giới đã biết đến thất bại của chúng ta.
Cũng như điểm yếu của cậu.
Giờ tất cả đều run sợ trước sức mạnh của phù thủy Sophie.
Ở đây em không thể dùng phép sao?
Ừ.
Tiếc là chỗ này không có dòng ley-line.
Nhưng cô ta có thể dùng phép thuật ở nơi em không dùng được.
Đó có lẽ là nhờ Ma thạch.
Ma thạch.
Viên đá đặt trên đầu cây gậy của Phù thủy trắng trong bức tranh khắc họa.
Nó có thể tích tụ ma lực của một khu vực
rồi kết tinh để lưu trữ.
Nếu xem ma lực là một dòng sông, thì phù thủy bình thường...
Bình thường gì chứ?
Một phù thủy bình thường chỉ có thể lấy nước khi ở hai bờ.
Nhưng viên đá đó khiến nước đóng băng và có thể mang đến bất cứ đâu.
Lượng Exenium lớn thật!
Trưởng khu, có tin từ Đại úy Basler.
Basler đây.
Đang chuẩn bị đến vị trí mục tiêu.
Chúng tôi cũng sẵn sàng rồi.
Không ngờ cuộc chiến xâm lược Britannia lại bắt đầu theo cách này.
Bất cứ vùng đất nào bị Ma thạch hút cạn
sẽ không còn ma lực nữa.
Lý do cô thua ở hành lang Sellun
có lẽ do cô ta đã hút cạn ma lực ở đó từ trước.
Để gài bẫy.
Một phù thủy không còn điểm yếu, có thể dùng phép thuật ở bất cứ đâu
thì hoàn toàn vô đối.
Cô thắc mắc vì sao tôi lại hiểu rõ như vậy?
Nhà Müller chúng tôi có liên quan—
Không, tất cả chúng tôi đều liên quan đến sự kiện của Phù thủy trắng.
Trước giờ tôi vẫn nghĩ câu chuyện được truyền lại trong gia đình là hư cấu.
Cho đến khi gặp cô, một phù thủy thật sự,
tôi đã thử tìm hiểu thêm.
Và thấy nó trong khi cô đến Britannia.
Một cuốn sách bị giấu kín.
Đó là nhật ký của tô tiên tôi, người đã phục vụ Matthias I, vị Hoàng tử trong câu chuyện.
Nó chứa đầy sự phản bội, tội lỗi và lòng hối hận.
Trong đó có viết về việc hợp tác với nhà Mölder,
gia đình vợ Hoàng tử, để bán đứng phù thủy Sophie cho tòa án Dị giáo,
cũng như bí mật về sức mạnh phù thủy.
Điện hạ, có tin báo khẩn từ Tướng quân Schneider.
Tin gì vậy?
Quân Germania do phù thủy Sophie tiên phong đã tấn công Londenion.
Không thể nào.
Nó sẽ hiệu quả ba ngày.
Chỉ ba ngày sao?
Đây là giới hạn công nghệ của chúng tôi.
Cơ thể cô đã hết đau chưa?
Rồi.
Đỡ hơn trước nhiều.
Viên Ma thạch đó chỉ có một nửa phải không?
Vậy mà vẫn gây nhiều áp lực đến vậy sao?
Có vẻ vậy.
Cơ thể này chỉ là một bản sao không ổn định.
Nên chắc không được bao lâu.
Không quan trọng.
Chỉ cần đủ lâu để có thể hủy diệt Eylstadt là được.
Công xưởng vẫn đang tìm cách chế tạo cơ thể mới cho cô.
Tuy không rõ có thể giữ được tiềm thức của cô như hiện tại không.
Nhưng vẫn có khả năng...
Không quan tâm.
Tôi vốn đã chết rồi.
Tinh thể ma lực Exenium mà cô tạo ra...
Đang được dùng để phát triển một loại vũ khí mới dựa trên nó.
Tất cả khâu chuẩn bị sẽ sớm hoàn tất.
Nếu muốn báo thù, cô phải nghe theo chúng tôi.
Được chứ?
Sophie chiến đấu thế nào?
Kinh lắm. Khác hẳn với phù thủy của Eylstadt.
Không quân chúng tôi chả có cửa.
Nản nhỉ.
Lũ phù thủy này phá hết quy tắc chiến tranh rồi.
Anh đã mở cổng Địa ngục.
Rồi giờ muốn trốn sao?
Ngay từ đầu anh đã lôi tôi vào khu nghiên cứu không phải sao?
Anh nghĩ gì vậy hả?
Tôi không trốn ra.
Mà bị đá ra.
Chuyện quá suôn sẻ mà.
Những kẻ bị vứt bỏ kết cục sẽ thế nào tôi hiểu,
nhưng Bệ hạ đã ra lệnh rồi.
Vậy nên Đại úy, lần này là tạm biệt.
Mong anh sẽ sớm thăng tiến.
Có thời gian lo cho người khác sao?
Những kẻ chọc giận Bệ hạ,
đều biến mất không dấu vết gì sau nửa năm.
Tôi sẽ cố giãy giụa xem sao.
Đừng cố làm gì.
Về giường nào.
Có thể từ từ chân cô ấy sẽ hồi phục,
nhưng chúng tôi đã cố gắng hết sức.
Cô ấy đã cứu mạng chúng ta đấy!
Khi chỉ mới 15 tuổi!
Không lẽ hết cách rồi sao?
Nếu có tôi đã làm rồi!
Tình hình hiện tại mà cứ ở lại đây không phải ý hay.
Sao người không sang nước khác?
Ý ngài là tị nạn sao?
Phải đó.
Thay vì cứ bị kẹt lại đây,
em sẽ có thể tự do hành động hơn nếu lãnh đạo từ nước khác.
Xin chờ đã!
Em vẫn có thể chiến đấu!
Nếu người ở lại đây,
em sẽ tìm cách nào đó!
Dù không thể đi được,
nếu đến nơi có ma lực em sẽ có cách!
Dù bị thương đến vậy, cậu...
Finé-sama...
Phải rồi...
Miễn là mình chưa từ bỏ,
cậu sẽ tiếp tục chiến đấu đúng không?
Bà đã dặn cậu không được tùy tiện dùng phép thuật,
nhưng mình lại ép cậu phải chiến đấu.
Và hậu quả là đây...
Cảm ơn, Izetta.
Dù mình có cảm ơn hay xin lỗi bao nhiêu lần cũng chẳng đủ.
Nhưng...
Đây là kết thúc rồi.
Công chúa...
Xin lỗi.
Hãy để mình một mình.
Công chúa!
Bệ hạ, đây là...
Điều kiện ngừng bắn đối với phe Đồng minh.
Rút toàn bộ quân lực khỏi châu Phi.
Giao nộp vô điều kiện Gibraltar và Malta.
Toàn quyền trị vì Suez.
Tất cả thuộc địa tại Trung Đông...
Các quốc gia phải nộp chi phí chiến tranh là 130000000000 mark...
Chúng sẽ đồng ý sao?
Chắc chắn.
Không, chúng sẽ phải đồng ý.
Sau khi xử xong phe Đồng minh,
chúng ta sẽ bắt đầu xâm chiếm Liên bang Volga.
Bệ hạ,
chúng ta hiện đang có thỏa thuận ngừng bắn với Volga.
Ngài muốn vi phạm hiệp ước đó sao?
Ngu hay sao mà tin lũ Volga?
Ta đã sẵn sàng phá bỏ nó ngay khi đặt bút ký rồi.
Đầu tiên, chúng ta sẽ biến châu Âu thành lãnh địa của Germania.
Sau đó vượt Đại Tây Dương và xâm chiếm Atlanta.
Đế chế Germania vĩ đại sẽ thống trị toàn thế giới!
Sieg Reich!
Sieg Reich! Sieg Reich!
Công chúa đang khóc...
Izetta!
Cậu điên à!
Nếu không nghỉ ngơi cậu sẽ không thể...
Em có ra sao cũng mặc!
Em đã làm Công chúa khóc!
Việc đó là không thể chấp nhận!
Vậy mà...
Vẫn chưa xong!
Em vẫn chưa thể trả ơn Công chúa!
Izetta...
Nếu cô thực sự muốn chiến đấu bằng bất cứ giá nào,
thì có một cách.
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập kế: Finé.
Em vẫn có thể cử động!
Em vẫn có thể chiến đấu!
Nên xin người!