Dorothée, chạy đua về lán nhé!
Vừa rồi có thấy không?
Finé-sama.
Xin hãy tỉnh dậy.
I z e t t a:  P h ù  t h ủ y  C u ố i  C ù n g
Tập 1
Chiến tranh bắt đầu
Sao vậy?
Công chúa.
Kiểm tra bất ngờ?
Đây là nước trung lập mà.
Lũ Germania chết tiệt.
Chính phủ Westria làm trò gì vậy chứ?
Này, đằng kia!
Đứng lại!
Chuyện gì vậy?
Tobias!
Xin thứ lỗi!
Này!
Tránh ra!
Làm gì vậy hả? Đây là toa hạng nhất đấy!
Im lặng đi! Chúng tôi đang truy bắt!
Có chuyện gì thì phải.
Tôi sẽ ra xem sao.
Ăn nói kiểu gì vậy hả?
Anh họ ta là sĩ quan quân đội Westria—
Thì sao?
Cản trở quá!
Sieg Reich.
Lực lượng đặc biệt đây.
Có chuyện gì vậy?
Sieg Reich!
Xin lỗi đã làm phiền ngài.
Chuyện là...
Công chúa của Eylstadt?
Vâng.
Chúng tôi phát hiện người giống cô ta và đang truy đuổi.
Các anh làm việc hiệu quả vậy là tốt,
nhưng đừng gây nhiều rắc rối trên đoàn tàu của Westria.
Đây là vùng trung lập mà.
Thiếu tá...
Thành thật xin lỗi.
Chúng tôi sẽ giải quyết thật nhanh.
Hy vọng là vậy.
Rõ.
Nhưng tại sao công chúa Ortfiné,
người kế vị Đại công tước lại rồi khỏi đất nước vào lúc này?
Muốn sang Westria tị nạn sao?
Không.
Những người trong gia đình Đại công tước sẽ không bỏ trốn đâu.
Họ sẵn sàng ở lại và chiến đấu đến chết.
Hãy nghĩ đi.
Tại sao công chúa một nước nhỏ đang lo sợ Germania xâm lược
lại lén sang một quốc gia trung lập?
Để thương lượng với phe Đồng minh?
Tôi đoán...
khả năng cao là với Britannia?
Cuộc hẹn với Đại sứ Britannia là vào ngày mai.
Dù có chết tôi cũng sẽ đến Albringen bằng được.
Chúng ta phải buộc phe Đồng minh hành động!
Nhưng mà Eylstadt là nơi có truyền thuyết về Weiss Hexe nhỉ?
Là định mệnh chăng?
Chả biết.
Nhưng nếu muốn mở đầu một cuộc chiến thì nên nhanh lên đi,
Công chúa.
Công chúa!
Finé-sama, thần sẽ kéo người lên ngay.
Chờ đã!
Công chúa, nhanh lên!
Theo tôi!
Finé-sama.
Finé-sama, người làm gì vậy?
Tôi không biết.
Nhưng tôi có cảm giác đây là gì đó quan trọng.
Finé-sama!
Như vậy đủ rồi đó...
Công chúa.
Cái quan tài này là gì?
Bên trong có gì?
Ai ở bên trong?
Đáng tiếc thông tin đó là tối mật.
Tobias!
Finé-sama.
Đừng bỏ cuộc.
Ra khỏi đường hầm là đến cầu.
Hermann, lo cho Tobias nhé?
Nhảy thôi!
Vâng!
Quả nhiên là táo bạo y như người ta nói.
Thiếu tá...
Cô gái này là ai?
Thật là.
Mấy cậu không nghe à?
Thông tin đó là tối mật,
chỉ Hoàng đế Bệ hạ mới biết.
Tobias!
Cố lên, Trung sĩ!
Công chúa sao rồi?
Vẫn ổn.
Tôi ở đây.
Nhờ anh cả đấy.
Công... chúa...
Xin hãy... cứu lấy... quê hương chúng ta...
Cứ để tôi lo!
Tôi sẽ bảo vệ Eylstadt bằng cả tính mạng này!
Tobias!
Tôi sẽ không bao giờ quên lòng trung nghĩa của anh.
Ngày 1 tháng 9 năm 1939.
Đế chế Germania hùng mạnh nhất châu Âu
bất ngờ đưa quân xâm lược quốc gia láng giềng, Livonia.
Ngay sau đó, Vương quốc Britannia và Cộng hòa Thermidor
cũng tuyên bố tình trạng chiến tranh với Germania.
Tuy nhiên, chiến thuật chiến tranh chớp nhoáng bằng phi cơ và chiến xa của Germania
đã nhanh chóng đánh bại các nước láng giềng.
Sau khi xâm lược cả Thermidor, được xem là đối thủ đáng gờm nhất,
chúng bắt đầu giương nanh vuốt xuống tiểu quốc ở phía Nam dãy An-pơ,
Công quốc Eylstadt.
I z e t t a:  P h ù  t h ủ y  C u ố i  C ù n g
Không có thời gian để đau buồn hay than khóc đâu, Finé.
Hãy giữ nước mắt đến khi nhiệm vụ hoàn thành.
Công chúa, tiếng động gì vậy?
Không có gì. Tôi chỉ tự làm mình tỉnh táo thôi.
Quần áo sẵn sàng chưa?
Thần đã nhờ chủ nhà trọ chuẩn bị một bộ cho người.
Nhớ thưởng cho họ xứng đáng.
Tuy đây là quốc gia trung lập, nhưng vẫn nguy hiểm cho họ nếu tôi ở đây.
Chủ nhà trọ là người Eylstadt.
Bà ấy nói rất vinh dự vì được giúp đỡ người.
Chính lòng tin ở người dân đã giúp mình sống sót à?
Weiss Hexe.
Phù thủy trắng...
Phần còn lại vận chuyển bằng đường không sao?
Ờ.
Mấy người ở xưởng nói là dù không bao lâu,
nhưng việc bị mở ra vẫn khiến nó nguy hiểm.
Họ muốn đưa nó về thủ đô càng sớm càng tốt.
Thiếu tá có tin là cô ta đã một mình hạ gục cả tiểu đội không?
Chịu thôi.
Nhưng Bệ hạ rất thích thú với truyền thuyết đó.
Điều tra là nhiệm vụ của chúng ta.
Với lại...
Nếu đó là thật,
không phải càng lãng mạn sao?
Xin lỗi đã làm phiền buổi tối của ngài.
Người thật là xinh đẹp!
Giờ thần đã hiểu tại sao Hoàng tử Henry lại bị người cuốn hút đến vậy.
Vẻ đẹp thật choáng ngợp, Công chúa Finé.
Ngài vẫn giỏi dùng lời như mọi khi, Ngài Redford.
Bệ hạ đã rất xúc động trước bức thư của người.
Đại công tước thế nào rồi?
Xin đừng lo lắng.
Cha vẫn đang hồi phục rất tốt.
Vậy à!
Vậy là thông tin nói rằng Đại công tước đang bệnh liệt giường
là không chính xác rồi.
Thật tốt quá.
Có lẽ vậy.
Người sẽ trở thành một nhà lãnh đạo xuất sắc.
Thật vinh dự khi được ngài khen ngợi.
Xin mời.
Nói ra điều này thật khó khăn,
nhưng quả là rất khó để chúng tôi đưa quân đi viễn chinh lúc này.
Sau trận chiến trước, chúng tôi đã thiệt hại rất nhiều.
Ngài đã từng tìm cách đưa toàn bộ tập đoàn Einberger
sang Britannia phải không?
Dây chuyền sản xuất máy móc của Eylstadt quả thật rất đáng kinh ngạc.
Nhưng tất cả đều từ chối rời khỏi quê hương và phản bội Đại công tước.
Phải.
Họ đều rất trung thành.
Chính vì vậy,
nếu họ biết Britannia đã hết lòng hỗ trợ Eylstadt,
chắc chắn họ sẽ tìm cách trả ơn.
Thần hiểu.
Đề nghị này quả là thú vị.
Nhưng vẫn chưa đủ sức thuyết phục Nghị viện và dân chúng.
Nếu vậy...
Nếu Eylstadt là quê hương của Hoàng phi Hoàng tử Henry,
người thừa kế ngai vàng thì sao?
Khi đó thì Nghị viện và người dân
có sẵn sàng đưa viện quân sang không?
Ý người là...
Tôi đã từ chối ngài ấy một lần,
nhưng ta sẵn sàng đồng ý nếu Henry điện hạ cầu hôn lần nữa.
Người sẽ không kế vị Đại công tước sao?
Chị họ tôi, Leonora, đã có gia đình.
Tôi có thể tin tưởng giao phó lại cho họ.
Người quả là một công chúa danh giá ngay từ khi sinh ra.
Thưa ngài.
Xin phép.
Công chúa, tấm lòng sẵn sàng hy sinh vì quê hương của người
đã lay động thần.
Và chuyện này càng khó khăn hơn.
Dù người có đưa ra điều kiện thế nào,
thần cũng không thể giúp được.
Tại sao?
Bởi vì...
đã quá trễ rồi.
Germania đã xuyên thủng hàng phòng thủ biên giới Eylstadt
và bắt đầu cuộc xâm lược.
Là ông sao?
Không...
Thần cũng không mong là người sẽ tin.
Tên chó Britannia này chả biết gì đâu.
Là do hệ thống gián điệp của Germania quá tài tình mà thôi.
Đúng là xinh đẹp như lời đồn.
Bệ hạ sẽ rất vừa lòng đây.
Các người muốn làm gì?
Phải rồi,
trước hết phải mời công chúa
đến thủ đô Neue Berlin một chuyến.
Chiếc máy bay này cũ rồi,
nhưng sẽ không bay lâu đâu.
Hứng thú à?
Chúng đều là đồ quan trọng của quân đội.
Tất nhiên cô cũng vậy.
Thật xin lỗi vì cái áo không phù hợp cho lắm.
Giờ có lẽ ta đang bay qua biên giới Eylstadt.
Trận chiến thế nào rồi?
Có vẻ chúng vẫn đang cố chống trả dù biết rằng vô dụng.
Sẽ chỉ là vấn đề thời gian đến khi chúng đầu hàng thôi.
Chắc không.
Người dân của tôi khá ngoan cường đấy.
Họ không dễ đầu hàng đâu.
Có lẽ là vậy.
Nhưng nếu tiếp tục phản kháng,
Công chúa của chúng sẽ phải chết.
Nếu biết điều đó,
liệu chúng có suy nghĩ lại không?
Các người muốn dùng tôi làm con tin?!
Đó chỉ là giả thuyết thôi.
Cô là Công chúa của Eylstadt, trẻ trung xinh đẹp.
Có rất nhiều cách để dùng đấy.
Rất, rất là nhiều.
Trung úy!
Dừng lại.
Khá là cứng nhỉ.
Nhưng cô đang là chim trong lồng.
Làm quá lên thì chúng tôi sẽ giết đấy.
Vậy thì giết đi!
Tức là cô chọn cái chết?
Đó là quyết định của người mang hy vọng của nhân dân trên vai sao?
Đúng là nhờ người dân tôi mới có thể sống.
Tôi tồn tại là nhờ tình yêu của họ.
Ủa?
Nên nếu họ cầm vũ khí và chiến đấu đến cùng,
Giọng nói này...
thì tôi sẽ chiến đấu đến cùng với họ...
Cho đến khi giọt máu cuối cùng rơi xuống,
nhân danh gia đình Đại công tước!
Tên ta là Finé...
Đại công chúa của Eylstadt, người kế vị Đại công tước,
Ortfiné Fredericka von Eylstadt!
Công chúa...?
Cậu chính là...
Izetta!
Mình đang mơ sao?
Phù thủy trắng... của mình...
Công chúa!
Đưa tay đây!
Izetta...
Công chúa...
Công chúa!
Tập kế: "Vết sẹo và phát súng."
Phát súng
Vết sẹo
và
Công chúa sẽ trở thành hy vọng của em chứ?
Vết sẹo
Phát súng
và