Bán đảo Scandinavia
Vương quốc Nord cũ
Cuối eo biển Bregen
Tình báo cho rằng tuy lớp vỏ ngoài chưa hoàn thiện,
nhưng nó đã có thể hoạt động như một mẫu hạm.
Mẫu hạm Drachenfels...
Không ngờ chúng đã hoàn thành nó.
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Vương quốc Britannia
Dinh thự bá tước Redford
Tập 7
Trận chiến ở Sognefjord
Nó đã rời cảng Rostock ở Germania
và tiến về phía Little Belt,
rồi nhòm ngó vùng Sognefjord của Vương quốc Nord chúng tôi à?
Vương quốc của ông?
Hoàng tử Vương quốc Nord
Magnus IX
Tuy Germania đã chiếm mất nó,
nhưng Nord là đất nước của chúng tôi!
Chúng hạ thủy nó trong khi chưa hoàn tất
Đại sứ Thermidor
Tướng Benoit
để không bị chặn đầu tại biển Baltic.
Nhưng sao lại ngay lúc này?
Thủ tướng Britannia
Burns
Là trò chơi của Otto đúng không?
Một chiến hạm không thể thay đổi cục diện cuộc chiến.
Nhưng giờ ta vẫn phải tập trung vào nó.
Nhưng hắn có thể nhân cơ hội này tấn công hệ thống phòng thủ ở Normandy.
Chúng tôi cũng nhận được tin hắn đang tập trung không quân tại Dover.
Tên Otto chết tiệt.
Hắn chỉ làm điều mình muốn thôi.
Nhưng phải thừa nhận,
chúng ta không thể làm gì để ngăn hắn cả.
Ngài Stanley, chúng tôi cần Hiệp chủng quốc Atlanta hỗ trợ.
Đại sứ toàn quyền Atlantan
Stanley
Phía ngài không thể đưa viện binh sao?
Tổng thống cũng rất thông cảm với tình hình của châu Âu,
nhưng dân chúng và dư luận không đồng ý.
Đại sứ Louisiana
MacLeod
Tên chó Otto...
Sao hắn không cứ nhắm vào "phù thủy" của Eylstadt tiếp nhỉ.
Phải rồi.
Tuy nãy giờ toàn bàn về mẫu hạm,
nhưng hôm nay ta cũng định bàn về Eylstadt mà?
Có gì để bàn chứ?
Đám nhóc đó muốn tuyên truyền gì tôi không biết,
nhưng "phù thủy"?
Ta đang ở thế kỷ XX đấy!
Nhưng nếu đó là thật thì rất đáng quan tâm.
Tôi cũng đã xem đoạn phim.
Nếu là thật thì vụ này lớn đấy.
Nếu thực sự đó là cơ hội để chấm dứt việc Germania đang thống trị châu Âu,
thì tất nhiên là thú vị rồi.
Thưa các ngài,
cứ ngồi đây mà đoán mò về mục đích của Eylstadt là gì
hay phù thủy có thật hay không cũng vô ích.
Nên tôi đã mời tới hai vị khách đặc biệt.
Sao chúng ta không hỏi họ thử xem?
Lâu rồi không gặp, Magnus-sama.
Thật vinh hạnh được gặp lại ngài.
Ortfiné-sama!
Không thể nào!
Tôi là Ortfiné von Eylstadt.
Và...
Như vậy là sao?
Xin đừng lo.
Chỉ là muốn giới thiệu một người thôi.
Sao có thể...
Hân hạnh được gặp! Tôi là Izetta!
Cảm ơn cả hai vị đã đến đây trong thời điểm nguy hiểm này.
Tôi đến vì nghe tin phe Đồng minh sẽ họp mặt.
Với sức mạnh của Izetta,
thì đến Britannia chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Ra vậy.
Nhưng màn trình diễn khá ấn tượng đấy.
Tuy cô gái này là phù thủy,
nhưng chỉ có một người.
Đâu thể làm được tất cả!
Quả là vậy.
Nhưng chính sức mạnh đó đã đem đến chiến thắng cho chúng tôi tại Coenenberg và Veile.
Sức mạnh của Izetta có thể xem như một mũi kiếm sắc bén.
Nhưng đâm vào một chỗ không thể hạ gục gã khổng lồ Germania được.
Vì vậy người cần quân lực?
Tôi biết đề nghị bất ngờ thế này thì rất khó.
Các vị sẽ phải thuyết phục người dân và chính phủ.
Vì vậy tôi sẽ làm nó đơn giản hơn
bằng cách giải quyết vấn đề lớn nhất của các vị hiện tại.
Không lẽ là...
Mẫu hạm Drachenfels...
Cái răng nanh mới của Otto sẽ bị sức mạnh của Izetta...
bẻ gãy làm hai!
Cảm ơn ngài Redford,
vì đã giúp tôi đàm phán.
Tôi vẫn nợ người lần ở Westria mà.
Nhưng người quả thật rất quả quyết về chuyện mẫu hạm.
Suốt trên đường đến đây, chúng tôi đã tìm hiểu về nó,
và suy nghĩ kỹ càng,
cuối cùng cả hai đã quyết định như vậy.
Vâng.
Ra thế.
Thưa ngài, có khách đến.
Đang chờ đây.
Cho anh ta vào.
Đây sẽ là người hỗ trợ nhiệm vụ lần này.
Trung tá Groman của phi đội không quân 633.
Tôi là Groman.
Ông nội tôi là người Nord.
Nên đó là quê hương thứ hai của tôi.
Tôi sẽ làm bất cứ gì để dạy lũ Germania đó một bài học.
Thật là tốt quá.
Mong anh giúp đỡ, Trung tá.
Ưm, Trung tá-san,
em sẽ cố gắng hết mình,
mong anh giúp đỡ!
Xin cảm ơn!
Tôi cũng vậy, tiểu thư phù thủy.
Cũng may là mẫu hạm đó đi vào vùng vịnh nhiều ma lực.
Nhưng theo như bản đồ,
mạch ma lực khu vực này có nhiều chỗ ngắt quãng.
Izetta?
Vâng?
Sao vậy?
Mặt cậu đỏ lên kìa.
Không lẽ...
Ưm...
Cậu bị sốt?
K-Không ạ
Em vẫn ổn!
Nhưng ở chung phòng với Công chúa,
còn nằm chung giường nữa...
Nên...
Không thích à?
Vậy đâu có sao!
Bắt được rồi!
Chỗ này thì sao?
Khoan—
Công chúa!
Cù này!
Mình đòi hỏi cậu nhiều quá.
Tất cả mọi người ở đây đều đại diện cho đất nước mình.
Nếu muốn họ giúp,
phải cho họ thấy chúng ta có thể làm được gì.
Xin cứ tin ở em, Công chúa.
Em đã thề sẽ làm tất cả để bảo vệ mọi người.
Nên em sẵn sàng phá hủy chiến hạm đó hay bất cứ gì.
Izetta...
Yosh, theo.
Ba cây.
Quả là Đại úy.
Chơi poker giỏi không kém gì lái máy bay.
Gì chứ, ăn hên thôi.
Mấy cậu thì sao?
Thấy mẫu hạm đầu tiên của Germania thế nào?
Chả biết nữa, một nửa trang bị vẫn chưa lắp đặt.
Khoang thuyền còn chỗ chưa ráp vỏ.
Phải rồi, tôi đã thấy máy bay của Đại úy.
Loại mới nhỉ?
Nó thế nào vậy?
Để xem...
Rất là cơ động.
Hai cánh khá nhẹ,
nên quay tròn dễ dàng.
Động cơ thì rất mạnh.
Ngon hơn con 109 nhiều.
Khi mà tăng hết tốc—
Thông tin đó là tối mật đấy, Đại úy.
Chán vậy.
Nói chung nó là một con ngựa hoang.
Ngoài tôi không ai cưỡi nổi đâu.
Tố thêm 20 nữa.
Mà đã kéo đến tận đây rồi.
Thông tin của cậu nên chính xác thì hơn.
Vâng.
Theo Thiếu tá nói, nguồn tin này đáng tin.
Thế này có vẻ hơi khó.
Thôi kệ. Tố hết.
Tôi rút.
Mặt cậu hiện hết ra rồi.
Cậu không bắt chước Berkman được đâu, đừng cố.
Đừng để ý làm gì.
Cô ấy sẽ bay theo thung lũng này và tiến vào vịnh
rồi tấn công bất ngờ.
Sao lại theo hướng đó?
Đây là đề nghị từ phía Eylstadt.
Hiện tại không có máy bay nào có thể vượt qua thung lũng này,
nên có lẽ sẽ không có pháo phòng không.
Cảnh giác quá nhỉ.
Tất nhiên.
Tiểu thư Izetta sẽ mang theo ngư lôi.
Bốn trái loại 760 kg.
Cái gì?
Sáng mai sẽ tiến hành.
Nếu muốn các vị có thể dùng máy bay để theo dõi.
Tốt nhất là nên tự đi, hoặc cử ai đó đáng tin cũng được.
Ngư lôi đã sẵn sàng chưa?
Rồi!
Kiểm tra lại.
Số hai ổn! Số ba ổn!
Em đi đây, Công chúa.
Nhớ bình an quay về.
Vâng!
Hai người thân quá nhỉ?
Cô với Công chúa...
À quên, với nữ Đại công tước chứ.
Nói thật thì nhiệm vụ này rất nguy hiểm,
cũng có thể nói là điên rồ, ngay cả đối với phù thủy.
Nhưng trông cô rất vui.
Em hạnh phúc lắm.
Vì có thể dùng sức mạnh bị căm ghét này
để bảo vệ Công chúa và người dân Eylstadt em yêu quý.
Có điều gì để bảo vệ thật tuyệt.
Nhất là khi có sức mạnh để làm điều đó.
Chúng ta sắp đến rồi!
Sẵn sàng chưa?
Vâng!
Chúc may mắn!
Mọi người cũng vậy!
Bay thật kìa!
Rồi, thả chúng ra!
Rõ!
Bắt đầu thả!
Đi thôi!
Kinh thật...
Nhắm vào... đáy tàu?
Nếu cho ngư lôi nổ ở nơi thấp nhất và ngay chính giữa chiến hạm,
vụ nổ sẽ đẩy nó lên cao,
và sức nặng từ hai bên sẽ gây áp lực lên phần thân.
Nhưng dư chấn từ vụ nổ sẽ nhanh chóng biến mất.
Lúc này trọng lực sẽ kéo phần giữa thân xuống,
rồi bẻ cong con tàu theo hướng ngược lại,
cứ như vậy và...
Nhưng nếu muốn phá hủy một chiến hạm cỡ lớn,
cần cho nổ cả bốn ngư lôi đúng thời điểm ở gần trung tâm thân tàu,
và dưới độ sâu nhất định.
Có được không?
Sẽ ổn thôi.
Ở đây và trung tâm vịnh rất dồi dào ma lực.
Mình sẽ làm được!
Qua khỏi đây là...
Không có!
Ra khơi rồi sao!
Phải đuổi theo!
Mục tiêu đã tiến vào vịnh!
Là Phù thủy Eylstadt!
Tất cả phi công xuất kích!
Nhớ chắn phía trên như kế hoạch!
Rõ!
Cần phải kích nổ cả bốn ngư lôi cùng một lúc.
Cô ấy đã tiếp cận địch, nhưng...
Đây là...
Sao vậy?
Bị phục kích rồi!
Chúng đã biết kế hoạch của ta!
Nó chưa được thử nghiệm thực chiến!
Ngài chắc chứ?
Cậu nghĩ tôi là ai?
Xuống đi.
Hay là muốn đi chung?
Sieg Reich!
Không tệ.
Nhưng đây là kết thúc rồi.
Hãy trả giá cho trận chiến ở dãy An-pơ!
Theo kịp sao?
Yosh, có thể được!
Chịu thua rồi sao?
Đừng hòng thoát!
Đại úy!
Bao vây cô ta!
Đừng để cô ta ra khỏi vịnh!
Có máy bay cất cánh từ mẫu hạm!
Đi thôi anh em!
Có chỗ không có ma lực.
Phải cẩn thận mới được.
Vừa rồi là sao?
Cô ta giảm tốc ư?
Biết ngay mà.
Giờ tính sao đây?
Cô nằm trong tầm nhắm rồi!
Không lẽ là...
Mình đã hứa là sẽ làm được!
Vẫn chưa chết à?
Tiến lên!
Cái gì?
Cô ta trực tiếp tấn công hệ thống nâng?
Đừng có hòng!
Tất cả theo tôi!
Chết đi!
Danh dự Không quân Britannia sẽ bị bôi nhọ nếu bỏ rơi một cô gái!
Groman-san!
Tên chết tiệt!
Ngay bây giờ!
Được lắm!
Trúng khoang nhiên liệu rồi!
Rơi cùng con phù thủy đó đi.
Đừng có—
Đủ rồi, Đại úy.
Đến rồi à?
Nhiệm vụ kết thúc.
Không cần tiếp tục truy đuổi.
Nhưng mà...
Đây là lệnh, Đại úy.
Hy vọng anh tuân thủ.
Gió thổi vào mát ghê!
Chả biết bằng cách nào, nhưng ta thành công rồi.
Tốt lắm, cô gái!
Đó là điểm yếu của phù thủy sao?
Sau trận hôm nay thì tôi chắc chắn.
Cũng đáng khi dùng Drachenfels làm mồi.
Mồi?
Ờ.
Nếu đem nó ra vùng biển Bắc,
chắc chắn Britannia sẽ tấn công để đánh chìm nó,
nên Bệ hạ cho phép tôi dùng nó để dụ địch tới đây.
Chỉ để tìm ra điểm yếu của cô ta sao?
Phải.
Và để bắt đầu kế hoạch mới của chúng ta.
Kế hoạch mới?
Ờ.
Nhưng trước đó còn một chuyện cần làm rõ.
Sự thật về Phù thủy trắng,
được cho là nằm bên dưới lâu đài Eylstadt cổ.
Hiện tại Laurence, gián điệp ta cài vào vẫn chưa bị lộ,
chắc tôi sẽ giao cho anh ta...
Xin chờ đã, Thiếu tá.
Có thể giao nhiệm vụ đó cho tôi không?
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập kế: "Câu chuyện cổ tích tàn khốc."
Câu chuyện cổ tích
Tàn khốc
Đây là kẻ thù mà tôi phải chiến đấu sao?
Câu chuyện cổ tích
Tàn khốc