Ortfiné Fredericka.
Đại công tước sẽ trở thành chủ nhân và người bảo vệ của Landsbruck.
Là người giải phóng dãy An-pơ và cai quản toàn bộ Eylstadt.
Người đã sẵn sàng mang trọng trách ấy chưa?
Ta đã sẵn sàng.
Người có thề sẽ dùng cả tính mạng để bảo vệ
người dân và lãnh thổ đất nước này?
Ta thề.
Vậy người hãy hôn lên thanh kiếm
ẩn chứa linh hồn tổ tiên và lập lời thề.
Xin hãy chúc phúc cho Đại công tước mới của Eylstadt!
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Châu Âu đang chìm trong ngọn lửa chiến tranh.
Giữa lúc này,
việc Đại công tước tiền nhiệm,
người cha của đất nước chúng ta qua đời,
là một mất mát vô cùng, vô cùng lớn.
Tập 5
Phép màu giả tạo
Chắc chắn có nhiều người sẽ cho rằng một đứa con gái mới lớn như ta
liệu có thể làm được gì.
Nhưng đừng sợ, hỡi dân chúng!
Chúng ta đã có một người bảo vệ mạnh mẽ như thanh kiếm này vậy!
Xin được giới thiệu!
Hậu duệ của Phù thủy trắng, người bảo vệ Eylstadt.
Bạn thân của ta, Izetta!
Đang bay sao?
Đó là...
Phù thủy?
Hàng thật kìa?
Có lẽ các vị đều đã biết rồi.
Tin đồn về một cô gái đã tiêu diệt cả phi đội chiến đấu cơ của địch,
đập nát hàng tá chiến xa,
và bảo vệ pháo đài Coenenberg!
Chuẩn, hai đứa cứ diễn cho tốt!
Phải bình tĩnh và làm theo kịch bản...
Tin đồn đó là có thật.
Sức mạnh của cô ấy vượt qua tất cả vũ khí hiện đại!
Finé-sama!
Hỡi dân chúng,
và toàn thế giới,
Ta xin thề trên tước hiệu của mình,
rằng bất cứ kẻ nào muốn xâm lăng Eylstadt
sẽ phải gánh chịu sự phẫn nộ của Phù thủy trắng!
Quá thú vị!
Cứ tưởng là giấu, ai ngờ còn đem ra trưng.
Đây rõ ràng là thách thức mà.
Quả là thú vị.
Berkman, cậu nghĩ sao?
Vâng.
Thần đã tham gia điều tra về thất bại của quân ta ở Coenenberg.
Sức mạnh của cô ta là thật.
Thần đã kiểm tra tất cả ảnh chụp tại Coenenberg,
và nhận ra không có tấm nào đã qua chỉnh sửa bằng Photoshop cả.
Ta muốn có phù thủy Izetta này bằng mọi giá.
Bệ hạ, thần có thể đưa ý kiến chứ ạ.
Tất nhiên.
Đó là lý do cậu ở đây mà, Elliot.
Mục tiêu của chúng ta khi xâm chiếm Eylstadt
là đảm bảo đường liên giao giữa Đế chế và Liên bang Romulus,
để dễ dàng đưa quân tiếp viện đến Địa Trung Hải và châu Phi.
Xin Bệ hạ đừng quên.
Phải rồi nhỉ.
Cậu nói đúng.
Chúng ta cần lên kế hoạch chiếm Eylstadt và bắt phù thủy trong lúc đó.
Thần nghĩ ta nên chờ chúng đi nước tiếp theo rồi hẵng quyết định.
Nước tiếp theo?
Vâng.
Nếu thần đoán không lầm,
sau khi giới thiệu cô ta cho cả thế giới,
chúng sẽ ngay lập tức tấn công chúng ta.
Bệ hạ, có tin báo khẩn.
Nói đi.
Tin báo khẩn từ Sư đoàn bộ binh 183
hiện đang chiếm đóng vùng Bristlich gần hồ Ruden.
Phù thủy của Eylstadt vừa bất ngờ tấn công!
Là đây sao?
Vâng.
Chúng muốn cô ta chiến đấu trước các phóng viên để phô diễn sức mạnh.
Và rồi cả thế giới sẽ biết đến
sự tồn tại của phù thủy và sức mạnh đáng sợ của cô ta.
Cho mượn chút!
Kinh thật...
Có máy bay địch!
Tiến lên!
Phù thủy thời hiện đại đã chinh phục toàn mặt trận.
Phù thủy?
Một sư đoàn?
Rõ ràng là chém.
Cô ta chỉ tiêu diệt một tiểu đoàn mà.
Quân phe ta từ bất bại trở thành thua liên tiếp hai trận.
Tất nhiên lũ Đồng minh sẽ thấy hào hứng rồi.
Tất cả chỉ vì để cô ta thoát ra.
Bệ hạ lại rất thích tình hình này.
Chúng ta đã được phép huy động bất cứ nguồn lực hay nhân sự nào.
Anh là người gọi cho tôi sao?
Đại úy Basler.
Ta chưa từng gặp mặt.
Sao anh biết là tôi?
Cứ tìm người trông u ám nhất quán bar là chính xác.
Vậy Lực lượng đặc biệt cần gì ở tôi?
Muốn nghe kể chuyện thôi.
Anh không báo cáo lại,
nhưng đội của anh đã bị cô ta tàn sát đúng không?
Lúc đó tôi có báo cáo như vậy cũng chả ai tin nổi.
Vậy là có thật...
Anh nghĩ sao về sức mạnh đó?
Điên rồ lắm.
Tôi không nghĩ là mình biết gì nhiều.
Cô ta ôm một người và bay với vận tốc 400 km/h trên một khẩu súng trường.
Chao liệng như chim sẻ vậy.
Nghe nói khẩu súng đó là vũ khí nguyên mẫu của Đế chế.
Tất nhiên là nó không có khả năng bay.
Cô ta không ở trong máy bay nên rất khó bắn trúng.
Nếu là không chiến thì cô ta không có đối thủ.
Ngoại trừ tôi.
Anh đã đạt.
Sẽ có mệnh lệnh sớm thôi.
Chiếu cố nhau nhá, Đại úy.
Từ giờ anh sẽ dưới quyền tôi,
chúng ta sẽ đi săn phù thủy của Eylstadt.
Tôi rất vinh dự, Thiếu tá.
Nếu đúng như Đại úy Basler nói,
thì phù thủy này là vô địch sao?
Cái đó thì không.
Nghe chuyện xong tôi đã có thể khẳng định.
Sức mạnh của cô ta không phải vô địch.
Sau khi giao chiến với Đại úy,
cô ta phải mất hai ngày để đến Coenenberg.
Và tham gia sau khi trận chiến đã nổ ra.
Nếu bay cô ta chỉ mất vài phút là đến ngay.
Tại sao?
Đúng là kỳ lạ thật.
Và nếu cô ta là vô đối,
thì thay vì thể hiện sức mạnh,
cô ta có thể đến thẳng Neu-Berlin và giết Bệ hạ ngay lập tức.
Vậy là kết thúc chiến tranh.
Phù thủy rất mạnh,
nhưng không phải vô địch.
Nếu đúng như cậu nói,
thì phù thủy đã thống trị thế giới từ lâu rồi.
Nhưng không có chuyện đó.
Tức là sức mạnh của cô ta có giới hạn hoặc điểm yếu.
Vậy ta sẽ làm gì?
Không làm gì hết.
Đám tướng lĩnh sẽ sớm yêu cầu Bệ hạ đưa quân tấn công.
Chúng ta sẽ hành động sau đó.
Mọi chuyện đều diễn ra theo kế hoạch nhỉ.
Phải.
Mọi người bắt đầu tin phù thủy có thật rồi.
Nhiều tổ chức tình báo muốn chúng ta xác nhận thông tin về phù thủy là thật.
Một số còn muốn gặp trực tiếp Finé-sama.
Tuy chúng ta là người dựng ra nó,
nhưng không ngờ người ta lại tin vào câu chuyện cổ tích kiểu này.
Chuyện cổ tích à?
Có lẽ chính vì như thế.
Germania đang là kẻ thù của toàn thế giới.
Và giờ chúng bị một cô gái nhỏ bé đánh bại.
Dù là giả thì cũng rất đáng kinh ngạc,
nếu là thật thì sẽ càng tốt.
Đó là một phần của kế hoạch mà nhỉ?
Vâng.
Quả là Finé-sama!
Rất thông minh.
Người đáng được khen là Izetta cơ.
Cậu đã làm rất tốt.
E-Em chỉ làm những gì được chỉ dẫn thôi.
Em rất vui vì đã hữu dụng cho mọi người.
Vậy đây là những nơi cô ấy không thể dùng phép thuật?
Phải. Đây là bản sao của địa đồ dưới tầng hầm.
Xem ra cô ấy có thể dùng phép thuật ở nhiều nơi hơn là tôi tưởng.
Xin lỗi!
Nếu dùng phép ở mọi nơi được thì đã giúp ích cho mọi người hơn rồi.
Không, tôi không có ý gì đâu.
Xin đừng hiểu lầm.
Hiện tại ta đã đánh bại quân Germania hai lần mà không để lộ điểm yếu,
và cũng cho toàn thế giới biết chuyện.
Liệu lũ Germania có còn tiếp tục tấn công không?
Hy vọng là không...
Đây là phòng Đại công tước.
Vâng.
Rõ rồi.
Tôi sẽ báo lại.
Germania vừa đưa quân tấn công.
Ở đâu?
Đèo Veile.
Sao lại ngay chỗ này...
Đã có kế hoạch rồi.
Gì chứ?
Việc này đã được dự tính trước.
Tôi và Finé-sama đã bàn về chuyện này.
Izetta, việc để cậu xuất hiện trên toàn thế giới là một canh bạc lớn.
Và trận chiến tiếp theo sẽ quyết định chúng ta thắng hay thua.
Các binh sĩ, con phù thủy đó là đồ giả!
Đừng để một quốc gia yếu đuối lừa gạt!
Hãy tin vào sức mạnh của vũ khí sắt thép!
Tiến công!
Cúi xuống, Jonas!
Vâng!
Chúng đang cố tràn qua.
Phải chặn chúng lại.
Lệnh từ chỉ huy đại đội.
Lùi lại 300m!
Lại lùi về ư?
Chúng ta đang câu giờ mà.
Izetta-san sẽ đến sớm thôi.
Rồi cô ấy sẽ tiêu diệt hết bọn chúng.
Cậu lúc nào cũng nhắc đến phù thủy nhỉ...
Cô ấy tuyệt lắm.
Thấy rồi cậu sẽ kinh ngạc cho xem!
Không nói chuyện riêng!
Tướng quân, ngài nên lùi về phía đi ạ...
Không cần.
Nếu nơi đây thất thủ, Eylstadt cũng sẽ sụp đổ!
Sieg nói là đã có kế hoạch, nhưng...
Sương mù...
Trời giúp chúng ta rồi.
Quân Germania muốn chiếm con đường này để liên kết với Liên bang Romulus.
Nên chúng sẽ không dám rải bom.
Mà chỉ đưa bộ binh đến thôi.
Phải tiêu diệt chúng trước khi chúng tiến về thủ đô.
Cậu nắm được rồi chứ?
Vâng, nhưng mà...
Mình hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng đây là cách tốt nhất.
Bianca, sẵn sàng cả chưa?
Vâng.
Tất cả cận vệ Hoàng gia đều đã có mặt.
Họ là cận vệ Hoàng gia,
những người đã hỗ trợ Hoàng tộc Eylstadt từ trong bóng tối kể từ khi dựng nước.
Họ sẵn sàng hy sinh để bảo vệ bí mật của cậu.
Chúng tôi luôn sẵn sàng chiến đấu.
Bianca-san...
Điện hạ,
quân Germania đã đến vị trí chỉ định.
Đến lúc rồi.
Bắt đầu chiến dịch!
Rõ!
Chờ đã.
Em có một yêu cầu.
Không thể đi nhanh hơn sao?
Máy báy địch!
Mấy chiếc?
Ba!
Khoan, đó là...
Bay được sao!
Đến rồi!
Phù thủy của Eylstadt!
Ta là Phù thủy trắng của Eylstadt!
Izetta!
Không thể nào...
Quân lính Germania,
các người hẳn đã biết đến sức mạnh của ta.
Giờ ta đã đến đây,
các người đừng hòng tiến thêm bước nữa!
Ta không cho phép!
Hãy đầu hàng.
Hoặc là đối mặt với sự phẫn nộ của Phù thủy trắng!
Im ngay!
Đế chế Germania sẽ không đầu hàng trước một con phù thủy!
Giải giới!
Vô dụng thôi!
Chết tiệt...
Xem ra các người muốn nếm thử cơn giận của ta.
Bắn!
Ta là Izetta!
Gnome, tinh linh của đất,
hãy trả lời ta!
Dùng sức mạnh của ngươi,
trừng phạt những kẻ dám đặt chân lên vùng đất thần thánh này!
Phù thủy quả là tuyệt thật.
Tập trung vào!
Mau quan sát tình hình rồi báo cáo!
Rõ!
Không sao chứ, Izetta?
Vâng.
Xong hết rồi mới thấy thấm mệt.
Thật là...
Không tin nổi cô chính là người vừa đe dọa cả trăm quân địch đấy.
Lúc nãy,
em đã thấy mọi người nỗ lực chuẩn bị cho việc này đến thế nào,
Nên em cũng phải cố gắng.
Quay về thôi.
Chắc chắn Finé-sama đang rất lo đấy.
Vâng!
Vậy à.
Cảm ơn.
Quân ta lại vừa bị đánh bại tại đèo Veile.
Lần này cô ta cho đá lở rơi xuống.
Ngài vẫn nghĩ cô ta có điểm yếu sao?
Chắc chắn có.
Đó là cách giải thích duy nhất.
Cậu có gián điệp trong quân Eylstadt phải không?
Vâng.
Một sĩ quan cấp thấp.
Hy vọng hắn sẽ tìm hiểu được gì đó.
Phù thủy tuyệt thật!
Đám Germania có ngon thì cứ quay lại!
Tiểu đội trưởng, Jonas đâu rồi?
Đi lấy nước rồi.
Úi chà.
Cậu nghĩ gì vậy hả, Sieghart Müller?
Ý ngài là sao?
Trả lời đi!
Tất cả đều là sắp đặt sẵn à.
Dùng cận vệ Hoàng gia sao?
Phải.
Chỉ một số ít người bản địa mới biết,
rằng vùng này có một khu mỏ bỏ hoang từ thời La Mã.
Chúng tôi đã đặt bom và kích nổ.
Việc đó thì tốt.
Nhưng sao lại để Izetta xuất hiện trước kẻ địch?
Ở đây cô ta chỉ là một cô gái bình thường thôi!
Đó là đề xuất của cô ấy.
Kế hoạch ban đầu là dùng một người trong cận vệ Hoàng gia đóng giả.
Xin hãy để em ra đó!
Cậu nói—
Có thể chúng sẽ chụp hình lại.
Với cả...
khi thấy mọi người phải dấn thân vào nguy hiểm vì em không đủ mạnh,
em không thể ngồi im được!
Ngài biết cô ấy cứng đầu đến thế nào mà.
Ngay cả Finé-sama cũng phải chịu thua...
Này!
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập kế: "Một ngày yên bình..."
Một ngày
yên        bình...
Thôi chết!
Ngực của Izetta-sama...