Năm 1939.
Đế chế Germania hùng mạnh nhất châu Âu bất ngờ đưa quân xâm lược quốc gia láng giềng, Livonia.
Ngay sau đó, Vương quốc Britannia và Cộng hòa Thermidor
cũng tuyên bố tình trạng chiến tranh với Germania.
Tuy nhiên, chiến thuật chiến tranh chớp nhoáng bằng phi cơ và chiến xa của Germania
đã nhanh chóng đánh bại các nước láng giềng.
Sau khi xâm lược cả Thermidor, được xem là đối thủ đáng gờm nhất,
chúng bắt đầu giương nanh vuốt xuống tiểu quốc ở phía Nam dãy An-pơ,
Công quốc Eylstadt.
Tập 2
Vết sẹo và Phát súng
Tất cả chú ý.
Qua khỏi ngọn núi trước mặt là không phận Eylstadt.
Rõ.
Không ngờ mãi mà không đánh xong một tiểu quốc.
Rốt cuộc Chiến tranh chớp nhoáng chẳng toàn diện nhỉ?
Báo động khẩn!
Phi cơ của tôi... đang rã ra!
Đệt mợ!
Đại úy, hướng 8h!
Rơi mất thôi!
Kiểm tra xem sao.
Theo tôi.
Công chúa...
Đúng là người rồi.
Sức mạnh của cậu tuyệt thật.
May mà có cậu.
Cảm ơn, Izetta.
E-Em không đáng được người cảm ơn đâu!
Izetta, phía trước!
Em xin lỗi!
Vui quá nên em hơi mất tập—
Công chúa?
Đừng lo.
So với kết quả tệ nhất,
thì thế này đã là gì.
Xin chờ một chút.
Em sẽ hạ xuống ngay.
Khoan đã.
Nếu muốn đáp xuống,
thì hãy bay qua khỏi dãy núi đó.
Bên kia có một pháo đài của Eylstadt.
Đó là phương tiện di chuyển của địch sao?
Đại úy, trông như hai cô gái cưỡi một khẩu súng...
Tôi thấy rồi.
Không được bắn khi chưa có lệnh.
Phi cơ của Germania.
Ở đây thì đánh được...
Công chúa, sẽ hơi đau đấy. Người cố chịu nhé?
Nhưng cậu đâu được dùng sức mạnh bừa bãi...
Dùng phép để bảo vệ người quan trọng với mình
chắc là bà sẽ không trách em đâu.
Mình xin lỗi.
Cháu xin lỗi bà.
Cháu đành trái lời bà thôi.
Ta đi nào.
Đã nói là không được bắn!
400km/h? Đúng là quái vật!
Đừng hấp tấp, lũ gà!
Người ổn chứ, Công chúa?
Hồi đó khi thấy cậu bay,
mình đã ước ngày nào đó được bay cùng cậu...
Không ngờ chuyện lại thành thế này.
Hơi thở của Công chúa nóng quá.
Tới đây!
Hermann!
Cái quái gì vậy?
Giống như...
Đồ ngu! Nhìn phìa trước kìa!
Phù thủy?
Trong thời đại khoa học này sao?
Chết hết chưa nhỉ?
Không biết ngươi là ai...
nhưng chắc chắn...
là kẻ địch!
Đại úy!
Định mệnh!
Công chúa, ta vượt qua dãy núi rồi!
Sức mạnh đang...
Không thoát được rồi!
Cố lên! Cứ bay thẳng!
Mình không để chỉ mỗi tay cậu dính máu đâu.
Chết đi!
Nóng!
Nóng! Nóng quá!
Phù thủy ư?
Không thể nào...
Công chúa!
Công chúa! Công chúa!
Công chúa nói có pháo đài ở gần đây.
Phải đến đó ngay...
Cảm ơn nhé. Nhưng không thể mang ngươi theo rồi.
Công chúa, xin hãy gắng gượng thêm chút nữa.
Landsburgg,
Thủ đô của Eylstadt
Không ngờ lại có ngày
bầu trời Landsburgg bị khí cầu phòng không che phủ thế này.
Pháo đài Schweizen thất thủ rồi sao?
Vâng, đáng tiếc là vậy.
Còn binh sĩ ở đó?
Một đội cảm tử đã thành công và đánh sập cầu Blegen,
thần được báo cáo là quân ta cũng đã kịp thoát ra.
Nhưng đáng tiếc là số người còn sống rất ít.
Ta cứ nghĩ chúng sẽ tấn công thẳng vào kinh đô,
nhưng lại là phía Tây ư?
Lũ Germania và đám vũ khí chết tiệt!
Nhưng chiến thuật hèn nhát đó
chỉ làm tăng nhuệ khí quân ta thôi.
Chúng ta đã lập phòng tuyến tại Coenenberg
và sẵn sàng đánh trả!
Phải dạy cho lũ Germania hèn nhát này một bài học!
Quân đội Germania không thể bị đánh bại chỉ bằng ý chí đâu,
Tướng quân Schneider.
Nói gì hả?
Sieg, có tin gì từ Finé không?
Vẫn chưa ạ.
Tình hình này,
thần sẵn sàng cầu xin cả phù thủy trắng trong truyền thuyết giúp đỡ.
Phù thủy trắng sẽ không cứu chúng ta đâu.
Cho dù truyền thuyết là thật đi nữa...
Công tước!
Mời mọi người ra ngoài.
Lấy túi cho tôi.
Vâng.
Thiếu tá, tôi tự đi được mà.
Cứ nghỉ đi.
Pháo đài đã thất thủ, nhưng chúng ta vẫn phải tiếp tục chiến đấu.
Xin lỗi!
Ưm... Mọi người là quân Eylstadt?
Ờ.
May quá!
Làm ơn!
Công chúa... Làm ơn cứu Công chúa!
Finé-sama?
Nhẹ nhàng thôi.
Chuẩn bị nước nóng cho tôi.
Bị Germania bắt và trốn được sao?
Càng nhanh càng tốt.
Rõ!
Bằng cách nào?
Cái đó...
Cô là hầu gái của Công chúa à?
Mau vào giúp tôi.
V-Vâng! Cháu vào ngay!
Viên đạn trúng vào bắp tay nhưng xuyên thẳng qua.
Cô đã sơ cứu à?
Vâng.
Máu chảy nhiều quá nên...
Vậy là ổn rồi.
Không còn vết thương nào khác,
nên tôi đã khử trùng và khâu lại.
Nhưng vết sẹo này lớn thật.
Xin lỗi Công chúa.
Đây là vết thương từ lâu rồi.
Đâu phải tại cô.
Là tại cháu đấy ạ.
Ưm...
Té mất rồi.
Xin lỗi nhé!
Nè, cậu là phù thủy phải không?
Không...
Không lừa được mình đâu!
Người ta nói là phù thủy không có thật,
nếu có, họ cũng là người xấu vì giao ước với ma quỷ!
Nhưng mình tin...
rằng Weisse Hexe, phù thủy trắng là có thật!
Không sợ sao?
Vì lúc nãy trông cậu tuyệt lắm!
Nếu có thể làm vậy, chắc chắn cậu là người tốt!
Nhỉ—
Ưm, ta mau lên bờ thôi.
Mình đang chạy qua rừng với Dorothée
thì nghe thấy một giọng hát tuyệt vời!
Không biết là ai nên mình đã chạy đến xem...
Xinh quá.
Mình đã nghĩ cô ấy đẹp như Công chúa vậy.
Không ngờ cô ấy quả thật chính là một Công chúa.
Trước khi gặp nhau,
mình đã đi khắp nơi cùng với bà.
Không ai thích người du cư cả.
Nhưng vì mình chưa thể điều khiển sức mạnh,
nên không thể ở một nơi cố định được.
Suốt một thời gian dài, mình đã chối bỏ bản thân.
Izetta, đứa trẻ tội nghiệp,
những người khác đều đã chết.
Có lẽ con là phù thủy cuối cùng.
Nhớ lấy, con không được sử dụng phép thuật trước mặt người khác.
Sức mạnh của con là mạnh nhất trong suốt nhiều thế hệ.
Nhưng nó quá to lớn đối với thời đại này,
và sẽ mang đến đau khổ cho con cùng những người xung quanh.
Nhưng Công chúa không quan tâm những chuyện ấy.
Đó là lần đầu tiên...
có người thấy phép thuật của mình và nói nó tuyệt vời.
Nè, sau này cho mình bay với nhé?
Chỉ có một người mà thôi.
Mình đã luôn căm ghét bản thân và sức mạnh phù thủy.
Nhưng nhờ có Công chúa,
mình đã bớt ghét chúng một chút.
Giờ thì ổn cả rồi.
Tốt quá.
Đến lượt cô.
Nhưng cháu không...
Chân cô đầy vết thương kìa.
Không sao đâu ạ.
Ngón trỏ tay trái bị thương kìa.
Để tôi xem qua cho.
Chắc cô cũng đói rồi.
Tuy không nhiều nhưng vẫn đủ cho cả hai đấy.
Không sao ạ!
Cháu không thể ăn khi Công chúa đang đau đớn!
Cứ đi ăn đi.
Tôi chắc Finé-sama cũng nghĩ vậy.
Công chúa chưa tỉnh lại thì cháu không ăn đâu!
Cô quan tâm Công chúa nhiều thật đấy?
Là bạn à?
Không ạ!
Cháu không xứng làm bạn Công chúa.
Công chúa đã...
cứu mạng cháu.
Vâng?
Xin phép.
Em cũng nên ngủ chút đi.
Đừng lo.
Finé-sama quan trọng với tất cả chúng tôi mà.
Chúng tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Công chúa quan tâm đến người dân còn hơn cả bản thân mình.
Hiếm có những người tầng lớp trên mà như vậy lắm.
Thật sự thì,
tôi muốn Công chúa hiểu sinh mạng cô ấy quý giá hơn chúng tôi nhiều lần.
Nhưng chính vì vậy tôi sẽ bảo vệ Công chúa bằng cả mạng sống này.
Finé-sama là hy vọng của chúng tôi.
Hy vọng...
Công chúa?
Izetta...
Công chúa!
Bác sĩ!
Finé-sama đã...
Có một biệt thự bỏ hoang phía trước.
Chúng ta sẽ nghỉ tại đó.
Phiền mọi người rồi, Obermeyer.
Không ạ.
Là một chỉ huy thất trận, thần thấy thật may vì vẫn còn hữu dụng .
Giờ thì thần không còn cảm thấy hổ thẹn
với những chiến hữu đã hy sinh để bảo vệ pháo đài.
Chúng ta có thể nghỉ lại đây,
nhưng nơi này hoang tàn quá.
Không sao đâu.
Có chỗ trú là tốt rồi.
Tình hình địch ra sao?
Giờ có lẽ chúng đã đến sông Lach.
Tuy ta đã đánh sập cầu,
nhưng cũng chỉ làm chậm chúng mà thôi.
Nhưng nếu không có cách vượt sông, ta cũng sẽ bị kẹt lại đây.
Vâng.
Ta có thể dùng đường vòng trên núi
và tiến ra đường chính.
Hên xui lắm.
Nếu Coenenberg thất thủ, chắc chắn đường chính sẽ bị địch chiếm đóng.
Chúng ta sẽ bị cô lập.
Thần xin lỗi.
Anh không có lỗi gì cả.
Việc tôi có thể sống sót trốn thoát vốn đã như một phép màu rồi.
Không, đó đúng là phép màu.
Nhưng sẽ không còn phép màu nữa.
Từ giờ chúng ta phải tự lực cánh sinh thôi.
Gái ơi!
Finé-sama cho gọi cô.
Rời khỏi đây? Tại sao?
Đây là cuộc chiến của Eylstadt.
Không thể để cậu liên lụy được.
Cậu đã chiến đấu vì mình và phá vỡ cấm luật.
Vậy là quá đủ rồi.
Em không đi!
Xin hãy hiểu cho mình, Izetta.
Cậu là người bạn duy nhất không câu nệ về thứ bậc với mình.
E-Em...
Nên mình muốn cậu sống.
Là mình ích kỷ sao?
Vẫn như lúc trước...
Công chúa, em có một yêu cầu.
Công chúa sẽ trở thành hy vọng của em chứ?
Cho đến giờ chỉ tìm thấy xác của quân ta.
Cũng không phát hiện dấu vết nhảy dù.
Công chúa và vật thí nghiệm đã đi đâu?
Có lẽ cô ta là hàng thật.
Không lẽ ngài nghĩ phù thủy là có thật?
Tóm lại là phải đuổi theo.
Liên lạc với xưởng đi.
Thiếu tá!
Có tin khẩn từ bộ chỉ huy.
Một trận chiến vừa nổ ra tại phía Nam hồ Ruden.
Em sẽ bảo vệ quê hương của Công chúa!
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập kế: "Bảo kiếm tại thiên đàng."
Thiên đàng
Bảo kiếm
Thứ lỗi cho ta vì không đủ mạnh mẽ.
tại
Bảo kiếm
Thiên đàng
tại