Vùng này có một khu mỏ bỏ hoang từ thời La Mã.
Chúng tôi đã đặt bom và kích nổ.
Ở đây cô ta chỉ là một cô gái bình thường thôi!
Sao vậy?
Tôi vừa phát hiện ra một bí mật quan trọng của Izetta-san!
Cái gì?
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Tập 6
Một ngày yên bình...
Lên.
Chào buổi sáng, Izetta-sama.
Đến giờ ăn sáng rồi ạ.
Đến giờ rồi sao?
Chị lại ra đây làm việc ạ?
Em sẽ chuẩn bị bồn tắm.
Chị đi tắm rồi thay đồ ngay đi ạ!
Ừ...
Hai hôm trước cậu lẻn vào nhà bếp,
hôm qua thì giặt đồ,
hôm nay đi nhổ cỏ sao?
Đúng là siêng năng thật nhỉ?
Em bao giờ cũng dậy khi mặt trời mọc cả.
Nếu không làm việc, em sẽ cảm thấy...
...tội lỗi? Lo lắng?
Nếu muốn thì cậu có thể làm rất nhiều việc mà.
Dù gì hiện cậu đang là kẻ thù của Đế chế Germania
và là huyền thoại sống nổi tiếng nhất thế kỷ XX:
Phù thủy trắng của Eylstadt!
Em chả thấy thật chút nào cả.
Tất cả công lao đó là của Bianca-san và mọi người.
Cậu cũng đã chiến đấu đấy thôi.
Điều đã giúp ích cho tất cả rất nhiều.
Trông cậu rất dũng mãnh trong bức ảnh mới chụp đó!
Quả là một phù thủy đang nổi giận!
Công chúa kỳ quá à.
Xin lỗi, xin lỗi.
Sau khi đợt tiến công tại Veile thất bại,
quân Germania đã rút lui hậu phương.
Có vẻ nhiều chuyện đã xảy ra ở Britannia.
Có vẻ sắp tới vùng phía Bắc sẽ nhiều biến động.
Lần này có lẽ ta được yên ổn khá lâu,
nhưng lúc Germania xâm lược, mình đã không nghĩ rằng ngày này sẽ đến.
Tất cả là nhờ có cậu, Izetta.
Công chúa...
Hôm nay mình cũng khá rảnh.
Cậu có muốn làm đi hay đi đâu không?
Được ạ?
Ừm.
Vậy thì có một việc tôi muốn thực hiện ngay.
Vậy em bắt đầu nhé...
Hai ba!
Cố lên, Izetta!
Muốn đẹp thì phải đau!
Vẫn còn siết được!
Thở mạnh ra nào!
Dô!
Siết chặt eo lại là có thể mặc được váy của Công chúa rồi.
Công chúa có thể mặc nó mà không cần áo nịt sao?
Đừng bận tâm.
Eo của Finé-sama rất thon thả.
Rắc rối rồi, Elvira-san!
Không đóng cúc phần ngực được!
Đây là bộ váy có phần ngực rộng nhất của Finé-sama rồi đấy ạ!
F-Finé-sama?
Ưm...
Công chúa?
Làm sao một đất nước nhỏ bé nghèo khó
thắng nổi một đế chế to lớn bự khủng chứ?
Vậy thì đành phải...
Hôm nay tạm thế đi.
Giờ Izetta-san sẽ học cách ứng xử cho ra dáng một Công nương của Eylstadt.
Nhưng em không tự tin cho lắm...
Tất nhiên rồi!
Vậy nên mới phải học chứ!
Bianca-san đóng vai quý ông nhé.
Tôi sao?
Nhiệm vụ của tôi là cảnh vệ mà...
Tôi cũng không giỏi nhảy...
Thế thì đành nhờ Hans-sama hay Sieg vậy.
Tôi định sẽ nhờ họ nhảy với Finé-sama để làm mẫu.
Xin cứ giao cho tôi!
Vậy ta bắt đầu từ căn bản trước.
Tôi sẽ dẫn bước.
Cứ bước theo bước chân của tôi nhé?
Vâng!
Eins, zwei, drei... Eins...
Chị vất vả rồi, Izetta-sama.
Thật xin lỗi.
Thần đâu thể ngồi đây được.
Không sao.
Chị đã giúp cậu ấy tập mà.
Chiều nay ta cứ thoải mái đi.
Chị cũng đi nhé.
Xin theo ý người.
Thơm quá.
Đây là trà nhập khẩu.
Dùng chung với bánh nướng hay bánh ngọt sẽ rất hợp...
Nhưng tiếc là hiện chúng ta đang phải dự trữ đường.
À, nếu chờ đến ngày mai,
em có thể mua được bánh ạ.
Chiều nay, tiệm Kirsch Baum sẽ bắt đầu buôn bán trở lại mà.
Cái gì? Kirsch Baum?
Vâng! Em đã dò la rồi.
Em sẽ đến xếp hàng trước!
Sao có thể!
Nhưng nghe nói họ sẽ nghỉ bán một thời gian dài mà.
Kế hoạch là vậy,
nhưng đây là ngoại lệ vì họ mới được phân phát đường.
Gì chứ?
Họ lấy đâu ra?
Người quên rồi sao?
Hôm qua người đã ra lệnh phân phát đường trong kho của lâu đài
để mọi người cùng ăn mừng chiến thắng mà.
Phải rồi nhỉ!
Vậy là sắp được ăn lại nó rồi.
Phần nhân chứa đầy mứt anh đào,
với mùi vị ngon tuyệt nhờ sự hòa trộn phù hợp của vị ngọt và chua...
Ngon nhất là khi ăn lúc bánh mới ra lò,
lớp vỏ giọn tan bọc quanh nhân mứt anh đào khiến cho ta cảm thấy như...
Như là giai điệu của thiên đường vậy!
...nghe nói là như thế.
Quả là ngon thật.
Công chúa thử rồi ạ?
V-Vớ vẩn!
Mình mà đến quán café đó thì sẽ rắc rối lắm.
Cho cả các cận vệ nữa.
Mình đâu thể làm vậy được!
Công chúa có hỏi em muốn đi đâu phải không ạ?
Hở? Ừm.
Vậy em có một đề nghị.
Binh nhì Jonas Gallea.
Là chủ nhân của tấm ảnh này?
Ờ.
Hãy giả làm phóng viên và tiếp cận cậu ta.
Tôi muốn biết thêm thông tin.
Đã rõ.
Mau lên.
Chi phí sẽ như mọi khi.
Mời vào.
Koontz vừa ở đây à?
Lại dùng hắn sao?
Có những nhiệm vụ không thể giao cho cận vệ Hoàng gia được.
Sieg!
Trong chiến tranh có thể dùng mọi thủ đoạn.
Chúng ta đã đưa cả một phù thủy ra giữa chiến trường thế kỷ XX.
Biến một cô gái trẻ thành đấng cứu thế.
Đó là vì không còn cách nào khác.
Chính xác.
Không còn cách nào khác.
Nên tôi sẽ dùng mọi cách để tiếp tục con đường này
và bảo vệ đất nước.
Dù người khác có nói gì đi nữa.
Dù có phải hy sinh ai đi nữa.
Neu-Berlin
Kho vũ khí Hoàng gia
Ngài chưa đến đây bao giờ nhỉ?
Ờ.
Còn to hơn cả lời đồn.
4% quốc khố được chi vào việc phát triển và vận hành kho vũ khí Hoàng gia này.
Tất cả lợi thế trên chiến trường của chúng ta
đều là nhờ Bệ hạ đã không ngần ngại đầu tư vào công nghệ mới.
Quả là vậy.
Đây rồi.
Khu nghiên cứu số 8.
Thiếu tá đâu rồi?
Ngài ấy đi chào hỏi trưởng khu rồi.
Vậy à.
Lực lượng đặc biệt cũng có quen biết cả ở đây sao.
Tìm kiếm công nghệ mới và thu thập kỹ thuật từ nước khác cũng là nhiệm vụ của chúng tôi.
Nói tóm lại các cậu là gián điệp,
và tìm hiểu mấy hiện tượng siêu hình?
Phải.
Hiện tại ngài cũng vậy.
Thiếu úy, cậu là quý tộc phải không?
Sao lại tham gia Lực lượng đặc biệt mờ ám này?
Đúng là khi cha chết, tôi sẽ là người kế thừa gia tộc.
Nhưng tôi muốn chứng tỏ mình không cần nó để thành công.
Giống như Thiếu tá Berkman.
Tuổi trẻ sướng thật nhỉ?
Ngài đang đùa tôi sao?
Không.
Tôi chỉ ấn tượng thôi.
Cứ cố lên nhé, Thiếu úy.
Thế?
Cậu muốn cho tôi xem gì nào?
Cái này.
Đây là...
Xin cứ tự nhiên.
Bốn cánh quạt, cửa lật ngược!
Nó bay được sao?
Thật tình...
Ai mới là trẻ con đây?
Điểm yếu?
Chắc chắn là có.
Một điểm yếu rất rõ ràng.
Nghe như cách nói của người ở tiến tuyến nhỉ.
Vậy anh cần tôi làm gì?
Đã có chỉ thị trực tiếp từ Bệ hạ,
tôi cũng chả từ chối được.
Cứ nói ra đi.
Hãy dẫn tôi đến Khu nghiên cứu số 9: công xưởng.
Càng tìm hiểu thêm về trận Veile,
tôi càng thấy nhiều điểm kỳ lạ.
Tôi cần có tất cả manh mối,
và nói chuyện với các nhà khoa học tại xưởng.
Quả là rất ấn tượng khi cả bệ hạ và họ
đều một mực tin rằng phù thủy có tồn tại,
cho dù việc đó chả khác gì chuyện cổ tích.
Tôi muốn biết lý do tại sao.
Đi với tôi.
Công xưởng vốn là một khu vui chơi của Bệ hạ.
Chắc không cần nói,
nhưng những gì anh thấy hay nghe được ở đây đều phải tuyệt đối giữ bí mật.
Rõ chưa?
Tất nhiên rồi.
Tôi chưa muốn chết đâu.
Để quý khách chờ rồi.
Bánh kirsch đây!
Thơm quá đi!
Bõ công xếp hàng phải không?
Mùi hương khi mới ra lò thật là dịu nhẹ!
Thần thì cứ sợ ta sẽ bị lộ.
Cải trang chuẩn rồi mà.
Mau ăn thôi kẻo nguội!
Vâng!
Ngon quá!
Phần nhân anh đào vừa chua vừa ngọt, vỏ bánh thì giòn tan...
Có thể cảm nhận cả vị bơ nữa!
Quả thật là...
Vị của hạnh phúc...
Bánh hôm nay ngon chứ ạ, Finé-sama?
Ừm...
Cảm ơn người đã luôn quan tâm đến tiệm bánh nhỏ của chúng tôi.
Không phải đâu, cháu chỉ là một cô gái bình thường thôi...
Trước đây chúng tôi không nói gì,
nhưng hôm nay xin hãy để chúng tôi cảm ơn người.
Đã nói là...
Vô ích thôi ạ.
Cả ông bà chủ tiệm và cận vệ Hoàng gia
đều biết người thường xuyên lẻn ra khỏi lâu đài để đến đây rồi.
Tất cả đều biết sao?
Thần xin lỗi.
Ưm...
Người lúc nào trông cũng rất vui vẻ khi ra ngoài,
làm chúng thần cũng cảm thấy vui lây...
Đừng kể mà!
Izetta-sama?
Gì?
Finé-sama?
Nữ đại công tước?
Đùa sao!
Finé-sama?
Chắc chắn mọi người ai cũng bất ngờ.
Ta cũng thích bánh của tiệm này như mọi người vậy,
nên đã bí mật đến đây!
Tôi cũng vậy!
Tôi cũng thế!
Và bánh ở đây vẫn ngon như ngày nào.
Cậu cũng thích nó chứ?
V-Vâng, rất là ngon ạ.
Ta đã tự nhắc mình,
rằng phải làm sao để sau này có thể ăn bánh ngon như vậy mỗi ngày.
Có thể sắp tới sẽ còn nhiều khó khăn,
nhưng ta xin hứa, cùng với Izetta,
ta sẽ lấy lại cuộc sống yên bình cho tất cả mọi người!
Izetta-sama!
Đây ạ!
Ưm... là cho chị sao?
Ừm!
Được chứ?
Cảm ơn, Izetta-sama!
Chị cũng vậy, cảm ơn em...
Cảm ơn nữ phù thủy!
Cảm ơn!
Izetta...
Hai người vui chơi thoải mái nhỉ.
Xin lỗi.
Là lỗi của tôi.
Không có gì sai cả.
Việc người vẫn giữ được hình ảnh của mình trong mắt dân chúng sau khi lên ngôi,
là một việc tốt.
T-Thật sao?
Nhưng xin đừng làm vậy nữa.
Ta biết rồi.
Vâng.
Giờ vào chuyện chính.
Người có thể cử thần đến Britannia không ạ?
Đến Britannia?
Tuần tới, họ sẽ tổ chức một buổi họp mặt
giữa các nước Đồng minh và chính quyền
các nước đang bị Germania chiếm đóng.
Nội dung buổi họp là về việc Đế chế đang tập trung quân lực về phía Bắc
và quan trọng hơn, là sự xuất hiện của phù thủy.
Hiệp chủng quốc Atlanta cũng sẽ cử đại diện tham gia.
Đây là cơ hội của chúng ta.
Tùy vào tình hình,
ta có thể sẽ tìm được lý do khiến phe Đồng minh xuất quân.
Khoan đã, Sieg.
Tức là họ muốn biết về sức mạnh của Izetta?
Vậy ta và Izetta sẽ đi.
Finé-sama!
Tôi đây.
Mọi người nghĩ sao?
Đây là cơ hội tốt để cho họ thấy đúng không?
Có chuyện khẩn cấp sao?
Đúng là như vậy, nhưng...
Ờ.
Có một gián điệp Germania trong trung đội của binh nhì đó.
Thần phản đối. Không thể để người gặp nguy hiểm lần nữa...
Bianca, bình tĩnh nào.
Chuyện gì vậy, Sieg?
Không có gì.
Vậy thì đành nhờ hai người.
Sieg!
Nhưng thần sẽ quyết định lộ trình di chuyển.
Có chắc ổn không đó?
Vâng.
Em sẽ đi dọc đường biển lúc trước đã từng đi với bà.
Vậy khi nào đến Mont Philippe,
hãy liên lạc với người dẫn đường.
Nhờ cả vào cô.
Khi đến Địa Trung Hải,
sẽ là một chặng dài trên tàu thủy và máy bay.
Sẽ khó khăn đấy.
Công chúa,
em yêu đất nước này và những con người sống nơi đây.
Em muốn bảo vệ họ.
Không, em sẽ bảo vệ tất cả họ!
Có chuyện gì vậy, Trung sĩ?
Từ hôm đi lấy nước về,
cậu cứ ngơ ngơ.
Cả trung đội đều lo cho cậu đấy.
Sao không kể cho tôi?
Chúng ta là đồng đội mà.
Tôi sẽ giữ bí mật,
mà tùy vào đó là gì,
có khi kể ra sẽ thoải mái hơn.
Trung sĩ!
Ưm...
Cảm ơn!
Nhưng tôi sẽ suy nghĩ về việc đó.
Mau khai ra đi!
Trung sĩ?
Tại sao...
Tao đã bắn vào động mạch đùi.
Không được chữa trị mày sẽ chết sau 10 phút.
Mau khai ra bí mật của con phù thủy đó ngay!
Tại sao?
Việc này...
Tao sẽ nói lại.
Mau khai ra!
Đừng hòng!
Jonas, mày còn hai em gái
và một em trai nhỉ.
Bạn bè tao đang giữ bọn chúng.
Mày hiểu rồi chứ?
Tôi nghe được là Izetta-san...
Binh nhì Jonas?
Vâng.
Jonas, có việc này tôi muốn hỏi.
Cậu có sẵn sàng làm tất cả vì đất nước không?
Tất nhiên là có...
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Mình sẽ bảo vệ họ.
Nhất định như vậy...
Bằng bất cứ giá nào!
Tập kế: "Trận chiến ở Sognefjord."
Sognefjord
Trận chiến
Ta sẽ nhổ bỏ cái răng nanh mới của Otto.
ở
Trận chiến
Sognefjord
ở