Chuyện xảy ra từ thời người ta hỏa thiêu phù thủy.
Hoàng tử của một vương quốc nhỏ vùng An-pơ đi săn
và bị thương.
Chàng được một phù thủy tóc trắng như tuyết giúp đỡ.
Ban đầu chàng rất sợ hãi,
nhưng khi nhận ra nàng là một cô gái tốt,
chàng đã mở lòng,
và hai người yêu nhau.
Khi vết thương bình phục,
chàng muốn đưa nàng về lâu đài.
Nhưng nàng từ chối và nói rằng,
là phù thủy, nàng không thể ở bên chàng.
Phù thủy đã hứa với Hoàng tử rằng, "Nếu như..."
Thiếu úy!
Đã đến điểm nhảy dù.
Đã rõ.
"Nếu như có lúc chàng cần đến sức mạnh phù thủy,
ta nguyện sẽ trao nó cho chàng."
umareta setsuna hikari hanachi
Từ giây phút được sinh ra, ánh sáng đã bao trùm
iki wo sutte hadake no inochi wa
một sinh mệnh mới được khai sinh
forward
Cross the line
senkou ga kirikizanda sekai de
Trong thế giới bị sấm chớp xé toạc,
nouri ni yakitsukusou no negai
khát vọng bùng cháy trong tâm trí
kanashimi de yuganda yume
Giấc mơ này bị nỗi buồn quấn lấy
kurikaesu fujouri na unmei
như định mệnh trớ trêu cứ lặp lại
massugu na hitomi de yuragu
Bay qua trong đôi mắt chân thật
shiroi (shiroi) hata wo nagete ochita
là lá cờ trắng bị vứt bỏ
akai sen ga karamatte hodokenai
với những vệt đỏ không thể xóa sạch
egao de keshisarou to shita
Nỗi đau tôi muốn quên đi
itami ga nagarekondeku
quay trở lại cùng với nụ cười
atsui hodo hayaku shoumou
Lửa cháy càng to thì càng tàn lụi nhanh
koukai nante shinai
Nhưng tôi không hối hận
tatta hitori dake wo
Tôi muốn có sức mạnh
mamoru tsuyosa ga hoshii yo
để bảo vệ một người duy nhất
zetsubou de kawaita yami
Trong bóng tối và tuyệt vọng,
hitoshizuku hikaru kibou
vẫn còn một tia hy vọng
hoka ni wa nanimo iranai kara
Tôi không cần bất cứ gì khác
myaku utsu shinku no senmeisa wo shinjite
Tôi sẽ chỉ tin vào màu đỏ rực lửa này
Tập 8
Câu chuyện cổ tích tàn khốc
Yosh.
Sáng mai là cậu sẽ khỏe thôi.
Em xin lỗi, Công chúa.
Trước giờ em chưa bị thế này lần nào.
Vì phù thủy đâu có bị cảm...
Nhưng mà...
Đó là vì cậu mệt quá thôi.
Cậu đã một mình đánh chìm cả chiến hạm mà.
Vâng?
Thần mang y phục tới ạ.
À, mời vào.
Xin phép.
Y phục?
Ngài mai ở đây sẽ tổ chức tiệc.
Bề ngoài là để chúc mừng sinh nhật ngài Redford,
nhưng thực sự sẽ buổi họp bí mật
về việc phe Đồng minh sẽ làm gì sau khi chứng kiến sức mạnh của cậu.
Hy vọng chúng ta có thể mang tin tốt về.
Có lẽ lần đầu nhảy dù mà lại nhảy ban đêm không phải ý hay...
Lẽ ra mình sẽ rơi xuống chỗ Đại úy Laurence ở lâu đài cũ.
Nhưng lại bị gió thổi ra tận đây.
Phải, cứ đi thẳng là ra đến đường cái.
Cảm ơn bác.
À, cầm lấy đi này.
Đâu được ạ...
Còn trẻ thì đừng từ chối chứ.
Tự dưng thấy tệ quá.
Mình là kẻ thù của họ mà.
Cậu gì đó! Có sao không?
À, tôi không sao cả.
Vậy...
Hai người là hầu gái làm việc trong một biệt thự à?
Vâng!
Em được nghỉ nên quay về đây thăm chị gái.
Tôi được giao nhiệm vụ đi mua đồ nên rủ nó theo luôn.
Vậy à.
Biết lái xe và còn cư xử rất có phép tắc.
Chắc hẳn là một tiểu thư nhỉ.
L-Làm gì có!
Tôi chỉ là hầu gái thôi!
Anh trai từ đâu đến vậy?
Ưm, tôi vừa về từ Tulls.
Tôi ra nước ngoài học từ nhỏ,
nhưng tình hình đang nguy cấp,
nên muốn quay về nhập ngũ.
Vậy là quân nhân à?
Không.
Sức khỏe tôi kém quá nên bị loại mất rồi.
Thảm hại quá nhỉ.
Không phải đâu!
Cậu vẫn có thể hỗ trợ ở hậu phương mà.
Chiến tranh không chỉ có bắn giết đâu.
Eylstadt là một quốc gia nhỏ.
Nên chúng ta phải cố gắng làm những việc mình có thể để giúp đỡ đất nước,
cô chủ của em vẫn nói vậy đó.
Đây!
Mời anh.
Ra vậy...
Đây là kẻ thù mình đang chiến đấu sao?
Chua quá!
Theo dấu gián điệp?
Vậy nên hôm trước Koontz mới đến đây à.
Vậy sao lại chọn Bianca?
Anh nói sẽ không dùng Cận vệ Hoàng gia mà.
Tình hình thay đổi rồi.
Hắn đang ở vị trí nguy hiểm.
Thủ đô cũ.
Chúng tìm bí mật trong tầng hầm sao?
Không rõ.
Nhưng tôi muốn cẩn trọng hết mức.
Nếu không...
Cái chết của cậu ấy sẽ là vô ích.
Sieg?
À không.
Finé-sama và Izetta cũng đang cố gắng.
Tôi sẽ giải quyết gọn gàng vụ này trước khi họ quay về.
Quang cảnh nhìn từ đây đẹp thật.
Xin lỗi vì phòng này không có phòng tắm,
nhưng nếu cậu cần thì tôi sẽ chuẩn bị nước nóng ngay.
Thật xin lỗi vì đã đến bất ngờ như vậy.
Là bạn của Lotte thì không vấn đề.
Thật sự cảm ơn.
Không ngờ chị gái em lại là chủ nhà trọ.
Không có gì đâu ạ.
Thời điểm này cũng đâu có nhiều khách trọ.
Anh cứ nghỉ ngơi nhé.
Cảm ơn.
Một thời gian trôi qua từ khi Hoàng tử quay lại lâu đài,
ngoại bang bất ngờ tấn công vương quốc của chàng.
Hoàng tử tham gia chiến đấu và bị thương nặng,
tưởng như đã không còn hy vọng.
Thì bỗng nhiên...
Phù thủy trắng xuất hiện trong một tia sáng chói lọi.
Nàng vung cậy gậy kỳ lạ khiến vô số kẻ địch bị tiêu diệt,
và cứu lấy vương quốc đó.
Nhưng cuộc hội ngộ hạnh phúc không kéo dài.
Hoàng tử đã chết vì vết thương trong trận chiến.
Đau buồn vì mất đi Hoàng tử,
Phù thủy trắng đã thề sẽ trở thành người bảo vệ vương quốc của chàng.
Và cô ấy đã bảo vệ vương quốc đó cùng người dân cho đến cuối đời.
V-Vâng?
Bữa tối xong rồi ạ!
Không được vào trong lâu đài sao?
Có vẻ là vậy.
Tôi cũng không rõ vì sao.
Tiếc thật.
Phù thủy trắng thật sự đang bảo vệ đất nước này.
Nên tôi muốn xem tòa lâu đài trong truyền thuyết đó.
Tôi cũng rất thích câu chuyện đó.
Nhất là phần kết,
cô ấy bảo vệ vương quốc của người mình yêu
dù họ không thể bên nhau.
Có lẽ đó chính là tình yêu đích thực.
Nhưng truyền thuyết về Weisse Hexe còn có kết thúc khác phải không?
Có à? Tôi chưa nghe bao giờ.
Có bản nói là người dân và Hoàng tộc khi đó đã không chấp nhận Phù thủy trắng.
Cũng có chỗ kể rằng khi đó Hoàng tử đã kết hôn.
Lâu rồi không gặp ạ, Bonham-san!
Lotte-chan!
Lớn quá rồi nhỉ!
Cảm ơn đã ghé quán ạ.
Thêm cốc bia nữa—
Đừng nói nữa!
Tôi không chấp nhận cái kết đó!
Chào.
Anh nói vậy sao?
Không nên à?
Tất nhiên!
Em chưa nghe cái kết đó bao giờ.
Bianca-san là fan cuồng của Izetta-sama đấy!
Hơn bất cứ gì...
Hơn bất cứ gì?
Coi vậy thôi chứ bên trong chị ấy là một thiếu nữ hay mơ mộng đó!
Sai lầm rồi.
Chỗ đó...
Không cần ngại đâu—
Bianca-s—
Á!
Xin lỗi!
Quên khóa cửa rồi!
Đội trưởng, có chuyện gì sao?
Mặt đỏ quá. Không khỏe à?
Đội trưởng mà cũng có lúc không khỏe sao...
Đùa thôi.
Báo cáo đi.
Vâng.
Chúng tôi đã tìm hiểu thông qua người dân,
rất nhiều người nói đã trông thấy hắn.
Tiếp tục truy tìm và thắt chặt an ninh quanh lâu đài.
Vâng.
Này!
Xin lỗi.
Người tên là Jonas đó biết bí mật gì đó là thật sao?
Phải.
Có bằng chứng không?
Cậu ta đã chết.
Thông tin chính thức là bị giết bởi giáp điệp phe ta.
Bịt miệng sao?
Có lẽ vậy.
Tôi không giết cậu ta.
Nên hoặc là chúng mặc cậu ta chết,
hoặc là...
Cận vệ Hoàng gia canh gác lâu đài rất nghiêm ngặt.
Đúng như Thiếu tá nói,
nơi đây có bí mật về phù thủy mà chúng cần bảo vệ.
Tất cả đã sẵn sàng.
Ngày mai sẽ tiến hành.
Chúc mừng sinh nhật, Huân tước Redford.
Ố dà, ngài nhầm mất rồi.
Thật xin lỗi.
Nếu ngài gặp Huân tước,
xin nhờ chuyển lời giúp.
Tôi rất sẵn lòng.
Cả hai đều là thiếu nữ trẻ nhỉ?
Người quen của Huân tước?
Đẹp thật!
Henry điện hạ đã nói là muốn bí mật đến gặp họ.
May mà tôi đã ngăn lại.
Điện hạ mà hứng lên thì sẽ làm lộ cả mất.
Huân tước, tất cả đã sẵn sàng.
Bắt đầu rồi.
Công chúa...
Giờ suy nghĩ nhiều cũng vô ích.
Chúng ta cũng nhảy chứ, Izetta?
Nhưng mà...
Em xấu hổ lắm.
Đừng lo.
Ở đây thì không sao nhỉ?
Hai người cũng ra đây sao?
Đúng là ý tưởng bé gặp nhau.
Có vẻ chúng tôi đã làm phiền hai vị rồi.
Xin thứ lỗi.
Nếu đã thấy có lỗi,
thì có thể nhảy với tôi không?
Bạn của tôi nhảy không được giỏi cho lắm.
Nên xin được từ chối.
Vậy còn tiểu thư?
Xin đừng đùa.
Tôi không thể nhảy với ngài khi mặc thế này được.
Quả là một thanh kiếm sắc bén sẽ tôn lên vẻ đẹp của tiểu thư
hơn bộ váy này nhiều.
Tại sao...
Sao mình không thể không nhìn cô ta?
Izetta!
Làm gì vậy?
Thật xin lỗi.
Cô ta vốn là fan cuồng nên chắc không thể kiểm soát nổi mình.
Phù thủy trắng của Eylstadt.
Quả nhiên là đã biết trước?
Các người là ai?
Ô, đang ở đây à.
Ngài Redford!
Huân tước, ngài có b—
Có chuyện gì sao?
Không.
Vậy xin hãy mau lên.
Buổi họp đã kết thúc rồi.
Tôi hứa sẽ đề nghị Tổng thống đưa quân sang châu Âu hỗ trợ.
Cảm ơn ngài, Stanley-dono!
Công chúa!
Nghe chưa?
Nếu Atlanta đưa quân sang, cục diện sẽ thay đổi!
Là nhờ cậu cả đó, Izetta!
Anh trai. Lại chuyển hàng à?
Các cậu cũng vậy. Ngày nào cũng đi tuần.
Dễ hơn là tôi tưởng.
Ông ta không biết chúng ta trốn bên trong.
Vì nói thật nên sẽ ít bị nghi ngờ hơn.
Mình đã không kịp nói chuyện với cô ấy lần nữa.
Giờ nói được chưa.
Thiếu tá muốn tìm gì bên trong lâu đài?
Đó là...
Một căn phòng bí mật?
Chắc chắn trong lâu đài cũ của Eylstadt có căn phòng đó.
Đây là?
Một bản ghi chép của Công xưởng.
Tài liệu này được lấy từ một nhà thờ xây dựng gần mộ của Phù thủy trắng.
Và được một tu sĩ thời đó ghi chép lại.
Kết thúc truyện bi kịch hơn bản được truyền khẩu nhiều.
Nhưng tôi thấy nó thực tế hơn là câu chuyện cổ tích kia.
Khi gặp lại Phù thủy trắng, Hoàng tử đã kết hôn.
Nhưng sau đó, chàng dành hết tình yêu cho nàng phù thủy đã cứu lấy vương quốc.
Với người vợ, việc đó là không thể tha thứ.
Khi Hoàng tử qua đời, người vợ đã phát hiện ra bí mật của phù thủy,
rồi phong ấn sức mạnh và bán đứng cô.
Sau đó, Phù thủy trắng bị tòa án dị giáo tra tấn,
rồi đóng cọc hỏa thiêu.
Nhiều năm sau, người vợ qua đời,
nhưng người sợ hãi trước sức mạnh của phù thủy
đã cất giấu bí mật đó trong một căn hầm không ai biết.
Đây là bản đồ sao?
Thiếu tá có nhắc đến nó.
Chìa khóa là địa điểm.
Có nơi cô ta dùng được phép thuật, có nơi thì không.
Đó là điểm yếu của phù thủy sao?
Gì vậy?
Đó là gì?
Tôi không biết, nhưng—
Cấm cử động!
Cô là...
Xuống đây!
Đuổi theo chúng.
Cậu liên lạc với Adele.
Phong tỏa mọi lối ra.
Rõ!
Này!
Tôi sẽ dụ chúng.
Cầm lấy đi...
Nhưng...
Rõ rồi.
Mặt trăng...
Cậu là gián điệp của Germania?
Còn cô là cận vệ Hoàng gia Eylstadt?
Đầu hàng đi.
Gián điệp không được luật quốc tế bảo vệ,
nhưng nếu khai thông tin về Germania,
cậu sẽ được sống.
Cảm ơn, Bianca-san.
Nhưng tôi không thể phản bội đất nước mình.
Cô cũng vậy phải không?
Tôi quên chưa xin lỗi.
Xin lỗi vì đã nói những lời làm tan nát ảo tưởng của cô.
Phải...
Một câu chuyện cần kết thúc có hậu,
dù nó không có thực đi nữa.
Không chỉ truyền thuyết về Phù thủy trắng.
Rất nhiều chuyện cổ tích đều mang cái kết bi kịch.
Tại sao người ta lại muốn tin vào kết thúc hạnh phúc đến vậy?
Có lẽ giờ tôi đã hiểu ra.
Là để họ có thể né tránh những bi kịch xảy ra trong hiện thực.
Như phù thủy và Hoàng tử.
Như cô và tôi.
Mau đi thu xác.
Rõ.
Sieg Reich.
Thủ đô Londenion
Britannia
Tôi đã tận mắt chứng kiến sức mạnh hủy diệt của phù thủy.
Lãnh sự quán Atlantan
Việc Đế chế Germania mở rộng lãnh thổ là mối lo ngại đối với Atlanta,
nhưng sức mạnh của Phù thủy trắng có lẽ còn là một hiểm họa to lớn hơn.
Vì vậy tôi xin gửi bản báo cáo này đến Tổng thống.
Chúng ta cần đưa quân đến châu Âu ngay,
để tiêu diệt cả Đế chế Germania và Công quốc Eylstadt.
mu
i
mi
na
Không có giấc mơ nào là vô nghĩa
Thế giới hỗn loạn này rồi sẽ đi về đâu?
Giá mà tôi có thể ngược thời gian về lại ngày ấy
Tôi đã nhìn thấy ánh bình minh
Hãy khóc thật to
Hãy hét thật to
Không thử thách nào không đau đớn,
không có ai là không lo sợ
Bàn tay người vươn ra như nói với tôi
Baby,
you
don't
have
Không có gì phải sợ hãi cả
to
be
a
fraid
Baby,
you
don't
have
to
be
a
fraid
ta
chi
a
ga
Hãy đứng lên
Tin vào lời hứa vẫn còn vương hơi ấm đôi ta
Và tiến về nơi đầy ánh sáng ấy
Tập kế: "Hành lang Sellun bốc cháy."
Bốc cháy
Hành lang Sellun
Ở đó, Izetta chắc chắn sẽ chiến thắng.
Bốc cháy