Tiến hành nhập dữ liệu.
Khởi tạo LCL ion hóa.
Ống cắm bình thường như mặc định.
Chương trình tự trị khởi động.
Ngưỡng cửa đã được tích áp cao thế.
Hoàn tất điều kiện khởi hành.
Tỷ lệ dung hợp đủ.
Phi công, xin hãy mặc định ngôn ngữ giao diện nhận thức.
À ờ... Đây là lần đầu tiên của tôi, tiếng Nhật nhé.
Tuân lệnh.
Mẫu mã mới hiện không thể tới nơi kịp lúc.
Loại này cứ ép vào ngực em...
Vậy nên tôi xin lỗi vì ép cô tham gia với một Unit hỗ trợ chỉ một thời gian ngắn.
Cuối cùng cũng được chiến thì không sao.
Vì cô quậy phá quá mà, coi như thỉnh cầu đấy.
Nó lên rồi! Nó lên rồi!
Tuyệt quá! Không chờ được nữa!
Được rồi!
Evangelion Unit-05 Provisional, xuất phát!
Bảo vệ khu Limbo bằng mọi giá!
Chúng ta không thể để nó thoát khỏi Acheron!
Sao một hệ thống phòng vệ chắc chắn như
Cocytus có thể bị vô hiệu hóa chứ?
Nhưng nó vẫn trong phạm vi khả thi.
Hiện nay, con người vẫn không có thể kiểm soát Angel được.
Dự án khai quật tầng đất băng và thu hồi con Angel thứ 3 này đã rất kĩ càng.
Tất cả còn lại chỉ là xương
nhưng đây lại là kết cuộc.
Vậy nhé, chúc may mắn!
Hạnh phúc không đến với em,
mà vì em đang đến với nó~
Mỗi ngày một bước chân. Ba bước ba ngày~
Ba bước tiến lên...
Hai bước lùi lại~
Sống là đấm "một-hai"!
Ồ, kia rồi!
Khởi động AT-Field!
Tiếp cận mục tiêu.
Eva Unit-05 chuẩn bị đấu đối kháng.
Ôi trời!
Nhiều thứ vướng víu quá!
Không thể nhu được vậy thì cương!
Toàn bộ lớp tường bề mặt đã bị phá vỡ!
Lớp cuối cùng sắp bị xuyên thủng!
Mục tiêu đã thoát khỏi vùng Limbo,
hiện đang di chuyển đến Acheron!
Bảo Unit-05 làm gì nhanh đi!
Đừng hòng thoát!
Khỉ! Đau thật đấy!
Nhưng vui lắm, tao không phiền đâu!
Không còn thời gian...
Unit cũng không chịu được nữa!
Không thể đủ sức buộc dung hợp với cái đôi tay cơ động này!
Không được rồi... Hai cánh tay luôn này!
Nhanh mà CHẾT ĐI!
Mục tiêu biến mất.
Unit-05 cũng không còn.
Phi công thông báo đã thoát thân.
Có vẻ con bé kích hoạt tự nổ Unit-05...
mà chẳng thèm do dự gì cả.
Giờ mình lại thấy áy náy khi lôi cả trẻ con vào vấn đề người lớn này.
Chậc chậc... Dung hợp với Eva còn
khó khăn hơn người ta thường nói.
Mà còn sống là tốt rồi.
Mình hơi do dự khi kéo cả
người lớn vào kế hoạch này nhỉ...
Vĩnh biệt, Eva Unit-05.
Cảm ơn đã hoàn thành nhiệm vụ.
Evangelion New Theatrical Edition: Khúc Chia Ly
Đã ba năm rồi, kể từ lần cuối
hai ta cùng đến nơi này
Ngày đó con đã bỏ đi và không hề quay lại.
Con còn không biết chính xác nơi chôn mẹ.
Con đã quên cả khuôn mặt mẹ rồi.
Người ta tồn tại bằng cách quên đi kỉ niệm.
Nhưng có những việc mà
không bao giờ được quên.
Yui đã dạy ta những thứ không thể thay thế.
Ta chỉ tới để xác định điều đó.
Bố không còn hình về mẹ sao?
Không còn gì cả.
Cả ngôi mộ cũng là hình thức thôi.
Chẳng còn gì hết.
Đúng như lời thầy nói, bố đã vứt bỏ hết tất cả...
Ta giữ tất cả trong tim.
Thôi vậy đủ rồi.
Đến giờ phải về thôi.
Bố!
... Con mừng vì đã nói chuyện với bố hôm nay.
Thế à...
Vậy Shinji?
Em trông băn khoăn đấy, đi thăm mộ với bố không như kế hoạch hả?
Em không nên vì thế mà sầu não làm gì.
Đi thăm mộ mẹ mình cơ mà.
Chị Misato, đừng ép em nữa.
Nhưng Shinji à, đôi lúc thổ lộ nỗi lòng thì tốt hơn, xin lỗi nếu chị hơi lỡ miệng.
Em chỉ thấy hơi buồn thôi ạ.
Mọi người đều biết em là cứu tinh mà.
Nên có niềm tin vào bản thân đi.
Chị nghĩ thế nào bố cũng khen vài lời mà, Shinji.
Vâng, Katsuragi...
Anh nói gì?!
Angel thứ 7 đã cập bến vùng vịnh Sagami!
Hạm đội thứ hai đang tham chiến!
Thông báo khẩn đã công bố vào 3 phút trước.
Tôi thấy trực tiếp rồi.
Tôi đang trên đường về cùng phi công Unit-01 đây!
Khởi động Tác-Chiến-3 với Unit-00 ngay lập tức!
Tác-Chiến-02 đang tiến hành ạ.
Tác-Chiến-02!?
Không lẽ nào...!
Là Unit-02 sao?!
Hay quá! Nó phá lõi cầu rồi!
Không, đó là giả thôi!
Nhiệm vụ hoàn tất.
Hiện nay, Eva Unit-02 đang trên đường 31 từ Sagami.
Eva sẽ có mặt tại trạm tuyến thứ 4
vào khoảng 20:00 giờ.
Wa... Unit-02 là màu đỏ!
Không chỉ mỗi màu sắc là khác biệt đâu.
Dù gì Unit-00 và Unit-01 vẫn được phát triển như loại nguyên bản và loại kiểm tra. Unit-02 thì khác!
Thiết kế riêng cho thực chiến, đây là mẫu Eva thật sự đầu tiên trên Thế giới. FINAL VERSION đấy.
Xin giới thiệu mọi người, chủ bài của không quân châu Âu: Hạm trưởng Asuka Langley Shikinami.
Cô ta là Đứa Trẻ Thứ Hai và là người lái Eva Unit-02.
Đã lâu không gặp, chị Misato!
Ra đó là phi công được sủng ái của Unit-00.
Thế... còn cậu phi công Unit-01 người được thơm lây cha mẹ đâu?
Chú em có ngốc không?!
Sao chú không hiểu tình hình
hiện tại căng thẳng ra sao hả?
Lại còn không thận trọng nữa.
Xấu hổ quá khi có người như chú nhóc lái Eva đó.
Quả là nhờ vả cha mình có khác.
Mặc kệ nó chứ! Bộ ăn trúng cái gì sao tròi?!
Dù vậy bạn ấy thật giỏi khi mới tuổi này mà đã làm hạm trưởng rồi! Tuyệt quá tuyệt quá đi!
Và bạn ấy đã tốt nghiệp đại học rồi phải không nhỉ?
Xin lỗi...
Tôi có thể tới trung tâm hầm ngầm Geofront từ đường đi này không?
Dạ, anh có thể di chuyển 4 trạm liên tiếp.
Mình mới đi khoảng hai năm thôi, lúc về lại như Urashima Taro ấy...
Cảm ơn, em đã giúp rất nhiều.
Tiện thể này, em ở chung với cô Katsuragi phải không?
Cô ta là bạn cũ của anh.
Em không phải người duy nhất cô ấy thích ném và xoắn trên giường đâu.
Ikari Shinji-kun.
Ném và xoắn?
Gã đó sao thế?
Thật sự công chuyện chẳng dễ tí nào.
Về vụ việc Angel thứ 3 và Eva Unit-05, chúng tôi đã tiến hành theo kế hoạch.
Vụ đó xem như là một tai nạn.
Vì lẽ đó, dự án Marduk của Betania sẽ trở nên bế tắc.
Mọi thứ đều theo kế hoạch của ông cả.
Mà... Thông tin gì mới từ SEELE không?
Chúng tôi đã chứng kiến tận mắt, bằng chứng về công trình Mark-06 quả là rất hữu ích.
Được rồi.
Còn phần tôi đã hứa...
Ẩn Số Thất Lạc được sao lưu
như công cụ phòng hờ.
Bản chỉ dẫn hướng tới
sự thống nhất tất cả linh hồn đến Chúa Trời.
Ừ... Chìa khóa mở cánh cổng đến Hoàn Thiện Con Người...
Chìa khóa của Nebuchadnezzar.
Mà thôi nhé, tôi nghỉ phép vài hôm đây.
Chánh thanh tra Ryoji Kaji...
Một người đàn ông đáng tin cậy nhỉ?
Em sụt vài cân rồi đó, Ritsu.
Không may là em mới thêm 1570 gam đấy.
Anh muốn kiểm tra bằng mắt mình.
Tốt thôi, nhưng phòng này gắn camera đấy,
Không vấn đề, anh dán hình ngụy tạo rồi.
Luôn suy nghĩ trước một bước nhỉ?
Anh luôn ghét thua cuộc mà.
Nhưng ông tướng thua rồi.
Người đàn bà đáng sợ đó đang nhìn hai ta kìa.
Ryo, lâu không gặp.
Yep, đã lâu rồi.
Sao anh lại ở đây mà không ở bên châu Âu hả?!
Công việc thôi, anh sẽ ở tổng bộ một thời gian.
Ta lại đú đởn như xưa, bộ ba
như hồi Đại Học ấy.
Tôi không định hồi tưởng
"Những ngày tươi đẹp" cùng anh!
Tôi chỉ có việc với Ritsuko mà thôi!
Tớ đã đưa hết hồ sơ của Asuka
đến phòng Nhân Sự rồi. Chào!
Misato vẫn còn ghen được kìa.
Có lẽ cậu vẫn còn cơ hội đó.
Vậy sao... Tui bó tay...
Asuka Shikinami...
Cô ấy lái Eva vì cô ấy thích thế.
Em đã về.
Cái quái gì đây?!
Phòng của tôi...!
Khiếm nhã nhỉ, đó là đồ cá nhân của tui đó!
Hớ? Sao bạn ở đây? Mà bạn làm gì
trong nhà này vậy Shikinami?
Ông bị ngốc à?
Ông bị đuổi nhường chỗ cho người đẹp rồi.
Mà cũng đúng thôi khi ta tự hỏi
năng lực của ai vượt trội hơn.
Sao được...!
Nhưng sao phòng ốc nước Nhật Bản này nhỏ thế?
Nửa hành lí của tui còn không vừa!
Quan trọng nhất, người Nhật Bản
chẳng có sự riêng tư gì sao?!
Làm sao mà ở phòng không
khóa được? Không thể tin nổi?!
Người Nhật Bản luôn ưu tiên nhu cầu của người khác hơn là của mình.
Chị Misato!
Thôi ông ồn ào quá, xéo đại với đống rác kia đi!
À không, Shinji vẫn sống ở đây mà.
Gì?!
Cái hai người thiếu là kỹ năng giao tiếp cơ bản.
Các phi công sống chung mái nhà
nâng cao tình bằng hữu chứ!
Đây là lệnh đấy.
Xong, mọi người đồng thanh nào...
Cám ơn vì bữa tối!
Bia sau mỗi lần tắm là tuyệt nhất!
C-C-Có con gì lạ lắm trong nhà tắm nè!
Là cánh cụt thôi mà.
Tên chàng là Pen-Pen-
Cái đồ dê xồm! Ngốc nghếch! Dâm dục! Không tin Shinji được!
Bọn trẻ mở rộng tấm lòng với nhau thì vẫn tốt hơn phải không Pen-Pen?
"Tớ khác biệt với mọi người".
"Tớ là đặc biệt cơ mà".
"Chính vì vậy, bởi vì vậy..."
Mày sẽ luôn cô đơn, Asuka.
Đúng là sẽ không nhấc máy mà, bố...
Buổi đi chơi ngoại khóa? Kaji á?
Dạ, ảnh bảo mời mọi người cũng được.
Chẳng tốt lành gì khi dính líu đến hắn đâu.
Vậy em cũng ở nhà đây.
À không đâu, "Anh em hòa thuận cả nhà".
Asuka cũng phải đi đấy.
Đó cũng là mệnh lệnh...?
Mặc cho ta tốn công đến đây, cứ điểm mặt trăng của Tabgha vẫn không cho quyền tiếp đất.
SEELE lại chơi bẩn đấy thôi.
Giấy tờ thủ tục công trình Mark-06 khá là bất thường.
Nhưng chuyến khảo sát này cũng đủ rồi.
Dù vậy đáng lý chẳng còn kế hoạch nào khác sau khi hoàn tất Unit-05.
Có vẻ như là Kinh Cựu Ước Đại Dương Chết.
SEELE dự tính mở rộng kịch bản
của chúng bằng thứ đó.
Nhưng giờ đây, SEELE hẳn cũng biết
mục đích cuối cùng của NERV rồi.
Cứ cho là thế, ta chắng còn gì ngoài cách tiến lên thôi
Cho dù phải chiến đấu với các hiện thân của Chúa.
Con người? Không thể nào.
Lần đầu tiên gặp mặt...
Cha à.
Tuyệt quá, tuyệt quá đi!
Người ta nói những loài thủy sinh sắp tuyệt chủng có khả năng khôi phục biển đỏ về như ngày xưa!
Những nỗ lực vĩ đại ấy giờ lại đang hiện diện trên vùng đất thánh này đây!
Không thể tin ta có thể tới được đây,
ôi sao bạn tôi nó tốt thế!!!
Tao cũng cảm kích đấy.
Nhưng anh Kaji mới là người phải cảm ơn đấy.
Chú ý nè, phần này mới phức tạp đây.
Nóng! Nóng! Nóng!
Lạnh... Lạnh... Lạnh...
Cái khỉ gì vậy nè?!
Tớ bỏ cuộc thôi...
Là một đại thủy cung!
Tuyệt vời...!
Đây là tất cả sự sống hiện diện
trước Chấn Động Thứ Hai sao?
Wá! Còn sống kìa!
Tuyệt quá, tuyệt quá đi!
Woa! Mấy con có giáp sắt đằng sau lưng kìa!
Tao nghe nói đó là rùa.
Có con rùa mà cũng la lên cứ như trẻ con...
Đúng là lũ ngốc...
Tớ mừng vì Ayanami cũng tham gia.
Cậu vẫn ổn chứ?
Ừ, mình vừa xong hết công việc nên cũng rãnh rỗi.
Chật quá nhỉ, thật tiếc khi chúng không thể bơi bên ngoài.
Không, nơi chúng tồn tại chỉ có thể ở trong này.
Cũng như mình.
Mời dùng bữa!
Ngon quá! Bất ngờ luôn.
Ờ, gia vị và đặc biệt món chả khá là công phu.
Làm sao cậu chế biến được chỉ
với thịt 90% sợi nhân tạo thế?
Giờ mới biết Shinji là đấu bếp đó.
Chị Misato thường chỉ dùng đồ ăn liền hâm lò Viba nên tớ phải biết nấu ăn thôi.
Shinji à, đàn ông bếp núc thu hút phụ nữ lắm đấy.
Nghe rồi chứ?
Không! Ai mà cần nghe, đàn ông khỏi biết nấu ăn!
Thế kỷ nào thế?
Đúng là ngốc mà.
Gì chứ hả?! Đàn ông cũng có nguyên tắc đấy!
Đã ngu còn cố tỏ ra nguy hiểm...
GÌ CHỨ HẢ?!
Thôi ăn nào ăn nào...
Xin lỗi, Ayanami.
Cậu không thích sao?
Không phải, mình không biết ăn thịt.
Nhật Bủn ngốc, mau mau mà xin lỗi nữa đi.
Còn cô nữa! Sự sống này tồn tại
bằng cách ăn sự sống khác.
Đừng để chúng chết lãng nhách chỉ vì cô chứ!
Sao hả "ái phi"? Muốn gây sự sao?!
Nè... Cho tôi qua, cho tôi qua...
Nếu vậy hạ thần xin nhận trọng trách.
Không có phần mày đâu!
Mày là chim hay heo hả? Xéo!
Nhãi ranh!
Đúng là ngốc mà...
Đây, một chút súp Miso thì sao?
Ấm người lắm.
... Ngon thật.
Không ngờ đây lại là trái đất của ta.
Chỉ nhìn là tôi đã đau trong lòng.
Dù vậy, vẫn có những kẻ mong muốn điều đó.
Một vùng trời thanh tẩy khỏi mọi tội lỗi mà không ai có thể bước chân vào.
Tôi lại thích thế giới hỗn loạn với dày đặc người hơn.
Hỗn loạn chỉ là nhận thức con người.
Thế giới là luôn phải bao gồm
sự hòa hợp và tính trật tự.
Chính dã tâm con người thối rữa thế giới này chăng?
Em vẫn không tin biển lại xanh biếc
khi em còn chưa sinh ra nhỉ.
Việc mà người ta khôi phục tự nhiên để con người có thể sống đã là tài giỏi lắm đấy.
Nhưng cái hương biển này...
Nó có mùi cá tanh lạ lắm nè.
Là mùi của cuộc sống hải sinh đã thối rữa.
Di vật còn lại của chúng.
Vốn không như thứ nước đỏ trống rỗng kia.
Biển thật là phải như vầy.
Thế giới này vốn bao la với vô vàn động thực vật.
Vì vậy anh muốn bọn em biết điều đó.
Thật không uổng công đến đây.
Thật tiếc vì chị Misato không tham gia.
Katsuragi không đến đâu.
Quá nhiều kỉ niệm.
Về cái gì ạ?
Chấn Động Thứ Hai...
Em có biết vì sao chị Katsuragi gia nhập NERV không?
Cha cô ấy vốn dành nhiều thời giờ cho nghiên cứu và giấc mơ của ông.
Anh nghĩ cô ta giận cha mình vì điều đó.
Hoặc còn là căm ghét.
Chị hiểu, em có vẻ không thân với bố lắm.
Và chị cũng vậy.
Chị ấy cũng như mình.
Nhưng đến phút cuối, ông ta lại là người cứu con gái mình.
Là người sống sót đồng nghĩa
có thêm nhiều gánh nặng.
Em phải biết chấp nhận mất mát và tiếp nối công việc của họ.
Mà lại còn là người sống sót duy nhất.
Em không chỉ là người phải chịu đựng đâu.
Ba phút trước, đài thiên văn Mauna Kea đã phát hiện đối tượng.
Hiện đang nhập dữ liệu quỹ đạo.
Vệ tinh thiên văn 3 đã có hình ảnh mục tiêu.
Cho chế độ phóng to nhất.
AT-Field mạnh mẽ đến mức cuốn theo cả ánh sáng.
Phi thường thật.
Vậy? Ước tính điểm rơi là đâu?
Đoán nhé: Đây chứ gì.
MAGI đang kiểm định lại, nhưng khả năng cao nhất là tổng hành dinh NERV.
Mìn đối không N2 vô tác dụng.
Làm lệch quỹ đạo là không thể.
Màn AT-Field đều tập trung một điểm, không những thế nó tăng tốc còn bằng lực hấp dẫn.
Vậy ra bản thân Angel là một trái bom.
Ước tính đường kính va chạm tác động của con Angel thứ 8 này là 420.000 mét.
Độ lệch mặt thủy chuẩn có thể xuống tới -15.000 mét.
Tokyo-3 sẽ hoàn toàn bốc hơi.
Cả Geofront lẫn Central Dogma đều sẽ biến mất không còn vết tích.
Còn chỉ huy Ikari?
Angel đang làm nhiễu các tín hiệu radio ở
tầng thượng quyển, hiện không thể liên lạc ngài ấy.
Có vẻ ta phải tự lực cánh sinh thôi.
Báo cáo chính phủ Nhật Bản và tất cả các Bộ ngay.
Tôi xin phát lệnh tuyên bố D-17
bằng thẩm quyền của NERV.
Di tản tất cả người dân trong bán kính 120 km.
Không thành vấn đề.
Nhân viên quan chức đã điều phối hoạt động sơ tán rồi.
Tất cả người dân đã được di tản khẩn cấp.
Nhân viên không tác chiến và nhân sự cấp D đã được di tản dưới báo động hành chính cấp C.
Dữ liệu của MAGI sẽ được sao lưu tại Matsushiro.
Thế... làm gì bây giờ?
Bọn Eva tuy mạnh thật, nhưng chúng không thể bay.
Dùng súng bắn tỉa cũng vô dụng với khả năng biến dạng không gian.
Quái vật như thế thì ta làm được gì đây?
Cậu nghiêm túc sao?
Ừ, nghêm túc.
Và cái chiến thuật này được gọi là "kế hoạch"?
MAGI cũng đã cảnh bảo tỷ lệ thất bại là 99%.
Mà cho dù ta có thành công,
khả năng có thể mất cả ba con Eva.
Với cương vị kĩ sư trưởng,
tớ không thể chấp nhận được.
Nhưng mức khả thi vẫn chưa là zero.
Đó là nỗ lực vô dụng để có thể có kì tích.
Bảo vệ Lilith và Unit-01 phải là ưu tiên hàng đầu.
Tớ không chờ kì tích.
Tớ tạo kì tích bằng ý chí con người.
Đại tá Katsuragi!
Tôi là nhân viên chỉ huy ở đây.
Đây là chiến dịch của tôi.
Mặt khác, tôi có trách nhiệm tiêu trừ bọn Angel.
Trách nhiệm?
Ý cô là báo thù?
Cô chỉ muốn trả thù lũ Angel mà thôi.
Gì? Bắt nó bằng tay?
Đúng vậy, điều khiển các Eva tới điểm va chạm và trực tiếp ngăn nó lại bằng màn AT-Field.
Mục tiêu vốn biết ngụy trang quỹ đạo, số liệu dựa trên quan sát quang học không còn hữu dụng nữa.
Để có thể ứng biến bất ngờ, cả ba Eva đều phải tham gia nhiệm vụ lần này.
Quên đi! Em có thể tự làm một mình mà.
Vô vọng thôi, cả một diện tích lớn không thể chỉ một Eva bao quát được.
Vậy chiến thuật này dựa vào đâu?
Trực giác phụ nữ.
Lại chơi đoán bừa...!
À ùm... Cơ hội thành công thì...?
Chỉ có trời mới biết.
Chậc! Càng nhiều lí do phải loại hai người này!
Em tự cứu nhân loại cũng đủ rồi.
Em rất giỏi trong đối kháng cá nhân, nhưng lần này thì không như thế.
Ý chị là em không đủ năng lực?
Không phải, chị muốn nói rằng ta cần
sự hợp tác của cả ba.
Hãy cho bọn chị kì tích.
Eva đang được truyền điện trực tiếp.
Tiếp tế nguyên liệu sẵn sàng.
Pin năng lượng tạm thời 305 sẵn sàng.
Kết nối trạm biến áp Shingotenba.
Hiện đang truyền tải.
Cung ứng năng lượng ngoài cho Unit-00 đạt mức 105%.
Nối dài thêm dây cáp.
Đội 8, vui lòng hoàn thiện kết nối gấp.
Thẩm định kết nối của Unit-01.
Hoàn tất mọi chương trình.
Các phi công vào tư thế chuẩn bị. Nhịp tim ổn định.
Kiểm tra sức khỏe lần cuối hoàn tất.
Ở bên trong Eva...
Mình không rõ tại sao, nhưng lại cảm thấy bình thản vào lúc này.
Vì mình đã quen rồi?
Thật kì lạ, một cảm giác quen thuộc.
Mùi hương này...
Mùi hương của mẹ...?
Mùi của Ayanami...
Ước tính quỹ đạo mục tiêu. Biến thiên đầu vào là-
Tới đây nào.
Eva Units, chuẩn bị khởi hành.
Thông tin phụ trợ không đáng tin cậy,
các em hãy tự phán đoán bằng giác quan của mình.
Mọi người sẽ đồng hành cùng em và Eva.
Mục tiêu đang tiếp cận. Độ cao 20.000 mét.
Được rồi, tiến hành chiến dịch.
Khởi hành.
Màn AT-Field của mục tiêu đang biến dạng.
Quỹ đạo cũng thay đổi.
Điều chỉnh điểm va chạm thêm 205.
Mục tiêu bắt đầu tăng tốc!
Cái gì? Nó rơi nhanh hơn dự báo nữa!
Không được! Em không đến kịp!
Em sẽ làm cái gì đó, chị Misato!
Thiết lập đường chạy khẩn cấp: 605 đến 675.
Vâng!
Tiếp theo, sẵn sàng đường 1072 đến 1078!
Mục tiêu đã biến thể. Độ cao 12.000 mét.
AT-Field, tối đa!
Hỗ trợ đây!
Unit-02, lõi cầu.
Không cần cô chỉ giáo!
Khỏi ra lệnh tôi phải làm gì!
Hụt sao?
Tên khốn khiếp không biết bỏ cuộc là gì mà.
30 giây cuối!
Asuka, nhanh lên!
Tôi nghe rồi đừng nói nữa...
"Ái phi"?!
Nhanh đi...
Asuka!
Đừng-có-mà-ra-lệnh-với-TÔI!!!
NỮA NÀY!
Cảm ơn... mọi người...
Hệ thống thông tin đã phục hồi.
Tiếp nhận tín hiệu của chỉ huy Ikari.
Kết nối đi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Dưới sự điều hành của tôi, cả ba Eva đều bị tổn hại và phi công cũng đều bị thương.
Tôi xin chịu trách nhiệm hoàn toàn.
Không sao, đó vẫn là cái giá nhỏ để có thể tiêu diệt được đối tượng.
Ừ, cô làm tốt lắm, Đại tá Katsuragi.
Thành thật cảm ơn.
Kết nối tôi với người lái Unit-01.
Ta đã nghe tóm tắt vụ việc lại rồi, tốt lắm Shinji.
Dạ.
Vậy nên Đại tá Katsuragi, tôi giao việc còn lại cho cô.
Vâng.
Tiến trình hồi phục cả ba Eva.
Unit-01 sẽ được ưu tiên trước.
Xin vận chuyển đến buồng khẩn cấp 99.
Mình đã không tự... một mình làm gì được...
Lúc nào cũng lẻ loi đơn độc...
Nỗi cô đơn... lại đang níu kéo mình...
A... G-Gì vậ-
Không được quay lại.
... À ùm.
Tôi sẽ chịu đựng cậu... thêm một thời gian nữa.
À này... bạn... Shikinami?
Nhiệm vụ hôm nay cậu đã gọi
tên tôi luôn mà nhớ không?
Tôi cho cậu đặc ân gọi tôi là Asuka đấy,
nhưng tôi vẫn gọi cậu là Shinji ngốc.
Vậy... ùm... Asuka, sao bạn lại lái Eva thế?
Nhảm nhí thế, cứ im lặng đi Shinji ngốc.
Tôi lái Eva cho bản thân mình.
Còn cậu thì sao?
Mình cũng... không biết nữa.
Cậu ngốc vậy sao?
Ngụy biện để khỏi cần nói thật lòng đúng không?
Mình chỉ muốn bố khen ngợi thôi.
Hôm nay... là lần đầu bố khen mình.
Lần đầu tiên ai đó động viên mà mình thấy vui.
Tự hỏi không biết bố đã thừa nhận mình chưa.
Có lẽ đúng như lời chị Misato nói.
Cậu đúng là... đồ ngốc mà.
Ăn trưa, ăn trưa thôi nào!
Đây là khoảng khắc tuyệt nhất ở trường mà!
Gì?! Ông không đem cơm trưa cho tui sao?
Tớ bận làm bài tập hồi sáng nên đâu đủ thời gian.
Đó không phải lí do! Tui phải bị
bỏ đói cả ngày chỉ vì ông thôi sao?
Bởi vậy tớ hứa sẽ làm phần cậu ngày mai rồi.
Gì thế? Vợ chồng mới cưới đã cãi nhau rồi?
Không phải như thế!
Asuka, chị mượn kem tẩy da đi!
Thôi khỏi đi chị Misato! Mua đại một cái mà dùng!
Đồ bủn xỉn...
Ăn trưa, ăn trưa thôi~
Mời dùng bữa!
Òm vị chỉ tàm tạm,
cậu nhóc lại lười biếng rồi.
À này, bạn Asuka?
Mình ăn chung được không nhỉ?
Cũng được thôi, nhưng tui không chia phần đâu nhé.
Đây, cái này.
Chỉ là... tớ chưa thấy cậu ăn trưa bao giờ.
Cảm ơn.
Tốt quá, ăn chung vẫn thích hơ-
Hikari đúng không?
Đống này, cho bà hết đó.
A tôi no rồi, tôi no rồi.
Cám ơn vì bữa trưa.
Ăn trưa hơi bị muộn đấy.
Cám ơn.
Nghe nói Shinji làm bếp núc đúng không?
Bởi vì em đâu thể nấu nướng gì được mà.
Đúng ha, Đại tá như tôi thì trọng trách rất nhiều chứ đâu có được như anh.
Vẫn luôn chăm chỉ như ong nhỉ.
Đó là một trong các ưu điểm của em,
mà cũng là khuyết điểm.
Anh nghe đồn em cãi nhau
với Ritsu hồi chiến dịch lần trước.
Em cần thư giãn đi.
Vâng thưa ngài, chắc vì tôi
bận rộn với công việc quá rồi.
Stress nhiều quá sẽ làm em bớt gợi cảm đó.
Có ai hỏi đến an-
"Cảm ơn"...
Để biểu lộ sự biết ơn.
Từ mình chưa dùng bao giờ.
Chưa dùng ngay đến cả với người đó.
Đứng!
Chào!
Ngồi!
Ayanami lại nghỉ học sao?
Thôi vậy...
Hôm qua cậu ấy vẫn khỏe mà, chuyện gì vậy nhỉ?
"Cũng như mình..."
"Chúng chỉ có thể sống trong đó"...
Ý nghĩa là gì?
Rei.
Đi ăn nào.
Dạ.
Chỉ huy Ikari?
Chuyện gì?
Ngài có vui khi dùng bữa không?
Ừm.
Ngài có vui khi dùng bữa cùng người khác không?
Ngài có vui khi dùng bữa người khác nấu cho ngài không?
Ừm.
Chỉ huy Ikari...
Lần sau ngài có thể dùng bữa với Ikari và mọi người không?
Không, ta còn nhiều công chuyệ-
Anh à, trông Shinji nhé.
Hiểu rồi, ta sẽ tham gia.
Không phát hiện mức độ bất thường của mật độ rối loạn tinh thần trong chương trình mô phỏng đồng bộ hóa.
À A~
Chán quá đê, không có Angel nên ngày nào cũng kiểm tra và chẩn đoán.
Phiền phức quá.
Không tốt hơn sao?
Chúng ta chiến đấu và cầu nguyện cho
những ngày không có Angel mà.
Hôm qua giống như hôm nay,
và ngày mai cũng như hôm nay.
Ta phải trân trọng những ngày bình thường này.
Ta cũng còn phải thoải mái dù trong hoàn cảnh nào.
Kiểm tra hoàn tất, chúng ta có kết quả tốt.
Cảm ơn các em, mọi người có thể ra rồi.
Theo ý kiến của tôi, tổn hại hiện thời đang gây trở ngại rất nhiều cho một chiến dịch tiếp theo.
Sao không bỏ đại cái Hiệp định Vatican luôn?
Đúng nhỉ, chỉ được sử dụng có ba Eva thì giờ mình chẳng còn con nào dự phòng.
Hiện bây giờ, ưu tiên của ta là cứ sửa Unit-01 đã.
Với tất cả trang thiết bị đang được sử dụng để sửa chữa nó,
ta chẳng biết chừng nào mới sửa tới Unit-00 đây.
Hiệp định bao gồm tự trọng của mỗi quốc gia,
ngay đến đàm phán lại cũng gần như không thể.
Do mất mát Unit-05, châu Âu và Nga hiện cố lôi kéo châu Á vào những yêu sách của họ.
Dính líu chính trị chỉ dẫn đến rắc rối.
Quá trời việc phải làm trước khi
mình có thể cứu thế giới nhỉ.
Mau tránh ra! Tránh ra!
Đ-Đau quá...
Mắt kiếng đâu, mắt kiếng đâu...?
À xin lỗi, không sao chứ?
Chào, Mari đây.
Ừ, có vẻ em hạ cánh không đúng chỗ.
Hình như em đáp xuống trường học hay đâu đó.
Cái gì? Thì mấy anh đã bảo em phải bí mật tới Nhật đấy thôi.
Mấy anh không làm gì được sao?
Cứ ở yên mà chờ em đến đó thôi nhé? Thanks!
Mùi bạn thơm lắm, giống như mùi dung dịch LCL.
Bạn... rất thú vị.
Thôi, đây là bí mật giữa hai ta nhé, cún con của NERV.
Hở? Hư rồi sao...
Yo, sao rồi? Hai ta đi hẹn hò nhé.
Anh biết em là con trai mà.
Không vấn đề.
Giới tính không là gì trước tình yêu đích thực.
Chỉ đùa thôi.
Đây.
Mùi của... đất cát.
Đã mệt phờ rồi sao?
Em phải cố gắng để bù với tiền lương đó.
"Tiền lương"? Ý anh là cái lon cà-phê lúc nãy sao?
Thế mà anh còn gọi đây là hẹn hò.
Anh Kaji chẳng nghiêm túc như em nghĩ gì cả.
Là một người lớn thì phải biết một chút gian xảo chứ.
Cái trái này... là dưa hấu phải không?
Đúng, dễ thương không? Sở thích của anh đấy.
Trồng trọt, rồi chăm coi một cái gì đó vui lắm đấy.
Em có thể thấy và hiểu nhiều điều mới
mà mình không biết.
Như là niềm vui chẳng hạn.
Và nỗi đau nữa phải không?
Em không muốn tổn thương sao?
Em không quan tâm nó.
Em đã tìm thấy thứ mình thích chưa?
Mà cũng đừng bận tâm, có thể hiểu sự đau đớn sẽ làm em nâng niu mọi thứ nhiều hơn.
Bởi vì nó khác với trở nên yếu đuối.
Em có thích Katsuragi không?
Chị Misato? Không, à mà... em cũng không ghét.
Bảo vệ chị Katsuragi giúp anh.
Bởi vì... anh không làm được,
chỉ em mới có thể.
Anh xin em.
Chào buổi sáng.
Ayanami!
Có phải Ayanami-
chào buổi sáng cả lớp?
Ayanami, cậu ổn chứ?
Ừm, hôm nay mình khỏe.
Tay cậu sao thế?
Lúc nãy cô Akagi đã băng cá nhân cho mình rồi.
Nhưng cậu đã làm gì?
Bí mật, mình sẽ nói khi mình làm tốt hơn.
Rei đã thay đổi rồi nhỉ?
Thật vậy, không thể tin con bé lại
làm gì đó vì người khác đấy.
Tớ không hiểu là do đâu.
Tình yêu... chăng?
Nói gì vậy? Không thể nào.
Chắc là Shinji ngốc thích vị nhạt hơn nữa.
Chị đã về!
Chị Misato? Hôm nay về hơi sớm đó.
Ừ nhưng chị lại sắp phải chạy về trụ sở đây.
Tắm táp một chút rồi thay đồ rồi lại đi.
Wa, cái gì đây, cái gì đây?
Asuka cũng nấu ăn cho bé Shin luôn kìa.
Không phải! Tui làm thêm cơm hộp cho nhỏ bạn... tên gì nhỉ, Hikari!
Đầu tiên là Rei trở nên lãng mạn, giờ lại tới em.
Gì chứ? Đừng so sánh tui với con thú nuôi đó.
Đúng nhỉ, Rei có vẻ còn chuẩn bị
cái gì đó hoàng tráng hơn kìa.
Nói gì?
À thì nữ thần Ái Tình mong cho chỉ Huy Ikari và Shinji được gần gũi nhau hơn.
Chiến thuật là mời mọi người đến ăn tiệc với những món em ấy nấu.
Nghe có vẻ đơn giản, nhưng có thể hiệu quá đấy.
Dành cho phi công Unit-02
Quả thật mời cả hai người đó là một việc khó khăn lắm.
Con nhỏ đó chỉ vì Shinji ngốc thôi sao?
Đây là bí mật nên đừng cho Shinji biết nhé.
Chỉ cần không to mồm là được chứ gì?
Biến mất?!
Eva Unit-04 và toàn bộ chi nhánh hai đều bị tiêu diệt?
Đây là dữ liệu từ khu vực Zero với T+10.
Thật kinh khủng.
Thông tin từ vệ tinh cho thấy một điểm AT-Field đột nhiên mất dạng, đó là tất cả những gì ta biết.
Unit-04 chắc chắn phải ở trung tâm.
Các Eva đều an toàn chứ?
Unit-04 là-
Unit-04 là nền tảng thử nghiệm với thiết bị năng lượng nguồn
được thiết kế để kéo dài thời gian hoạt động.
Hình như vậy.
Nghiên cứu của chi nhánh NERV Bắc Mĩ hoàn toàn bí mật, thậm chí cả tiến sĩ Akagi.
Nhưng phải có ai biết...
Eva Unit-04...
Đơn vị thử nghiệm cho một thế hệ Eva tiếp theo.
Mọi thứ có thể xảy ra với vật thí nghiệm, tuy nhiên...
Liệu có phải là tai nạn?
Bà ơi, con mua ba cây.
Ngạc nhiên quá, Touji chưa lần nào bao ai.
Tao cũng đâu nghĩ mày chịu dạo lòng vòng
và ăn kem chung đâu chứ.
Nói đại là em gái mày đã khỏe hơn
và mày muốn rộng lượng đi.
Im lặng coi! Mày to mồm quá rồi đó?! Nhãi ranh!
Nè, Ikari.
Hở?
Có phải Unit-03 sắp tới Nhật không?
Thật sao? Tớ không biết đó.
Họ đồn rằng nước Mỹ đang cố ép Nhật Bản tiếp nhận và kiểm tra giùm Unit-03.
Mà tớ đoán phi công chẳng cần biết việc đó làm gì,
ôi ai sẽ là người lái nó đây?
Hỏi tớ thì sao mà tớ biết được.
Tuyệt quá, phi công ơi!
Làm sao tớ cũng lái được đây?
Sao tớ biết được chứ!
Chậc, không trúng rồi.
Mới đây, ta vừa mất Evangelion Unit-05.
Giờ thì đến lượt Unit-04 biệt tích.
Sự mất mát tới hai Unit sẽ ảnh hưởng
đến việc thi hành dự án.
Nó vẫn nằm trong phạm vi sửa đổi,
sẽ không có vấn đề gì.
Chính phủ U.S hiện đang cầu xin ông tiếp nhận Unit-03 từ phía họ.
Chính phủ nước ông thì lại dễ vâng lời thật.
Được ngay một vũ khí tối tân,
hoàn hảo cho lực lượng của ông rồi.
Các chiến dịch tiêu trừ Angel vẫn đang thực thi.
Chúng tôi không đánh cược
với một Unit chưa thử nghiệm được.
Nếu yêu cầu sửa đổi bổ sung ngân sách cho việc sửa chữa Unit-00 được chấp nhận-
Ta đã không cần vai trò của mẫu mã nguyên gốc nữa.
Đồng ý, còn nhiều gánh nặng trước mắt cần giải quyết.
Một Evangelion thực sự mà ta khao khát cùng với sự tái sinh của Lilith, thời khắc của hiệp ước đang tới gần.
Các nghi thức cần thiết phải được tiến hành trước đó.
Tất cả cho Dự Án Hoàn Thiện Con Người.
Tôi hiểu rồi, tất cả sẽ như kịch bản của SEELE.
Evangelion thực sự...
Vậy ra tất cả Unit hiện thời cùng Unit-01 chỉ là đá trải đường cho việc hoàn chỉnh nó.
Thế đó có phải Mark-06 không?
Chúng muốn chế tạo thần thánh thực sự,
không chỉ là biểu tượng?
Ừ, ta cần phải xúc tiến Unit-01 thức giấc.
Tách rời ống cắm của Unit-02 hoàn tất.
Sao chỉ mỗi Unit-02 của em là vứt trong kho hả?
Em biết hiệp định Vatican mà phải không?
Đây là giao kèo để ta có thể nhận Unit-03.
Mấy chị phải chọn Unit-00 vì nó còn đang sửa chữa chứ!
Châu Âu vẫn đang nắm quyền kiểm soát Unit-02.
Ta không có quyền lựa chọn.
Hiện thời 03 còn chưa có cả người lái.
Và em sẽ đợi chỉ thị cao hơn từ phía châu Âu.
Không ai ngoài em có thể lái nó.
Eva cũng chỉ là vũ khí chiến đấu.
Mọi thứ đều đã có dự phòng chuẩn bị rồi.
Tất nhiên cả phi công.
Sao được...
Đó đã là nơi duy nhất em thuộc về.
Eva là tấm kính phản chiếu trái tim bạn.
Nói gì hả?
Bạn không cần phải có Eva.
Bạn vẫn sống hạnh phúc nếu thiếu nó.
Không cần chỉ giáo tôi! Cô chỉ là đồ "ái phi"!
Tôi là người phi thường! Tôi được lái Eva vì tôi có năng lực!
Chứ không như cái bọn toàn dùng quan hệ!
Đó chỉ là mối liên kết.
Eva liên kết tôi cùng với mọi người.
Im đi! Mày ở đây chỉ vì có bộ mặt như búp bê và làm theo mọi thứ chỉ Huy Ikari yêu cầu thôi chứ gì!
Tôi không phải búp bê.
Mày là búp bê! Đối diện sự thật một chút đi!
Là búp bê mà biết tự trọng quá nhỉ.
Chỉ trả lời tôi một câu thôi, cô nghĩ gì về tên ngốc đó?
"Ngốc"?
Nói "ngốc" là ám chỉ đến tên Shinji ngốc đó.
Ikari?
Sao hả?
Tôi cũng... không biết.
Người Nhật ai cũng do dự sao?!
Cứ trả lời đại đi!
Tôi không rõ, nhưng mỗi lần cùng Ikari,
tôi lại cảm thấy thật ấm áp.
Tôi cũng muốn cậu ấy ấm áp như tôi.
Tôi mong cho cậu ấy hạnh phúc bằng cách được ở bên cạnh chỉ huy Ikari.
Thôi hiểu rồi.
Cô đúng là ngu ngơ hạng nhất luôn mà!
Vậy nghĩa là cô yêu hắn chứ gì!
Bữa tiệc này chắc vui đây.
Nhưng mình lo không biết Ayanami nấu ăn được không.
Ước gì bố cũng có mặt.
Hệ thống Dummy sẽ được kiểm tra tại khoang 7 lúc-
Ra đây là hệ thống Dummy...
Nó chỉ thiết kế để hỗ trợ phi công thôi,
nhưng hoàn toàn có thể tự động điều khiển.
Thậm chí vạch chiến lược,
sử dụng AT-Field mà không cần người lái.
Họ nói như thế nhân đạo hơn
là ép buộc thiếu niên vận hành.
Cái thứ hệ thống bù nhìn đó
chẳng cho tui linh cảm tốt gì hết!
Cục mô-đun vận chuyển từ căn cứ Golgotha phải không? Đó vẫn còn là bí mật mà.
Làm sao mà họ có thể giao phó Eva cho nó chứ? Không thể tin được!
Vậy em nghĩ Eva chỉ nên được lái bởi con người sao?
Shinji được giao phó nhiều trọng trách quá nhỉ.
À mà nói đúng hơn, em tin vào Shinji.
Nói chuyện khác, anh cho em chút thông tin về cái tổ chức SEELE trên chúng ta đi?
Anh khuyên em rằng đó là vấn đề nguy hiểm.
Nhưng em phải biết.
Cái đề án xây dựng con người gì đó...
NERV đang âm mưu gì vậy?
Việc đó thì...
Ước gì anh cũng biết.
Chúng mình chưa đi ăn tối lâu lắm rồi,
nhưng chuyện em muốn bàn toàn là công việc.
Nó không như hồi Đại Học đâu.
Chúng ta đã nếm trải nhiều và
gánh vác trách nhiệm nhiều hơn.
Không còn chỗ cho riêng tư cá nhân sao?
Shinji và bọn trẻ còn phải gánh vác
trọng trách nặng nề hơn kìa.
Ờ, quả là nặng nề đối với tụi nó.
Nhưng ta có còn ai để dựa dẫm nữa đâu.
Vâng...
Ừ tớ biết rồi, tớ sẽ sớm chỉ định trước nửa đêm.
Ritsu?
Phải, nó giục em nhanh nhanh chọn
người lái để kiểm tra Unit-03.
Tuyển chọn nhân sự cũng là nhiệm vụ của em mà.
Em biết rồi, chỉ là việc vận chuyển chậm trễ đã dời lại ngày kiểm tra...
vào đúng ngay cái ngày đó.
"Thời gian kích hoạt kì kiểm tra Unit-03"...
Vào đúng bữa tiệc của "ái phi" còn gì.
Hiểu, Asuka tình nguyện đúng không?
Được, tôi sẽ đi chuyến cuối cùng tới Matsushiro.
Em sẽ quản lý nhé, Maya.
Dạ, tiền bối.
À cô Akagi.
Có thể cho em nhắn tin Đứa Trẻ Thứ Hai không?
Xin làm ơn...
Bạn hiện có một tin nhắn mới. Tin thứ nhất:
Rồi, Rei, em nói đi.
... Cảm ơn.
Cô ta bị ngốc sao?
Chỉ vì em muốn lái Eva mới thôi!
Nếu em thích Unit-03, sơn nó thành màu đỏ nhé.
Chào buổi sáng, Aida.
Chào~
Hở? Touji đâu?
Ở bệnh viện Odawara.
Họ đã cho em gái nó xuất viện rồi.
À hiểu rồi.
Tin nhắn từ Touji:
"Đừng phiền não vụ đó nữa, em tao cũng cám ơn mày đó." - Vậy đấy.
Ikari, tin tốt lành đúng không?
Ừm.
Vậy hôm nay, Ayanami tổ chức tiệc cho chú em à?
Sao mà sướng thế?!
Nghẹt thở!
Ban điều hành kì kiểm tra kích hoạt Eva Unit-03 đã đến.
Giám sát ban hiện thời đã được giải tỏa.
Kiểm tra khoang tạm thời và hạn chế truyền động hoàn tất.
Bắt đầu kết nối cáp trung tâm.
Xác minh đầu nối tiếp xúc.
Nguồn năng lượng chính đã nạp.
Giá trị điện áp nội bộ mặc định tốt.
Phích cắm dây được đặt vị trí cố định.
Thông qua 1350 mục trong danh sách kiểm tra. Không vấn đề.
Hiểu rồi, tiếp tục đếm ngược.
Tiếp tục đếm ngược.
Bắt đầu sơ tán kỹ thuật viên trên mặt đất.
Kiểm tra sức khỏe lần cuối hoàn tất.
Phi công đã sẵn sàng trong phòng vận chuyển di động.
Chắc chỉ cần giao phó vụ này cho Ritsuko thôi.
Điện thoại của Asuka?
Chuyện gì thế Asuka? Sắp bắt đầu rồi.
Em chỉ muốn tán gẫu với chị Misato tí thôi.
Được, chị cũng muốn cám ơn vì em đã tham gia vụ này. Cám ơn nhé.
Không cần thế đâu.
Giúp đỡ lũ ngốc ấy là nghĩa vụ của người thượng lưu mà.
Thật ra thì giết thời gian với người khác không phải sở thích của em, lúc nào cũng giả bộ vui vẻ thì mệt lắm.
Em cũng khó chịu khi thấy người khác vui vẻ,
em chỉ muốn được lái Eva mà thôi.
Đơn giản em chỉ thích ở một mình,
chưa bao giờ cần bạn bè gì hết.
Chẳng ai biết con người em ra sao.
Chỉ cần đạt thành tích cao nhất,
em vẫn sẽ ổn tại NERV thôi.
Nhưng chị biết không, em dần hiểu rằng bên cạnh mọi người cũng không tồi.
Nghe cứ như không phải em vậy.
Không có gì kì lạ đâu.
Em là cô bé tốt bụng mà Asuka.
Chị là người đầu tiên em thổ lộ hết đấy.
Phần nào cảm thấy tốt hơn rồi.
Trò chuyện với người khác cũng vui nhỉ?
Giờ em mới biết.
Thế giới này luôn nhộn nhịp với nhiều thứ thú vị mà em chưa biết đâu.
Khám phá nó nhé.
Ừm, đúng vậy, cảm ơn chị Misato.
Mà tuy em có thích màu đỏ, nhưng chị không nghĩ rằng cái áo thử nghiệm này-
hơi "thiếu vải" sao?
Tiến hành nhập dữ liệu.
I on hóa dịch LCL. Áp suất bình thường.
Bắt đầu giai đoạn kết nối đầu tiên.
Không vấn đề với cảm biến ổ cắm đầu vào.
Chẩn đoán dao động ổn định.
Đã rõ, chuyển sang thao tác giai đoạn 2.
Bắt đầu giai đoạn kết nối thứ hai.
Hiểu rồi, mình cũng có thể cười mà.
Ống cắm lõm sâu hơn 100!
Mật độ rối loạn tinh thần lên mức nguy hiểm!
Sao lại lúc này?
Ống cắm vượt quá độ sâu an toàn!
Kéo nó lại! Hoặc phi công sẽ không còn là người!
Mau dừng kiểm tra!
Tắt tất cả kết nối!
Không thể được! Phát hiện nguồn
năng lượng lớn trong cơ thể!
Không lẽ là...
Angel!
Tai nạn tại Matsushiro...?
Báo cáo tổn hại!
Chưa biết. Địa điểm vụ nổ là ở trung tâm nơi kiểm tra. Các tòa nhà lân cận đều sụp đổ.
Gửi các đội cứu hộ và Tiểu đoàn ba, điều tra tình hình trước khi JSSDF can thiệp.
Rõ.
Phát hiện vật thể không xác định hướng Tây Nam của vụ nổ.
Là mảng cam.
Tôi không thể xác định có phải Angel không.
Dàn trận cấp độ một.
Ikari?
Mọi đơn vị dàn trận phòng thủ cấp độ một.
Đặt Unit-00 chế độ sẵn sàng.
Khởi hành ngay Unit-01 cùng với hệ thống Dummy.
Tiểu đoàn xe tăng 5 sẵn sàng ở vành đai quốc phòng số 18.
Còn hai phút trước khi mở rộng mạng lưới cáp năng lượng hoàn tất.
Triển khai lực lượng hỗ trợ công kích di động hoàn tất.
Cho hỏi... chuyện gì xảy ra với chị Misato và Asuka thế?
Lực lượng không quân hỗ trợ, sẵn sàng đợi lệnh.
Hiện giờ bọn anh đang cố làm
mọi cách để ứng cứu, đừng lo nhé.
Nhưng nếu không có đồng đội
và chị Misato, em biết làm gì đây.
Chúng ta vẫn cứ tuân lệnh thôi.
Hiện giờ chỉ huy Ikari đang nắm quyền điều hành.
Bố em ư?
Cập nhật hình ảnh từ Toumi.
Cho phát màn hình chính.
Đúng như ta nghĩ...
Truyền tín hiệu ngắt kết nối.
Kích hoạt hệ thống thoát thân khẩn cấp
Không thể được! Nó không chịu tiếp nhận tín hiệu ngắt hay thoát thân khẩn cấp!
Có một thứ giống như lõi cầu
bao bọc xung quanh ống cắm.
Đã có kết quả phân mảng: Xanh dương...
Bãi bỏ Evangelion Unit-03.
Xác định lại mục tiêu là Angel thứ 9.
Mục tiêu đang tiếp cận.
Địa quân chuẩn bị chiến đấu.
Đơn vị đất-đối-đất, tiến công.
Không thể là... Angel? Đó là Angel sao?
Đúng vậy, mục tiêu đấy.
Mục tiêu? Nhưng rõ rành... là Eva mà?
Mục tiêu đã băng qua đường phòng thủ thứ hai.
Trung đội năm và sáu, chuẩn bị tấn công.
Không thể...
Mục tiêu đang tiến tới.
Cậu phải tiêu diệt nó.
Đối phương không hề hấn! Đội thiết giáp tiếp tục tấn công!
Nhưng mà... tiêu diệt mục tiêu thì...
Asuka vẫn trong đó.
Asuka vẫn...
Khỉ...
Ống cắm...
Đúng là cô ấy còn kẹt!
Dấu hiệu thối rữa đốt sống cổ!
Mức nhiễm khuẩn đã lan đến lớp 6200!
Vậy là loại truyền nhiễm...
Cả một vấn đề đây.
Rối loạn màn AT-Field của Unit-01.
Hệ thống hỗ trợ sinh mệnh gặp lỗi!
Tính mạng người lái đang gặp nguy hiểm!
Dừng lại! Cắt các kết nối thần kinh xuống mức 28%!
Đợi đã.
Nhưng Ikari, nếu cứ tiếp tục thì người lái sẽ chết.
Shinji, sao cậu không phản kháng?
Bố... bởi vì... Asuka còn ở bên trong...
Đừng quan tâm, đó là Angel, kẻ thù của chúng ta.
Nhưng mà... con không làm được...
con không giết người!
Cậu sẽ phải chết!
Không sao! Còn tốt hơn là hi sinh Asuka!
Mặc kệ nó, cắt hết kết nối dung hợp
giữa Unit-01 và phi công đi!
Ikari!
Cắt hết sao?
Đúng, chuyển sang chương trình Dummy.
Nhưng thưa ngài, hệ thống Dummy chưa qua thử nghiệm, và hiện tiến sĩ Akagi còn-
Hiện nó còn hữu dụng hơn là người lái. Làm đi!
Vâng.
Ch-Chuyện gì vậy?
Bố đã làm gì thế hả?!
Chuyển giao hệ thống điều khiển hoàn tất.
Tất cả dây thần kinh đã liên kết với hệ thống Dummy.
Chương trình Dummy có 208 giây vận hành còn lại.
Không sao, kích hoạt hệ thống và chuẩn bị phản công.
itsumademo taeru koto naku
いつまでも絶えることなく
Hãy là bạn của nhau ngay bây giờ và mãi mãi về sau
tomodachi de iyou
友達でいよう
asu no hi wa yume mite
明日の日は夢見て
Hãy ước mơ cho ngày mai và bước đi
trên con đường dài của sự hi vọng
Đây là sức mạnh của hệ thống Dummy sao?
Kích hoạt hệ thống Dummy.
Tháo gỡ giới hạn thao tác điều khiển.
kibou no michi wo
希望の道を
sora wo tobu tori no you ni
空を飛ぶ鳥のように
Chúng mình sẽ bay tự do như
chú chim chấp cánh trên bầu trời
jiyuu ni ikiru
自由に生きる
kyou no hi wa sayounara
今日の日はさようなら
Hôm nay ta chào tạm biệt cho tới ngày gặp lại
mata au hi made
また会う日まで
kyou no hi wa sayounara
今日の日はさようなら
Hôm nay ta chào tạm biệt cho tới ngày gặp lại
mata au hi made
また会う日まで
Chuyện gì vậy bố... ông đã làm gì?
Ông đã làm gì hả?!
Chết tiệt! Dừng lại! Dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại...
shinjiau yorokobi wo
信じあう喜びを
Hãy nâng niu sự hạnh phúc khi
mình có thể tin tưởng vào nhau
Dừng lại, dừng lại dừng lại, dừng lại, dừng lại, dừng lại!
taisetsu ni shiyou
大切にしよう
Tiếng gì vậy?
kyou no hi wa sayounara
今日の日はさようなら
Hôm nay ta chào tạm biệt cho tới ngày gặp lại
Đừng mà!
ĐỪNG!!!
mata au hi made
また会う日まで
Cho tới ngày ta gặp lại nhau
Mình còn sống?
Kaji?
Tạ ơn trời... Katsuragi.
Ritsuko thì sao?
Đừng lo, cô ấy đỡ hơn em nhiều.
Tốt...
Asuka...? Còn Eva Unit-03?
Nó là một Angel, Unit-01 đã tiêu diệt rồi.
Các mạch khóa của Unit-01 đều đã bị cắt!
Tín hiệu phóng xuất?
Bị khóa bên trong ống cắm.
Cậu ta tự nhốt mình mà.
Đủ rồi đó Shinji.
Suy nghĩ những gì em đang làm đi!
Đừng nói lời lẽ đó nữa. Đừng làm tôi thêm tức giận.
Unit-01 vẫn còn 285 giây năng lượng hoạt động,
đủ để phá một nửa cái trụ sở này.
Với tâm lý hiện giờ, cậu ta dám làm lắm.
Shinji à, nghe chị này!
Nếu như không nhờ quyết định của chỉ huy Ikari, em có thể sẽ phải chết!
Đó không phải vấn đề.
Nhưng đó lại là sự thật!
Tôi nói tôi không quan tâm việc đó rồi mà!
Bố tôi... tên khốn đã giết chết Asuka...
Bằng bàn tay tôi!
Tại sao?!
Tại sao ông làm thế?!
Bố à, ông chẳng hiểu được gì cả!
Tôi là thằng ngốc vì đã tin ông!
Ông cũng nên mất người quan trọng nào đó đi!
Sau đó ông mới hiểu được tôi!
Tăng áp lực LCL đến mức tối đa cho phép.
Tôi không rãnh để mà nói chuyện với trẻ con.
Tôi vẫn còn quyền điều khiển trực tiế-
Chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt....
Ikari, cậu vẫn luôn nghe cái máy đó nhỉ.
Ùm, bố tớ lúc trước từng dùng nó.
Cũng như đôi mắt kính Ayanami giữ.
Nhưng ông ấy từ bỏ nó ngay khi đã không cần.
Cũng như tôi.
Tớ đã tìm thấy nó khi hồi còn ở nhà thầy.
Khi cậu đóng đôi tai mình và cả trái tim.
Cậu không phải đối diện thế giới tàn nhẫn này nữa.
Thế giới tàn nhẫn?
Đúng vậy.
Thế giới mà người bố của tớ hiện diện.
Một thế giới với những con Angel và Eva kinh khủng.
Một thế giới mà tớ bị bắt buộc làm mọi thứ.
Một thế giới mà bố thay thế tớ bằng hệ thống Dummy.
Thế giới mà bạn bè và tớ đều bị tổn thương.
Cũng có những điều tốt, nhưng rồi
cuối cùng vẫn tan biến đi.
Đây là thế giới tàn nhẫn.
Tớ muốn vứt bỏ nó.
Tớ đã nghĩ bố mình sẽ bảo vệ mình khỏi sự cay nghiệt của cuộc đời.
Rồi nhận ra mình lừa dối bản thân.
Ikari, cậu có bao giờ hiểu cho bố mình không?
Tớ đã cố.
Cậu đã không làm gì hết phải không?
Tôi đã cố gắng hiểu!
Đó là lỗi ông ta!
Người bố đó đã bỏ rơi tôi!
Tôi đã cố trốn chạy khỏi thứ làm tổn thương mình.
Vậy thì sao chứ?!
Chạy trốn nỗi đau có gì là sai chứ?!
Mình lại quay về đây.
Thôi đủ rồi.
Các tế bào xói mòn đã hoàn toàn tiêu tán,
nhưng vẫn có khả năng Angel xâm nhập ý thức con bé.
Tốt nhất là giữ nó cô lập trong một thời gian.
Chẳng lẽ họ không định chữa trị cho con bé sao?
Cơ thể nó là vật vô giá mà, vô dụng thôi.
Mời ra ngoài, Ikari Shinji. Chỉ huy Ikari muốn gặp cậu.
Không chịu phục tùng...
Sử dụng Eva cho mục đích cá nhân...
Đe dọa cộng đồng...
Tất cả đều là hành vi phạm tội hình sự.
Cậu còn điều gì để nói nữa không?
Vâng, tôi không muốn phải lái Eva nữa.
Hiểu rồi, nếu vậy xin cậu rời khỏi đây.
Lại chạy trốn nữa hay sao?
Để đạt được khát vọng, người ta phải hi sinh tất cả để giành giựt nó bằng ý chí bản thân
Chẳng ai làm vì mình cả.
Shinji, mau trưởng thành đi.
Tôi không muốn biết làm người lớn có ý nghĩa gì.
Tôi đây.
Xóa dữ liệu về Đứa Trẻ Thứ Ba trong máy.
Ta sẽ sử dụng Unit-01 cùng với chương trình Dummy kể từ lúc này.
Không cần thêm dự phòng.
Rei cũng không ngăn cản Shinji bỏ đi nữa.
Em ấy dạo này hành xử cũng hơi kì lạ nhỉ.
Nhận biết mối quan hệ của
bọn chúng ra sao cũng không dễ đâu.
Nhưng bây giờ, ta lại chỉ còn có một phi công.
Trở về điểm xuất phát, đúng không?
Chị hiểu cảm giác của em nhưng...
Dù em đã bị gạch tên khỏi hồ sơ NERV, giám sát vẫn tiếp tục và mọi hành động của em đều bị hạn chế.
Em quên thứ này. Suzuhara và Aida có gửi một vài tin nhắn.
Chúng đều lo cho em.
Em không cần đâu, em cố ý để nó lại.
Em cũng không hỏi han gì Rei và Asuka sao?
Nói thật nhé, có lẽ định mệnh loài người và thế giới cũng chẳng là gì với chị.
Chị vẫn có thể giữ cương vị hiện có lúc này.
Nhưng chị đến NERV bởi vì chị chỉ
luôn muốn tiến gần đến bố chị hơn.
Cũng như em trở thành người lái Eva
bởi vì chỉ huy Ikari cần em.
Chị luôn gửi gắm hi vọng và ước mơ của mình vào em,
dù biết rằng với em đó chỉ là gánh nặng.
Chị cũng biết em đã thất vọng ra sao sau tất cả những gì đã xảy ra.
Dù vậy, chị vẫn muốn em biết rằng-
Vào ngày đó, Rei đã mời chỉ huy Ikari tham gia tiệc.
Bạn ấy chỉ mong em và bố được gần nhau hơn.
Để cả hai có thể cùng cười đùa.
Em sẽ...
không bao giờ cười với ai nữa.
Trạm tiếp theo, ga Kamigoura, ga Kamigoura.
Cửa sẽ được mở bên trái tàu.
Hiện tại, chính quyền Nhật Bản đã
tuyên bố tình trạng khẩn cấp.
Thể theo quy định khẩn cấp, chuyến tàu này sẽ dừng lại tại hầm trú ẩn gần nhất.
Xin vui lòng di tản đến đại sảnh gần nhất sau khi cửa tàu mở.
Angel...
Trời ơi, rét quá...
Áo vầy mới là áo chứ, ngay cả vòng 1 cũng thật thoải-mái!
Đã đến lúc rồi.
Mọi đơn vị, tình trạng chiến đấu cấp 1.
Chuẩn bị hệ thống phòng thủ đất-đối-không.
Mục tiêu sao rồi?
Hiện vẫn đang thẳng tiến.
Nó vừa mới vượt qua hàng phòng thủ Odawara.
Cú nổ đó phải cực mạnh lắm mới truyền được chấn động xuống đây.
Khu vực 4 bị tấn công. Không thể ước tính tổn thất.
Toàn bộ hệ thống bọc thép đều tan chảy!
Chỉ một phát mà đến 24 lớp giáp thép đặc biệt cũng bốc hơi hết...
Con Angel thứ 10, loại mạnh nhất từ trước tới nay.
Đúng là một năng lượng vô tận.
Khởi động tổng tấn công! Huy động mọi lực lượng pháo đài của thành phố để hỗ trợ!
Câu giờ giùm tôi, một phút cũng được!
Eva Unit-02?
Ai đang điều khiển nó chứ?!
Không rõ, chúng tôi không nhận lệnh khởi hành nào.
Mục tiêu còn nguyên vẹn.
Cuộc tấn công thứ hai không có tác dụng.
Không quan trọng, di tản dân chúng là ưu tiên hàng đầu.
Cho phép sử dụng mìn N2 ở lần thứ ba. Làm ngay đi!
Đã quá muộn cho Eva đánh chặn nó trên đất liền.
Yêu cầu phía châu Âu sử dụng Unit-02 bên trong GeoFront.
Unit-00 sao rồi?
Việc sửa chữa tay trái vẫn đang tiến hành,
nó khó có thể chiến đấu.
Sau khi hoàn tất, gửi nó tham gia cùng Unit-02 ngay,
chiến đấu không có hỗ trợ là quá nguy hiểm.
Rõ.
Tình hình Unit-01?
Nó đang được thiết lập để kích hoạt với Hệ thống Dummy.
Vậy làm nhanh lên!
Tiếng động từ trung tâm thành phố.
Đó là gì thế?
Hầm ngầm GeoFront đang ở trước mặt, đó là nơi an toàn nhất thế giới rồi.
Mục tiêu đã xuống GeoFront!
Eva Unit-02 sắp sửa chạm mặt địch.
Kết nối tôi với Unit-02.
Tín hiệu đã khóa hai chiều, ta không thể liên lạc người lái.
Hiểu... tôi đoán người này chỉ muốn làm việc cá nhân.
Mùi thơm thật...
Eva có mùi của người khác cũng vẫn không tệ.
Nó đã phá vỡ tuyến phòng thủ thứ năm rồi.
Tiêu diệt ngay kẻo cả tổng bộ trở thành bánh NƯỚNG!
Cái màn AT-Field đó mạnh quá!
Cứ đà này thì chẳng đi đến đâu cả!
Thứ này thì sao nào!
Nhắm trực diện!
Chết rồi!
Tên khốn...  con này dai thật!
Kết nối hệ thống Dummy hoàn tất.
Bắt đầu tiếp xúc.
Vâng.
Chuyện gì?!
Trung tâm Unit không tiếp nhận Dummy!
Vô dụng rồi! Eva Unit-01 không thể hoạt động!
Nó từ chối Dummy sao?
Fuyutsuki, thế chỗ tôi một lát.
Mệt quá, cứ vầy quài sẽ thua thôi.
Được, thử kế hoạch B.
Hãy xem Eva có thể làm gì khi nó từ bỏ nhân cách.
Chế độ ngược. Mật mã là:"The Beast"!
Cố lên nào, Eva Unit-02...
Tao cùng chịu với mày mà.
Eva làm được thế sao?!
Tất cả giới hạn đều bãi bỏ! Không thể thu thập số liệu!
Không thể giám sát được bên trong ống cắm!
Có thể ống đã chìm sâu vào hơn vùng giới hạn. Người lái sẵn sàng chịu mọi tác động ô nhiễm ở đó.
Ta phải ngăn lại! Nó quá nguy hiểm!
Đôi lúc... phải đánh cược... tất cả...
... Để có được thứ...
Đặc biệt!
Dù cho trút bỏ hết tính người, trọng tâm vào chiến đấu, Eva phiên bản dã thú vẫn không thể thắng được.
Ta không làm gì được nữa.
Unit-00?
Không có vũ khí gì sao?
Không lẽ là...!
Rei, dừng lại đi! Rei!
AT-Field, tối đa.
Cho dù Ikari không còn lái Eva nữa...
mọi chuyện vẫn ổn thôi.
Vì thế...
Chỉ một Eva không thể phá cái màn AT-Field đó được!
Unit-02, màn trình diễn cuối cùng của mày đó!
Thêm một lần nữa!
Chạy đi, phi công của Unit-02.
Cảm ơn.
Unit-00...
Căn hầm này đã được chỉ định nguy hiểm. Xin sơ tán tới một nơi an toàn khác ngay lập tức. Tôi lặp lại...
Ôi ôi... mình cứ nghĩ là chết rồi chứ.
Gì đây? Sao bạn lại ở trong chỗ này vậy?
Vậy ra đây là nguyên do thiếu mất một Unit.
Tôi... Tôi đã không còn có thể lái Eva nữa.
Bạn chỉ cảm thấy do dự
có nên lái hay không lái Eva thôi sao?
Lên nào, nhanh nhanh trốn khỏi chỗ này thôi.
Đến đây, mình giúp một tay.
Tôi không muốn lái... tôi không muốn lái.. tôi không muốn lái...!
Bạn biết không, bối rối với mấy thứ đó chỉ làm cuộc sống tẻ nhạt thôi.
Không lẽ nó... Angel ăn sống cả Eva sao?! Vô lý!
Thật kì lạ, xác nhận tín hiệu định dạng Angel lại cho kết quả Unit-00!
Không thể được... Dogma sẽ không thể tự nổ cho dù thứ đó có chui vào trong!
Nó có thể đến chỗ Lilith!
Nó đã...  hấp thụ cả Unit-00. Nó còn dung hợp cả người lái bên trong...
Ở đây bạn cũng chết thôi,
mình mau trốn khỏi đây nào.
Đã đi mất rồi sao...
Cơ sở hạ tầng bên trên hoàn toàn bị phá huy!
Tổn hại trực diện nền móng thứ ba!
Đã xuyên thủng lớp tường thép cuối cùng!
Không ổn! Cả đường hầm chính sẽ bị phơi bày!
Tình hình Unit-01?
Quá trình gài lõi cắm thất bại!
Không thể kết nối với hệ thống Dummy!
Khởi động lại cũng vô tác dụng!
Cứ cố đi, bắt đầu lại từ đoạn 308.
Mục 308, bắt đầu kiểm tra.
Tại sao... tại sao em chối bỏ anh, Yui?
Cho tôi lên mạn cầu!
Để con... Để con... vào buồng lái Unit-01!
Sao cậu còn ở đây?
Bố! Con là một phi công của Evangelion Unit-01, Ikari Shinji!
Mục tiêu đã tiếp cận lớp đầu tiên trong 7 lớp bảo vệ Terminal Dogma!
Nó đang đến đây! Sơ tán những
người không thể chiến đấu!
Sơ tán tất cả nhân viên không tác chiến! Tôi lặp lại,
sơ tán tất cả nhân viên không tác chiến!
Eva Unit-01?
Shinji!
Misato!
Mở hết các khóa kiềm điện!
Hết năng lượng sao?
Unit-01 đã đạt cảnh giới hoạt động!
Dự trữ hoàn toàn hết sạch!
Shinji!
Trả Ayanami...
cho TAO!
Cử động rồi... nhưng rõ ràng 5 phút trôi qua rồi mà...?
Mất tự chủ?
Tớ không biết...
Tớ không còn hiểu chuyện gì với Unit-01 nữa.
Một Eva với sức mạnh như thế kia...
Unit-01 đã vượt qua tất cả giới hạn của con người?
Độ sâu ống cắm đã lên hơn 180!
Mức nguy hiểm cao nhất rồi!
Dừng lại đi Shinji! Em sẽ không còn là người nữa!
Tao không quan tâm bản thân.
Tao không quan tâm đến thế giới này.
Nhưng tao sẽ không bị mất Ayanami...
Ít nhất tao sẽ cứu Ayanami!
Dù bất cứ giá nào!
Tiến lên đi Shinji!
Misato?
Đừng chiến đấu vì ai cả!
Chiến đấu vì ước mơ và khát vọng của em!
Ayanami, cậu ở đâu?
Đã trễ rồi.
Mình chỉ có thể sống bên trong đây.
Ayanami?
Ổn thôi, Ikari.
Dù mình có chết, mình vẫn có thể thay thế.
Có thể thay thế...
Không đúng! Không có Ayanami nào ngoài cậu!
Vì vậy tớ sẽ cứu cậu!
ima watashi no
今私の
Nếu điều ước của em có thể trở thành sự thật
Lẽ nào... tất cả nguyên tắc vật lý đều đang biến mất. Không thể phân tích!
negai koto ga
願いごとが
Vứt bỏ hình hài con người,
Eva đang dần trở về nguyên dạng xưa.
kanau naraba
かなうならば
Em sẽ ước cho riêng mình một đôi cánh thiên thần
Phá vỡ gọng kiềm của loài người, nó chuyển hóa mình thành một thực thể siêu nhiên gần với thần thánh.
tsubasa ga hoshii
翼がほしい
Trở thành tâm năng lượng,  rồi
ràng buộc thiên đường và hạ giới.
Mọi sinh vật sống... đều trở thành
nguồn năng lượng ngưng tụ...
kono senaka ni
この背中に
Xin Người hãy đặt đôi cánh nhiệm màu này
Hoàn toàn vì một điều ước của một con người.
Đó là mục đích của Eva.
tori no you ni
鳥のように
shiroi tsubasa
白い翼
Đặt lên trên vai em như những chú chim trên cao vời vợi
tsukete kudasai
つけてください
kono oozora ni
この大空に
Em mong muốn dang rộng đôi cánh này
tsubasa wo hiroge
翼を広げ
tonde yukitai yo
飛んで行きたいよ
Và bay cao lên bầu trời xanh
Ayanami!
kanashimi no nai
悲しみのない
Em vẫn muốn vẫy đôi cánh này thật nhanh
jiyuu na sora he
自由な空へ
tsubasa hatamekase
翼はためかせ
Trên bầu trời tự do không còn buồn phiền
yukitai
行きたい
Ayanami!
kodomo no toki
子どものとき
Giấc mơ ấu thơ mà em luôn hằng gặp hồi bé
Ayanami! Tay!
yumemita koto
夢みたこと
Tới đây!
ima mo onaji
今も同じ
Em vẫn mơ về nó, không thay đổi cho tới tận bây giờ
yume ni mite iru
夢に見ている
kono oozora ni
この大空に
Em mong muốn dang rộng đôi cánh này
tsubasa wo hiroge
翼をひろげ
tonde yukitai yo
飛んで行きたいよ
Và bay cao lên bầu trời xanh
kanashimi no nai
悲しみのない
Em vẫn muốn vẫy đôi cánh này thật nhanh
jiyuu na sora he
自由な空へ
Vậy là Unit-01 đã thức giấc trước cả bọn chúng.
tsubasa hatamekase
翼はためかせ
Trên bầu trời tự do
Chỉ huy Ikari, tôi không nghĩ SEELE chịu ngồi yên đâu.
kono oozora ni
この大空に
Em mong muốn dang rộng đôi cánh này
Như ta nghĩ, hai đứa ấy cũng đủ để đánh thức Unit-01.
tsubasa wo hiroge
翼をひろげ
Ừ, sẽ không lâu nữa trước khi
chúng ta hoàn thành khế ước.
tonde yukitai yo
飛んで行きたいよ
Và bay cao lên bầu trời xanh
kanashimi no nai
悲しみのない
Em vẫn muốn vẫy đôi cánh này thật nhanh
Ayanami, cảm ơn đã lo lắng cho bố và tôi.
jiyuu na sora he
自由な空へ
Mình xin lỗi, cuối cùng mình cũng không làm được gì.
tsubasa hatamekase
翼はためかせ
Trên bầu trời tự do
Không sao cả.
Như lúc này là tốt rồi.
kono oozora ni
この大空に
Em mong muốn dang rộng đôi cánh này
tsubasa wo hiroge
翼を広げ
tonde yukitai yo
飛んで行きたいよ
Và bay cao lên bầu trời xanh
Ra là vậy, cậu ta giành hết màn huy hoàng nhỉ.
kanashimi no nai
悲しみのない
Em vẫn muốn vẫy đôi cánh này thật nhanh
Chắc bởi vì cậu ta có một mùi hương thật đặc biệt.
jiyuu na sora he
自由な空へ
tsubasa hatamekase
翼はためかせ
Trên bầu trời tự do không còn buồn phiền
yukitai
kono oozora ni
行きたい
この大空に
Em mong muốn dang rộng đôi cánh này
tsubasa wo hiroge
翼を広げ
tonde yukitai yo
飛んで行きたいよ
Và bay cao lên bầu trời xanh
kanashimi no nai
悲しみのない
Em vẫn muốn vẫy đôi cánh này thật nhanh
jiyuu na sora he
自由な空へ
Tsubasa hatamekase
翼はためかせ
Trên bầu trời tự do không còn buồn phiền
Đây là sự sinh thành của một sinh mệnh vượt hơn cả những biểu tượng của thánh thần.
yukitai
行きたい
Và giá phải trả là cái chết của tất cả sự sống cũ.
Đôi cánh đó... cũng giống như 15 năm trước!
Đúng, đây là đoạn tiếp theo của Chấn Động Thứ Hai.
Chấn Động Thứ Ba đang bắt đầu!
Thế giới đã kết thúc.
It's only love
moshimo negai hitotsu dake
もしも願い一つだけ
Nhóm dịch: Evageeks Community
Phụ đề Việt: Furiseto
Nếu tôi có thể có một điều ước nguyện
kanau nara
叶うなら
kimi no soba de nemurasete
君の側で眠らせて
Hãy để tôi được ngủ bên bạn
donna basho demo ii yo
どんな場所でもいいよ
Bất kì đâu cũng không sao
Beautiful world
mayowazu kimi dake wo
迷わず君だけを
Không hề hối tiếc, trong mắt tôi chỉ có mình bạn
mitsumeteiru
見つめている
Beautiful boy
jibun no utsukushisa
自分の美しさ
Bạn không thể biết... rằng bạn thật sự đẹp như thế nào
mada shiranai no
まだ知らないの
It's only love
netemo sametemo
寝ても覚めても
Khi bạn đang ngủ hay thức giấc, bạn chỉ mơ về những cuốn truyện tranh
shounen manga yume mite bakka
少年マンガ夢見てばっか
jibun ga suki jyanai no
自分が好きじゃないの
Bạn không yêu bản thân mình hay sao?
nani ga hoshii ka
何が欲しいか
Bạn không biết mình muốn gì, nhưng bạn không thể dừng khao khát
wakaranakute tada hoshigatte
分からなくてただ欲しがって
nurui namida ga hoo wo tsutau
ぬるい涙が頬を伝う
Làn nước mắt lãnh đạm chảy bên má bạn
iitai koto nanka nai
言いたいことなんか無い
Tôi chẳng còn gì để nói cùng bạn
tada mouichido aitai
ただもう一度会いたい
Tôi chỉ muốn được gặp bạn lần nữa
iitai koto ienai
言いたいこと言えない
Tôi không thể thổ lộ điều mình muốn nói
konjou nashi kamoshirenai
根性無しかもしれない
Có lẽ vì tôi thật nhút nhát
sorede ii kedo
それでいいけど
Nhưng mà cũng không sao
moshimo negai hitotsu dake
もしも願い一つだけ
Nếu tôi có thể có một điều ước nguyện
kanau nara
叶うなら
kimi no soba de nemurasete
君の側で眠らせて
Hãy để tôi được ngủ bên bạn
donna basho demo ii yo
どんな場所でもいいよ
Bất kì đâu cũng không sao
Beautiful world
mayowazu kimi dake wo
迷わず君だけを
Không hề hối tiếc, trong mắt tôi chỉ có mình bạn
mitsumeteiru
見つめている
Beautiful boy
jibun no utsukushisa
自分の美しさ
Bạn không thể biết... rằng bạn thật sự đẹp như thế nào
mada shiranai no
まだ知らないの
It's only love
donna koto demo
どんなことでも
Dù cho chuyện gì, hãy cho mọi thứ một cơ hội
yatte mite
やってみて
son wo shitatte
損をしたって
Dù cho bạn có tổn thương, đó cũng là một bài học quý giá vô cùng
sukoshi keikenchi agaru
少し経験値上がる
shinbun nanka iranai
新聞なんかいらない
Tôi không cần xem báo chí
kanjin na koto ga nottenai
肝心なことが載ってない
Vì tin quan trọng chẳng hề in trên những thứ đó
saikin choushi doudai?
最近調子どうだい？
Dạo này bạn đang làm gì?
genki ni shiteru nara
元気にしてるなら
Nếu bạn vẫn khỏe
betsu ni ii kedo
別にいいけど
Vậy thì thật tốt quá rồi
boku no sekai kieru made
僕の世界消えるまで
Nếu tôi không thể gặp bạn khi thế giới kết thúc
aenu nara
会えぬなら
kimi no soba de nemurasete
君の側で眠らせて
Hãy để tôi được ngủ bên bạn
donna basho demo kekkou
どんな場所でも結構
Bất kì đâu cũng không sao
Beautiful world
hakanaku sugiteyuku
儚く過ぎて行く
Khi những ngày tháng chóng váng này qua đi
hibi no naka de
日々の中で
Beautiful boy
kibun no mura wa shikatanai ne
気分のムラは仕方ないね
Tự nhiên tôi lại thấy trống rỗng
moshimo negai hitotsu dake
もしも願い一つだけ
Nếu tôi có thể có một điều ước nguyện
kanau nara
叶うなら
kimi no soba de nemurasete
君の側で眠らせて
Hãy để tôi được ngủ bên bạn
Beautiful world
Beautiful boy
Đó là gì vậy?!
Bây giờ, thời khắc hứa hẹn đã đến, Ikari Shinji.
Lần này mình phải làm cho cậu hạnh phúc.
Con Eva bất động cùng Rei và Shinji bên trong.
Thành phố pháo đài hoàn toàn đổ nát.
Nhân sự NERV đều bị cô lập.
Eva Unit-06 đột nhập bên trong Dogma.
Sự sống lại của Eva Unit-08 cùng phi công.
Và những Đứa Trẻ Của Số Phận tụ hội.
Câu chuyện những con người cố gắng sinh tồn này sẽ dẫn ta đến đâu?
Tiếp theo, Evangelion New Theatrical Edition: Q
Lần Tới
Evangelion New Theatrical Edition:
Kèm theo nhiều dịch vụ fan service đa dạng và phong phú cho mọi người!