Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
Tên em là gì?
Bản gốc
Kofune Mio.
Sinh ra khi nào? Ai là người sinh?
Hôm qua, khi thức dậy,
Mẹ đã scan Mio, và...
tối muộn hôm đó,
em được sinh ra
trong hang động.
"Mẹ" mà em nói...
là Haine trong hình dạng Shiori-chan à?
Em đã cắt dây phanh xe đạp
của Mio à?
Cậu định giết tôi ư?
Phòng y tế
Chết hay không không quan trọng.
Chỉ là sẽ dễ dàng hơn nếu cậu bị thương
phải vào bệnh viện.
Giết Mio và thế chỗ em ấy
trong bệnh viện sẽ dễ dàng hơn ư?
Đúng vậy.
Bác sĩ Hishigata
là đồng minh của Bóng mà.
Đó là mệnh lệnh của Haine?
Không phải.
Chỉ là em muốn làm thôi
nhưng thất bại.
Tôi không hề biết
chúng tạo ra bóng của Mio.
Yên tâm đi, Tokiko.
Giờ tôi cũng không biết lý do
tôi muốn giết cậu ấy nữa.
Haine tạo ra cô để tìm Bóng
của Ushio-san nhỉ?
Kẻ phản bội mà.
Chị không thể copy con người.
Em làm được không?
Copy có 2 loại.
Biến hình— sao chép thứ gì đó
bằng cơ thể bản thân.
Và sinh sản— tách một phần cơ thể
để tạo ra Bóng mới.
Sinh sản...
"Con" như chúng em chỉ có thể sinh ra
Bóng của con người một lần duy nhất.
Con?
Haine có khả năng sinh nhiều lần.
Nhưng vì cơ thể yếu nên kể cả
với Haine chuyện đó cũng không đơn giản.
Thế hệ "Cháu" mà "Con" như em
tạo ra không có khả năng sinh.
Ngày 1
Nhưng tất cả Bóng
có thể biến đổi nhiều lần.
Ngày 2
Tuy nhiên, dù là sinh hay biến hình,
Ngày 3
Ngày 4
nếu copy con người, bản gốc
phải bị xóa bỏ trong 1 tuần.
Ngày 5
Ngày 6
Ngày 7
không thì cơ thể
sẽ hóa thành bùn và biến mất.
Em chỉ còn sống được 6 ngày nữa,
nhưng giờ em không quan tâm cho lắm.
Là như vậy đấy.
Em xin lỗi, Shin-chan.
Em không biết thông tin gì hữu ích cả.
K-Không sao.
L-Làm gì có chuyện đó.
Em không việc gì phải xin lỗi cả.
Này này, đó là Bóng đấy, Sou-kun.
Hể, à không... Nhưng mà—
Sou-kun?
A, khỉ thật!
Hành động theo cảm tính!
Haine cần hấp thụ một lượng lớn người
để có thể hồi phục.
Vì mục đích này mà tạo ra
quân đội "con" luôn nhỉ.
Bố và em vì mẹ
mà đang giúp Haine hồi phục.
Mang đồ ăn và các thứ,
nhưng mà không phải vậy.
Chúng có mục đích khác.
Ông già biết hết mọi chuyện đúng không?
Ông già khốn kiếp.
Để mọi người chết hết cũng được à?
Bố...
Vẫn còn nhiều chuyện
khó mà chấp nhận được.
Nhưng nếu là bác sĩ Hishigata
thì có thể sẽ biết kế hoạch thực sự của Haine.
Ông già hứa sẽ gặp tôi
lúc 10 giờ tối nay.
Được rồi.
Mục tiêu tiếp theo đã được quyết định.
Phòng khám Hishigata.
Ngứa quá!
Ở đây nhiều muỗi quá đi!
Hãy bảo vệ Mio nhé.
Đó là... mệnh lệnh à?
Không hẳn là mệnh lệnh...
Mà có lẽ là vậy.
Shin-chan,
anh sợ em à?
Anh đứng xa quá đấy.
C-Chuyện đó... nếu nói không sợ
thì xạo quá rồi.
Em đã giết anh
bao nhiêu lần rồi có biết không?
Đó là chuyện
ở dòng thời gian khác mà.
Em vẫn chưa giết ai đâu.
Em hỏi anh một câu được không?
Ở Tokyo anh có bạn gái không?
Bạn g—
Bạn gái?!
T-Tự nhiên cậu hỏi gì vậy?!
Shin-chan đôi khi buột miệng
nói giọng địa phương đáng ngờ.
Không kỳ lạ sao?
Anh không có bạn gái.
Người Tokyo cũng không hiểu
giọng Wakayama của anh.
Anh ở đâu thì thích nghi ở đó thôi.
Mà... vừa rồi chỉ giỡn thôi.
Anh có bao giờ nghĩ tới lý do em chưa từng
gọi Shin-chan là "Onii-chan" chưa?
Này nhé, em sẽ nghe lệnh bảo vệ Mio.
Nhưng người duy nhất có thể thật sự
bảo vệ Mio chỉ có Shin-chan thôi.
E-Em không hiểu
cậu ta đang nói gì hết!
Thôi nào, đi thôi, Shin-chan!
Phòng khám Hishigata
Cửa không khóa.
Thế này là sao?
Toàn bộ đồ đạc mất hết rồi.
Phòng của Onii-chan và của em cũng vậy.
Bàn, giường, tủ—
chẳng còn lại gì.
Nagumo-sensei, đây là...
May là không thấy
dấu vết hình người nào.
Chỉ có đồ đạc bị xóa thôi.
Có thể có thứ gì đó
không muốn bị tìm thấy.
Nhưng đồ đạc bị xóa
một cách bừa bãi.
Như thể chúng biết ở đây
có thứ cần phải xóa bỏ,
nhưng lại không biết vị trí.
Đó là nhận định của tôi.
Đều là do ông già!
Việc ông ta không có đây
là đủ bằng chứng rồi!
Mẹ cũng không thấy đâu.
Chuyện quái gì thế này?! Mẹ nó!
Shinpei!
Cậu cảm nhận được Bóng
ở đằng này à, Ushio?
Đau đau đau!
Gì vậy? Tự nhiên bóp chặt thế!
Nát tay bây giờ!
Sợ à?
D-Dĩ nhiên là sợ rồi!
Ban đêm ở bệnh viện đáng sợ lắm!
Tôi nghe thấy tiếng gì đó.
Không hoạt động. Âm thanh này...
Nghe như có gì đó bị mắc
ở cửa thang máy tầng dưới.
Lỗ đạn à?
Có dấu hiệu ẩu đả.
Cẩn thận đấy.
Bóng đang ở bên dưới.
Dưới tầng hầm có gì?
Nhà xác.
Nhà xác?
Không sao đâu.
Giờ ở dưới đó chỉ có thi thể của Ushio-san
mà bố đã đổi cho đám tang thôi.
Vậy à!
Nếu là của tớ
thì sao phải sợ nhỉ.
Vậy hả?
Sợ hãi nghĩa là bản năng sinh tồn
đang hoạt động tốt.
Không có gì đáng xấu hổ cả.
Lũ Bóng còn đáng sợ hơn ma quỷ.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Là xe lăn của mẹ.
Sao nó lại ở đây?
Đằng sau kìa!
Nhà xác
Thấy mặt nó không?
Không...
K-Không có gì hết.
Thật luôn hả?
Ở bên dưới nhà mình
có chỗ thế này ư?
Biến mất rồi.
Thi thể Ushio ở đây à?
Vâng.
Nếu scan được bản gốc
thì Ushio-san có thể hồi phục nhỉ.
Chắc chúng cho rằng để đến mai
không phải quyết định khôn ngoan rồi.
Muốn làm lại không?
Không, tiếp tục thôi.
Phải tìm bố mẹ Sou.
Hiểu rồi.
Toki-chan, hành lang này là gì?
Là đường thông với hang động Hiruko.
Ở đây cũng có lối vào à?
Bọn em đi qua đây để đến tổ
của Haine và mang thức ăn tới.
Khác với lối vào bên dưới
phòng khám cũ.
Tôi cũng cảm nhận được
khí tức của Bóng đôi chút.
Cái Bóng vừa nãy chắc đã đi qua đây.
Mọi người đứng sát vào.
Ở ngay phía trước thôi.
Mẹ?
Summer Time Rendering
Rốt cuộc là sao?!
Đừng! Đ-Đừng bắn!
Nhưng bố ông đang bị giết kìa!
Ushio!
Không sao đâu, Sou.
Tớ sẽ mang bà ấy trở lại.
Bố!
Không còn thở nữa.
Để anh!
Ông già!
Đừng có chết chứ!
Nếu ông cứ vậy mà chết
thì nhất định...
tôi sẽ không tha thứ đâu.
Tỉnh dậy đi! Ông già!
Sou à?
Đừng giấu giếm gì nữa.
Chúng ta là gia đình cơ mà.
Chitose—
Mẹ con thế nào?
Đã cắt liên kết với Haine rồi.
Bà ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi.
Vậy à.
Mấy đứa đã đến được tận đây rồi à?
Thế thì, ả Haine...
nghĩ ta sẽ tiết lộ mọi chuyện sao...
Che giấu cũng vô ích thôi.
Chỉ cần copy bố là được nhỉ.
Tokiko, giết bọn chúng đi.
Ông già!
Giết chúng đi!
Nếu làm vậy,
Haine sẽ lại tin tưởng ta.
Bố sai rồi.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Lũ Bóng không hề có ý định
giữ lời hứa với chúng ta.
Con làm ta thất vọng, Tokiko.
Lùi lại, Sou-kun!
Súng gần quá!
Hishi—
Cái... gì?
Ngươi...
Thật đáng tiếc.
Không biết nhóm Shin-chan
có ổn không?
Đừng lo, Ushio-san
và Nagumo-sensei cũng ở đó mà.
Còn cả Bóng Mio nữa.
Đó mới là điều tớ lo nhất.
Vẫn chưa thể tin cậu ta được.
Tokiko, không ngờ lại để cậu ta copy đấy.
Khi Bóng copy người nào đó,
thì cả cơ thể lẫn tâm hồn...
đều bị nhìn thấu hết.
Bóng Mio sẽ nhìn thấy
phần sâu thẳm nhất trong tớ.
C-Cậu...!
Sao có thể nói điều đó
mà mặt không biến sắc vậy?!
Tớ không muốn
che giấu điều gì nữa.
Mio!
Anh tin em một chút rồi chứ?
Ờ, em đã cứu bọn anh.
Thật không?
Nếu cần bằng chứng
thì cứ việc copy anh đi.
Chuyện đó thì tuyệt đối không.
Em không muốn biết
trong trái tim anh có gì đâu, Shin-chan.
Sou!
Ông đã bắn Tokiko!
Sao ông có thể làm chuyện đó chứ?!
Giết ta đi.
Ông già khốn kiếp!
Ông nghĩ mạng người là cái gì hả?!
Giết đi...
Ông là bác sĩ phải không hả?
Bác sĩ thì đừng xem nhẹ mạng người như vậy!
Phải không?!
Không thèm nói nữa sao?
Bỏ đi.
Mio, làm đi.
Không copy được.
Ông ta miễn dịch rồi.
Vậy à.
Vậy bắt ông nói thôi.
Khoan!
Không thể có chuyện đó!
Không thể copy ta ư?!
Bóng của ông được tạo ra
và rồi chết đi.
Trong trường hợp đó sẽ có khả năng miễn dịch,
và không bị copy nữa.
Sao có thể... Không thể nào!
Ta không thể... Bóng của ta
không thể tạo ra được nữa sao?
Cơ bản là vậy.
Bác sĩ?
Chitose...
Vậy thì... ta làm việc này
còn ích gì nữa?
Negoro-kun.
Bác sĩ, giờ tôi xin phép trở về.
Vì tôi đã hoàn thành
mục tiêu ưu tiên hàng đầu rồi.
Ngoài tầm bắn à!
Tôi có lời nhắn từ Shide-sama
đến bác sĩ đây.
"Cảm ơn gia tộc Hishigata
đã chăm sóc bọn ta bấy lâu nay.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi,
cảm ơn đã hợp tác."
Và lời nhắn dành cho
Ajiro Shinpei-kun.
"Bằng cách nào đó
mà ngươi vẫn còn sống.
Đúng là con gián
sống dai khó ưa.
Trong khi bản thân
chẳng thể làm gì hết.
2 ngày nữa, mọi chuyện sẽ kết thúc."
Chờ đấy, con khốn!
Đừng đi!
Không cần đuổi theo đâu.
Nhưng mà...!
Ả dùng thi thể Ushio
để nhử chúng ta.
Ả cố tình nói ra thời hạn
để khiêu khích.
Cắn câu là coi như xong.
Nhưng mà, Shinpei...!
Tớ tức lắm!
Bóng vừa nãy ta thấy
ở hành lang chính là cô ta!
Bình tĩnh lại đi, Onee-chan.
Người tức nhất là Shin-chan đấy.
Không thể cứ phó mặc cho bản năng và mong chuyện diễn ra tốt đẹp được.
Tức giận, ức chế—
Nếu nhìn lại, dùng đúng cách
thì chính là vũ khí.
Shinpei...
Bác sĩ Hishigata,
vẫn còn muốn giữ im lặng sao?
Con gái ta...
Hãy gọi Tokiko thật tới đây.
Em tỉnh rồi à?
Sei-san.
Đ-Đây là...?
Chitose-san, cháu đã cho bác xem
ký ức của mình giống như bác sĩ.
Anh xin lỗi, Chitose.
Mẹ Sou đến giờ không hề hay biết
bản thân là Bóng.
Hay chính xác là không biết
"được tạo ra như vậy".
Ta biết mấy đứa
muốn ngăn cản nghi lễ.
Nhưng giết Haine liệu có phải
quyết định đúng đắn không?
Ý bác là sao?
Giết Haine thì toàn bộ Bóng
sẽ chết theo!
Nói cách khác,
Ushio cũng sẽ chết đấy!
Ushio...
Có sao đâu!
Tớ thật đã chết 2 ngày trước rồi.
Sống đến lúc này
cũng xem là may mắn đi.
Như kiểu được cộng thêm thời gian vậy.
Và nếu dùng thời gian đó
để cứu mọi người thì cứ vậy đi.
Hạ Haine là mọi chuyện
được giải quyết hết nhỉ?
Vậy thì tốt quá rồi!
Nếu vậy thì tôi sẵn lòng hạ Haine!
Phải ha.
Sự do dự khoảnh khắc vừa rồi
thật đáng xấu hổ.
Nhỉ?
Bác sĩ Hishigata.
Haine muốn hồi sinh để làm gì?
Cô ta chỉ muốn trở về nhà thôi.
Bên kia đại dương bao la, sâu thẳm
là quê nhà của cô ta.
Sinh vật của thế giới này
không thể tiếp cận nó.
Chỉ Bóng mới có thể.
Haine chỉ mang Bóng theo mà thôi.
Chỉ gia đình mà cô ta đã chọn.
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
S-Sao có thể...!
Có thể đấy.
Nếu cô ta khôi phục sức mạnh.
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Nơi thời gian không tồn tại,
một đất nước vĩnh hằng.
Lẽ ra Chitose và ta sẽ trở thành Bóng
và sống ở đó mãi mãi.
Những ký ức sống động như thật ấy
Và rồi, lẽ ra Sou và Tokiko
cuối cùng cũng trở thành Bóng.
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Thế nên ông sẵn sàng
giết bọn tôi sao?!
Sao ích kỷ quá vậy?!
Anh bị điên à?!
Dù là nói dối cũng được
Chỉ vì thế thôi sao?
Làm ơn hãy ở bên em
Anh đúng là toàn tự ý quyết định.
Gần lại hơn nữa đi
Một người hết thuốc chữa.
Cảm ơn anh nhiều vì đã cứu em.
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Chitose...
Nhưng đến lúc phải kết thúc rồi.
Giá như có thể quay lại ngày đó
Sou, Tokiko.
Được chứng kiến các con
trưởng thành thế này,
mẹ hạnh phúc lắm.
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Chitose, khoan đã!
Nếu em không còn
thì anh sống còn ý nghĩa gì!
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Không, anh còn lũ trẻ mà.
Và người dân trên đảo
cũng trông cậy vào anh nữa!
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Shinpei-kun nói đúng đấy.
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Giờ anh vẫn có thể chuộc lỗi mà.
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Đây rốt cuộc...?
Hồ sơ bệnh nhân
mà Tokiko và ta đã che giấu.
[Chứng ảo tưởng thấy những khuôn mặt thân quen]
Tôi đã chẩn đoán mọi người đến khám mắc chứng ảo tưởng Capgras.
Bệnh đặc hữu của hòn đảo này,
căn bệnh Cái Bóng.
Nhưng thật ra
là danh sách đồ ăn của Haine.
Shinpei-kun.
Tên bố mẹ cháu cũng có trong này.
Nhưng bố và mẹ—bị chìm tàu
trong lúc thám hiểm mà...
Là tai nạn.
Họ đã phát hiện ra hang Hiruko
và định công khai nó.
Thế nên mới bị giết.
Hiện trường tạo ra
trông giống vụ tai nạn.
Shide đã giết họ, và ta thay thế thi thể
rồi chuyển tới cho Haine.
Ta xin lỗi.
Cái gì?! Nói vậy là xong à—
Bác biết danh tính thực sự
của Shide nhỉ?
Nhìn bức ảnh này đi.
Shide là hộ vệ của Haine
và là đứa con đầu tiên mà cô ta sinh ra.
Tên bản gốc của hắn
là Hishigata Shidehiko.
Người sáng lập ra phòng khám Hishigata,
cũng đồng thời là viện trưởng đời đầu.
Tập kế
Quyết định