Shinpei này.
Nhắm mắt lại chút đi.
Chờ đã. Gì vậy?
Được rồi. Mở mắt ra đi.
C-Cậu vừa làm gì vậy?
Tặng cậu một món quà.
C-Chả hiểu gì cả!
Shinpei này, bao năm rồi cậu chưa về?
Từ lúc tốt nghiệp sơ trung
thì 2 năm rồi.
Năm mới cậu cũng không thèm về.
X-Xin lỗi.
Khi nào đến nơi
thì chào hỏi mọi người giùm mình.
Ý cậu là sao?
Ushio, không phải cậu...
Tớ không về đâu.
Shinpei, có cơ hội thì đi tìm tớ nhé.
Chờ đã.
Chờ chút đã!
Hãy bảo vệ Mio nhé!
Ushio!
Ủa?
Ủa—
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
T-Tôi không cố ý—
T-Thành thật xin lỗi.
HITOGASHIMA
CẢNG   KADA
Chỉ vì giấc mơ kỳ lạ đó
mà xém nữa toi đời.
Bình tĩnh lại nào.
V-Vào những lúc như này,
nên lùi bước và bình tĩnh lại.
Đây là lần đầu mình bị ăn tát nhỉ.
Lấy lại bình tĩnh rồi.
Chúng ta sẽ tới Hitogashima trong chốc lát.
Thành phố Wakayama, tỉnh Wakayama.
Có một hòn đảo
ở eo biển Kitan, Hitogashima.
Dân số khoảng 700 người.
Đặc sản địa phương
là yomogi mochi và mực tẩm.
Thu nhập chính của hòn đảo nhỏ này
phụ thuộc vào du lịch và đánh bắt cá.
Đã 2 năm rồi
tôi mới trở lại nơi này.
Lý do tôi trở lại là...
để dự đám tang của Kofune Ushio,
người bạn thuở nhỏ.
NGÀY 22 THÁNG 7
Mừng anh trở về, Shin-chan!
Mio.
Để anh phải lặn lội đường xa
vất vả rồi!
Nà, em làm gì vậy?
Người em đầy mồ hôi
nên muốn đi bơi thôi mà.
Thấy em vẫn đầy sức sống thật tốt.
Kofune Mio là em gái của Ushio.
Vừa mới mất đi chị gái
thì làm sao mà ổn được.
"Bảo vệ Mio" à?
Thiệt tình.
Nào.
Không sao chứ?
Nước biển mặn quá.
Tokyo thế nào?
Anh đã tới Shibuya? Shibuya ấy?!
Chưa, anh không ra ngoài nhiều lắm.
Dính nước mũi lên khăn rồi...
Không cần nói ra đâu!
Cửa tiệm thế nào?
Ừ, đúng rồi. Hãy mang nó theo.
Bận kinh khủng luôn!
Vậy à? Hè là thời điểm
kiếm nhiều nhất nhỉ?
Nhưng có rất nhiều người
em không quen.
Gần đây, kể cả những người em quen
đều cư xử như người xa lạ vậy.
Vậy sao?
Vào khoảng thời gian này
có nhiều du khách quá nhỉ.
G-Gì thế?
Shin-chan, ăn nói khác hẳn nhỉ!
Hể? Anh á?
Anh thay đổi rồi.
Hể? Không phải chứ!
Chúng tôi nói chuyện đủ thứ chuyện
trên đường đến lễ tang.
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Lễ tang
của
Kofune.
Ushio..
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Lễ tang của
Kofune Ushio
Tôi mất gia đình 10 năm trước.
nhà Kofune đã nhận nuôi tôi.
Vĩnh biệt mùa Hè
Nên đối với tôi,
Ushio không chỉ là bạn thuở nhỏ,
mà còn là gia đình.
Trước ngày rời hòn đảo này,
Ushio nói rằng muốn ăn món cà ri do tôi nấu.
Tôi đã từ chối
và nói rằng "để lần sau đi".
Nhưng làm gì còn lần sau nữa.
Thật đáng thương.
Cũng thật khó cho Shinpei-kun.
Cơ mà, bà biết chuyện chưa?
Bác sĩ Hishigata đã khám nghiệm tử thi
cho Ushio-chan!
Khám nghiệm tử thi?
Chỉ là tin đồn thái quá thôi!
Ai vậy? Không được phép chụp ảnh.
Flash à?
Shinpei!
Cuối cùng ông cũng chịu về à?
Sou!
Ushio...
Cô ấy đã cố cứu một đứa bé
bị đuối nước, và rồi bị cuốn đi luôn!
Tôi... Tôi lẽ ra nên làm gì đó!
Xin lỗi ông, Shinpei.
Ông cứ việc...
đánh tôi thoải mái đi!
Chuyện cũng đã qua rồi.
Hơn nữa, mọi người ai cũng khóc,
nên cũng dễ dàng giữ bình tĩnh hơn.
Sh-Shinpei...
Hội trường Hitogashima
Sou này.
Nghe nói bố ông
khám nghiệm tử thi cho Ushio.
Ushio đã chết đuối dưới biển
đúng không?
Nhìn cô bé kia đi.
Đó là Kobayakawa Shiori-chan.
Con của nhà siêu thị Koba?
Ồ, con bé cao hơn rồi.
Đang học lớp 3.
Nhớ những gì tôi vừa nói chứ?
Đứa bé Ushio cứu chính là Shiori-chan.
Vậy sao?
Thật đáng thương.
Con bé bị sốc từ vụ tai nạn
nên vẫn chưa nói lời nào.
Không phải chứ...
Đến giờ rước rồi.
Shinpei-kun.
Con giúp một tay nhé?
Vâng.
Tối nay tôi gọi
và kể ông nghe chi tiết sau.
Quán ăn Kofune
Ôi chà, xin lỗi vì đã về trễ, Shinpei.
Mừng ông về, Alan.
Mừng ông về!
Karikiri-san thích dài dòng quá mà.
Mio, cháu lẽ ra
phải giúp một tay chứ!
Việc của cháu chỉ có ăn thôi!
Cũng gần xong rồi ạ.
Thơm lắm.
Là món ưa thích của Ushio nhỉ?
Mio, dọn bàn giúp anh nhé?
Có cả phần của Onee-chan nữa nhỉ?
Lâu lắm rồi mới được ăn cà ri
do Shin-chan nấu.
Mời cả nhà dùng bữa.
Ơ kìa?
Sao thế, Mio-chan?
Nhìn chằm chằm vào nhà mình như thế?
Cãi nhau hay gì?
Summer Time Rendering
Thế tại sao lại khám nghiệm tử thi?
Chỉ là tin đồn thất thiệt thôi.
Bố tôi không mổ xẻ cô ấy.
Ông ấy chỉ ở đó
vì cuộc điều tra của cảnh sát.
Chỉ vậy thôi à?
Có điều...
họ tìm thấy vết hằn trên cổ Ushio.
Vết hằn?
Phải.
Có kẻ đã bóp cổ cô ấy.
Nói cách khác, đây có thể
là một vụ giết người!
Ngày đó, bọn tôi chơi ở bãi biển phía sau
trường tiểu học vì du khách thường không tới đó.
Lúc Shiori-chan đuối nước và bị cuốn đi.
Ushio phát hiện đầu tiên và chạy tới cứu.
Mio và tôi nhảy theo ngay sau.
Nhưng xung quanh
không có kẻ nào đáng nghi hết.
Mọi người có biết
về vết hằn đó không?
Không ai cả!
Người biết việc này chỉ có Mio,
Alan-san, cảnh sát... tôi và bố thôi.
Nhưng xét theo tình hình
thì không thể là một vụ giết người được.
Cảnh sát kết luận đó là
một vụ tai nạn và đóng vụ án.
Vậy à.
Hiểu rồi.
Cảm ơn ông.
Mio?
Cái này...
Onee-chan đã đeo nó tới phút cuối.
Em nghĩ Shin-chan nên giữ nó.
Ushio đã đeo nó sao?
Này—
T-Tự nhiên sao vậy?
Ít nhất... cũng bỏ... khăn tắm ra đã...
Nè, Shin-chan...
Em sẽ...
không thể gặp lại...
Onee-chan nữa!
Không chịu đâu!
Không muốn!
Không thể tha thứ cho kẻ
đã giết Onee-chan được!
N-Này, Mio!
Em, biết được gì sao?!
C-Con nhóc này!
Em xin lỗi.
Không có gì đâu.
Anh vào tắm được rồi đấy.
Nếu cứ buồn mãi
thì Onee-chan sẽ giận lắm.
Hôm nay sẽ là ngày cuối cùng
em rơi nước mắt!
Đẹp ghê.
Shinpei!
Cảm ơn cậu!
Tớ sẽ trân trọng nó!
Cô ấy... vẫn giữ nó...
Quán ăn Kofune
NGÀY 23 THÁNG 7
Cách tốt nhất để làm xao nhãng bản thân
khỏi sự mất mát là làm việc.
Hẳn ông Alan và Mio cũng nghĩ như vậy.
Và tôi cũng thế.
Nghe này, Shinpei-san!
Vâng?
Đã tìm thấy người cần tìm chưa?
Hể? Người cháu cần tìm sao??
Cháu nói thế sáng nay còn gì?
Thì cái cô đeo kính
và có cặp kèn khủng ấy?
Hả? Có thật là cháu không?
Vẫn còn hơi sớm
để uống nhiều vậy đấy, Nakamura-san.
Chào mừng quý khách!
Nóng vãi, nóng vãi!
Cho một suất như mọi khi.
Thật là, hôm nay làm sao vậy chứ?
Gã này là Totsumura Tetsu.
Là họ hàng của nhà Kofune,
và là cảnh sát duy nhất trên hòn đảo.
Xin lỗi... suất như mọi khi...?
Shinpei-kun à?
Về chuyện của Ushio-chan...
Nói sao nhỉ?
Chào Tetsu-san!
Mio-chan! Vẫn dễ thương như mọi khi!
Bữa trưa Set B với tôm chiên và một phần cơm
cỡ vừa như mọi khi đúng không?
Chính xác!
Sáng nay xảy ra chuyện gì sao?
Không thấy chú tới ăn sáng.
Chuẩn luôn. Chú kể cho mà nghe.
Điên rồ lắm luôn! Nghe này...
Nhà Kobayakawa bỗng dưng biến mất.
Kobaya...
Kobayakawa Shiori-chan.
Đứa bé mà Ushio đã cứu...
Biến mất ư?
Sáng nay, lúc 8 giờ
siêu thị Koba không mở cửa.
Hàng xóm của họ, vợ của Shiomi,
đã nhìn vào nhà chính...
bên trong hoàn toàn bị bỏ trống!
Mà có vẻ món nợ của họ
đang tăng lên.
Chắc họ đã bỏ trốn giữa đêm.
N-Này, Mio!
Em đi đâu thế?!
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Để quý khách đợi lâu rồi.
SIÊU THỊ KOBA
Thật kỳ lạ khi họ tới
lễ tang ngày hôm qua.
Nhà Kobayakawa ấy.
Em xin lỗi... cửa tiệm...
Không sao.
Shiori-chan, gần đây có chút khác thường.
Sốc quá nên câm lặng luôn á?
Không phải.
Trước đó cơ, khoảng 1 tuần trước đó,
em ấy có nói gì đó rất lạ.
Lúc lên núi Takanosu bắt bọ.
Em ấy đã thấy...
Nhìn thấy...?
Một cô bé giống hệt mình.
Hôm sau, bất kể là trên đường đến trường
hay ở trong trường,
em ấy cảm thấy như đang bị theo dõi.
Thế nghĩa là sao?
Kiểu như doppelganger ấy hả?
Sai rồi. Đó là Cái Bóng.
Đó là ai vậy?
Nezu-san. Một thợ săn.
Người ta gọi nó là Bóng Đè.
Cái Bóng?
Một căn bệnh đặc hữu của hòn đảo này.
Thời gian gần đây thì không nhiều người thấy,
nhưng nó khá phổ biến trước chiến tranh.
Nếu bị Bóng Đè bắt, thì người đó
sẽ nhìn thấy Cái Bóng của mình.
Ai nhìn thấy Cái Bóng của mình sẽ chết.
Bị giết bởi chính Cái Bóng của mình.
Rồi nó sẽ giả dạng người đó,
và giết toàn bộ người trong gia đình.
Theo như truyền thuyết ghi chép.
Ai bị nhiễm sẽ đến chỗ
của Hiruko-sama để thanh tẩy.
Ông của ta nói vậy.
Chuyện vừa rồi là sao?
Nè, Shin-chan.
Hồi nhỏ, bà em cũng kể
câu chuyện y như vậy.
Anh đã từng nghe về
câu chuyện Cái Bóng chưa?
Chưa, nhưng... đó chỉ là mê tín thôi.
Lẽ ra là vậy. Nhưng em đã nhìn thấy
Cái Bóng của Onee-chan.
3 ngày trước khi Onee-chan qua đời.
Bọn em đang nhặt rác
ở bãi biển Omoto cùng với mọi người.
Lúc đó...
Nhìn kìa, Mio.
Đồ ngốc! Đùa thế không vui đâu!
Là thật đấy!
Nhưng nó biến mất
ngay trước mắt bọn em.
3 ngày sau thì Onee-chan...
Em rất lo cho gia đình của Shiori-chan...
Bình tĩnh.
Bình tĩnh. Bình tĩnh lại!
Mio, em đã kể với ai
chuyện vừa nãy chưa?
"Ngày cuối cùng em rơi nước mắt"
đâu mất rồi?
Cùng đến chỗ Hiruko-sama
và hỏi về Cái Bóng nhé.
Ông chú lúc nãy có nói đó.
Về việc thanh tẩy ấy.
Nên là...
Shin-chan...
Hiruko là tên của đền thờ Hito
ở phía bắc của hòn đảo.
Không thấy phản hồi.
Ra ngoài rồi à?
Thử đến phòng thờ xem sao?
Mio?
Sao thế?
Chờ đã!
V-Vừa rồi anh có thấy không?!
À, không rõ lắm...
Vừa rồi chắc chắn là Shiori-chan.
Gì cơ?
Đuổi theo em ấy thôi!
N-Này!
Mau lên!
Không có gì...
Không lẽ em ấy vào sâu hơn?
Phía trước là pháo đài bỏ hoang.
Vào đó rất nguy hiểm.
Mio, hãy lùi lại và nghĩ đã.
Đay rồi! "Bước lùi" của Shin-chan.
Nếu vừa nãy là Shiori-chan,
thì tại sao em ấy lại bỏ chạy?
Ừ nhỉ, tại sao vậy?
Tiếng súng?
Cô ấy là người ở trên tàu.
Shin-chan! Thẫn thờ gì vậy?!
Chảy máu kìa! Nhìn này! Nhìn này!
Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ, Shin-chan?
Thất bại rồi...
Để em đi gọi người!
Này! Mio!
Nghe kỹ... lời tôi nói...
C... Cô ta...
Bố... luôn nói...
Sh-Shin-chan...
Chỉ khi nào rửa hết bát đĩa
và dọn sạch mọi thứ...
thì công việc mới kết thúc.
Ushio!
Ủa?
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Cái Bóng