Cuối cùng cũng tìm thấy cô ta.
Nếu có thể biết được
việc cô ta đã làm vào lễ hội mùa hè—
Không, việc cô ta sẽ làm!
Nếu biết được,
mình sẽ có thể ngăn lại.
Hình dạng đó là người đầu tiên
mà Hiruko-sama copy.
Haine.
Cô ấy thích được gọi bằng cái tên đó.
Cô ấy là thần của Hitogashima,
Hiruko no Mikoto.
Mẹ của lũ Bóng.
Con nhỏ này...
con nhỏ này là thần ư?
Gần đây, cô ấy thiếu dinh dưỡng
nên không thể đi lại được.
Cô ấy đang cần một cơ thể thay thế.
Chúng ta đã gặp nhau kiểu này
bao nhiêu lần rồi nhỉ,
Ajiro Shinpei?
Ngươi còn sống ư?
Là ngươi à?
Kẻ đã giết Ushio.
Kẻ đã giết Mio.
Con quái vật đã nuốt trọn
toàn bộ hòn đảo.
Thứ đó là thần của hòn đảo này ư?
Nó đã luôn...
Suốt thời gian qua đã luôn...!
Đã luôn ở trước mắt ta
suốt thời gian qua à?!
Shinpei, lùi lại đi!
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Không được, Haine!
Đêm đẫm máu
Tại hắn lớn tiếng quá mà.
Khiến đầu ta đau mà bực.
Tí nữa bất cẩn mà giết phứt hắn đi.
Ta thích dùng bữa trong im lặng.
Đừng có mở mồm nữa.
Tokiko.
Negoro-san?
Cô ta làm y tá cho nhà tớ.
Trung bình mỗi năm
có 4 người chết trên Hitogashima.
Bởi ốm đau, tai nạn,...
Anh hiểu rồi chứ?
Sau đó phòng khám
luôn đưa thi thể cho cô ấy ăn.
Cả bố.
Ông nội và ông cố của bọn em nữa.
Từ ngày xưa gia đình em
đã luôn làm việc đó.
Mấy cái quan tài đó là sao?
Không lẽ em định
cho con nhỏ đó ăn con người ư?
Ta đợi mãi!
Bữa tiệc khác ngày hôm nay!
Ngày mai sẽ còn nhiều hơn nữa.
Shinpei-san nói rằng
mình không thể giết người được nhỉ?
Nhưng em đã sẵn sàng
để Shinpei-san giết rồi.
C-Chờ đã, Toki-chan.
Không lẽ...
Lại gần đây nhìn đi, Ushio.
Đây là bản gốc của ngươi
mà ta đã ăn hụt ngày đó đấy.
K-Không thể nào.
Ushio!
Có thật là Ushio không?
Tại vì hôm qua
đã hỏa táng thi thể rồi mà.
Chỗ xương đó là sao?
Bố đã đánh tráo thi thể.
Còn xương là do Haine đã in xương
của một người nào đó.
Tại sao?
Sao em có thể làm tất cả mấy việc đó
chỉ để chăm cho cô ta?
Toki-chan, em đã biết hết rồi sao?
Chuyện chúng nhắm vào Shiori-chan,
và chuyện chúng đã giết Ushio?
Cái chết của Ushio-san
là điều không ngờ tới.
Không ngờ chị ấy lại hợp lực với Bóng của mình
để cứu Shiori-chan.
Chị ấy chết vì đã chõ mũi vào
thực hiện thứ công lý sai lầm.
Nói gì cơ?
Tất cả đều là vì Haine.
Đừng có giỡn!
Không thể tha thứ
cho mấy chuyện này được!
Ông già đang ở đâu?!
Chả hiểu cái quái gì
mà cứ hét ầm lên đồ đần độn!
Chính vì Onii-chan cứ như vậy
nên em mới phải gánh vác mọi việc!
Đây là cách duy nhất!
Cách duy nhất!
Nếu Haine chết,
thì mẹ cũng sẽ chết theo.
Cái gì?
Mẹ vẫn còn sống không phải vì bệnh
đã được chữa khỏi.
Bố đã nhờ Haine biến mẹ
thành cái bóng để mẹ không chết.
Không... Hả?
Tại vì em...
Anh không hiểu gì hết.
Mẹ... hể?
Anh và cả Shinpei-san cũng đối xử với Ushio-san
như người thật đúng không?
Toki-chan.
Không được...
Thứ đó sẽ ăn Ushio
và làm cô ấy biến mất.
Không thể để chuyện đó xảy ra được!
Lũ Bóng trong lúc scan
sẽ không thể cử động vài giây.
Haine cũng không ngoại lệ!
Ushio, ngay bây giờ!
In đi!
Tớ đợi câu đó mãi đấy!
Đỡ này!
Ushio!
Có bị thương không?
Không công bằng! Không công bằng!
Chúng cướp thức ăn của ta!
Cảm ơn cậu, Ushio.
Không sao chứ?
Giờ chính là lúc rút gọn.
Giờ phải mau bắn—
Tại sao?
Chống lại lũ Bóng, mấy người bị ngu à?
Sẽ chỉ chết thôi.
Không thắng nổi đâu.
Tuyệt đối không.
Toki-chan mà chị biết sẽ không vui vẻ
làm mấy việc này đâu.
Ả chỉ lợi dụng em thôi.
Lợi dụng điểm yếu của Toki-chan.
Tất cả chỉ để lấp đầy bụng.
Ngươi đang đùa giỡn
với cảm xúc của Toki-chan.
Ngươi nghĩ ta sẽ để yên ư?
Tuyệt đối không có chuyện đó!
Sao ngươi dám đối xử
với bạn thân em gái ta như rác rưởi chứ?
Ta không quan tâm ngươi
là thần hay Hiruko-sama gì đó.
Đừng coi thường con người!
Ushio-sa...
Nhàm chán.
Gì thế kia?
Nó không quan tâm đến việc
giả dạng con người nữa à?
Ta muốn ăn ký ức của Ushio...
Cứ giết ả gần chết đi.
Nếu là lựa chọn tối ưu nhất...
thì mình sẽ để Ushio bẻ cổ
mà bắt đầu loop ngay lập tức.
Thực tế thì mình đã định làm vậy.
Mình muốn tránh Ushio
phải chiến đấu nguy hiểm.
Nhưng...
Dù nên dừng cậu ấy
nhưng mình lại không thể cản Ushio.
Lý do là...
vì mình với Ushio...
Đây rồi!
...cùng chung một cảm xúc ngay lúc này!
Đừng coi thường con người!
Nếu đằng nào cũng chết
thì mình sẽ chết khi chiến đấu.
Shi—
Dừng lại, Haine.
Đến đây được rồi.
Vừa rồi định ăn Shinpei-kun đúng không?
Nhưng mà... nhưng mà...
Chúng cướp đồ ăn của ta.
Không nhưng nhị gì sất.
Không thể nào...
Tại sao...
Không sao đâu, Haine.
Thi thể của Kofune Ushio,
lát nữa nhất định ta sẽ lấy lại.
Cũng đừng ăn tên này.
Con tin quan trọng đấy.
Mio!
Lắm lời! Ta biết rồi.
Yên tâm đi.
Mio-chan vẫn còn sống.
Tuy nhiên kẻ nào tiến thêm một bước,
ta sẽ bóp nát đầu cô ta như bóp trứng.
Này, thế này là sao?
Ngươi đã hứa
sẽ không đụng tới Mio rồi mà?!
Chẳng có là sao là siếc gì hết.
Dù sao thì không kẻ nào
có thể sống qua ngày mai.
Ngươi đang nói gì vậy?
Ngày mai.
Ở lễ hội mùa hè sẽ là bữa ăn cuối cùng
của Haine để chữa lành cơ thể,
và mẹ cũng có thể sống khỏe mạnh mà.
rồi mọi thứ sẽ trở lại như ban đầu...
Đó là kế hoạch của bố,
không phải sao?!
Nhà Hishigata
đã phục vụ bọn ta rất vất vả.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi.
Tên phản bội...
Ngươi định làm gì với mọi người—
Tokiko!
Wow!
Onii...
...chan?
Bố ngươi đã biết hết rồi.
Summer Time Rendering
Nguy rồi...
Không giữ tỉnh táo nổi nữa...
Onee-chan...
Này, cô ổn chứ?
Chảy nhiều máu quá.
Totsumura...
May quá. Anh ta là con người.
Mình... đến đây thôi.
Em xin lỗi, Onee-chan...
Ryuunosuke.
Cô là... cái người
ở đám tang Ushio-chan, cup H!
Cup G, đồ đần.
Kofune Mio sao rồi?
Hai người đi cùng nhau còn gì.
Quái vật đã bắt em ấy.
Vô số quái vật con
đột nhiên xuất hiện, và...
Súng của anh thì sao?
Hình như tôi làm rơi rồi.
Tôi rút ra và định bắn chúng, nhưng...
Bị trượt chân, thế là... tôi bỏ chạy.
Chuyện sau đó tôi không nhớ nữa.
Chạy là đúng đấy.
Tôi có việc muốn nhờ anh.
Tôi không đi nổi nữa.
Nên là... hãy đưa tôi đi.
Tôi sẽ đưa cô đến bệnh viện ngay!
Không phải.
Đưa tôi vào nơi tận cùng hang động này.
Không được rồi...
Chuyện này...
Chuyện này không thể thành hiện thực được.
Ushio.
Lại đây.
Chậm rãi thôi.
Ngươi...
không thể tha thứ được!
Không thể tha thứ thì thế nào?
Mio-chan sẽ chết thôi.
Đến đây.
Không, dừng lại!
Đừng hòng đụng vào em ấy!
Muốn ăn con người đúng không?
Thế thì ăn ta đi!
Đừng cố chết như anh hùng.
Lãng phí thời gian thôi.
Ta sửa lại lời của mình,
ngươi không phải một kẻ lạc lối xuống cấp.
Nếu là vậy thì ngươi
đã không thể đánh bại Negoro.
Phải ngược lại
với xuống cấp mới đúng.
Ngươi đang dần vượt trội.
Chỉ xóa sổ ngươi thì thật đáng tiếc.
Ta sẽ lập trình lại não bộ ngươi.
Ngày mai cần nhiều trợ giúp mà.
Không...
Shinpei!
Dừng lại đi!
Xem ra không tước bỏ
sức mạnh của hắn được.
Trứng có trước hay gà có trước?
Nhân quả luân hồi!
Không công bằng!
Mắt phải của ngươi,
nhìn ra dòng chảy thời gian
từ một chiều không gian cao hơn
và quan sát nhiều thế giới song song.
Và, Shinpei-kun này,
ngươi có khả năng biến thế giới
ngươi quan sát thành hiện thực.
Lúc này, ngươi đang
dựng hình thế giới này.
Một sức mạnh thần thánh đáng sợ.
Có điều ngươi vẫn chưa
thành thục sức mạnh này.
Sức mạnh này vẫn chưa hoàn thiện,
chỉ có thể kích hoạt được khi ngươi chết.
Nên chỉ cần giữ ngươi sống
đến phút cuối là được.
Đơn giản thật nhỉ.
Ngươi sẽ ở lại đây đến khi ngày mai kết thúc,
ngoài thở ra thì không thể làm gì khác.
Và rơi vào đau khổ.
Mio...
Xong rồi.
Nếu không thể loop, thì mọi chuyện
không thể thay đổi được nữa.
Mình lại không giữ lời hứa được rồi.
Mình không bảo vệ được ai cả.
Anh xin lỗi, Mio.
Tớ xin lỗi, Ushio.
T-Tôi không làm gián đoạn gì chứ!
Totsumu—
Nagumo-sensei!
Phát đạn cuối cùng!
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Suýt nữa thì để Shinpei-kun
bị giết rồi.
Totsumura-san...
Nagumo-sensei...
Giờ thì không còn ai cản trở nữa.
Cảm ơn nhiều...
Hả?
Họ đã giúp ta...
có đủ thời gian uống nó!
Ngươi...!
Shinpei!
Hai cậu nghe này,
nếu một trong chúng ta chết,
hoặc bị thương không thể cứu chữa,
thì tớ sẽ loop ngay và làm lại mọi thứ.
Tức là ông sẽ tự sát ấy hả?
Bằng cách nào?
Lúc đó tôi sẽ dùng thứ này.
Ôi trời! Đó là thuốc độc.
Ông cầm theo à?
Liều lượng gây chết người là bao nhiêu?
Dù chỉ một giọt cũng đủ nguy rồi.
Vậy nếu uống hết thì chắc chắn hẹo hả?
Nhưng mà đau đớn lắm đấy.
Mong là không phải dùng tới nó.
Độc à?
Ngươi đã quen với việc chết rồi sao?
Không lẽ, Shinpei-kun...
ngươi đã tiến xa đến mức này
nhiều lần rồi sao?
Không bất ngờ sao?
Tên khốn.
Không ngờ ngươi
nhiều nghị lực như vậy.
Ta sẽ làm lại hết lần này tới lần khác,
dù bao nhiêu đi nữa...
Đến cuối cùng,
ta sẽ tiêu diệt các ngươi!
Nhất... định!
Này!
Hắn vô phương cứu chữa rồi.
Thành thật xin lỗi, Haine.
Hắn thì sao cũng được...!
Nhìn cô ta kìa!
Vừa nãy cô ta đảo ngược
sự xâm thực của ta!
Shinpei đã liều mạng mình!
Giờ không phải lúc để ngủ!
Con nhỏ đó đang xâm thực ngược lại ta!
Không lẽ... Ngươi...
Ngươi là trứng sao?!
Giết cô ta đi!
Cả ta nữa nếu cần!
Biến mất rồi?
Mẹ nó!
Hắn mang cô ta theo.
Ushio!
Shinpei!
Không sao rồi.
Tớ sẽ không buông tay đâu!
Xin lỗi cậu, Shinpei.
Vì tớ mà mọi người đã...
Mio đã...
Không phải!
Chưa đến lúc phải khóc lóc
về quá khứ đâu.
Giờ chỉ nhìn vào hiện tại thôi!
Ta sẽ đánh bại chúng,
cho dù tớ phải đánh đổi mạng sống này.
Tớ sẽ đi bất cứ đâu,
dù bao nhiêu lần đi nữa,
cùng với Shinpei!
Nói cách khác
cậu là nhà du hành thời gian.
Vâng.
"Vâng"?
Bọn em vừa từ tương lai trở lại.
NGÀY 22 THÁNG 7
(Loop lần 5)
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Bạn bè