Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Vào màn đêm
Không sao chứ?
Không đau chút nào.
Tìm thấy ngươi rồi.
Sau khi bị nắm lấy,
mặt Shiori-chan hình như đã biến đổi.
Mình là người duy nhất nhìn thấy à?
Không nhầm được...
Đó là cô gái xuất hiện
vào phút cuối ở lễ hội mùa hè.
Thế nghĩa là sao?
Sau khi chiến đấu với Bóng của Shiori-chan,
ký ức của cậu đã bị tổn hại.
Và biến cậu thành thứ bùn đen.
Nhưng nó không kịp xóa sổ tớ hoàn toàn.
Tớ khôi phục lại cơ thể bằng dữ liệu
còn sót lại và quay trở lại đây.
Nhờ vậy mà tớ có thể
cho Shinpei biết sự thật.
Mưa thật kìa!
Đã bảo là cần ô mà.
Đúng là Shinpei có khác.
Dự báo như thần.
Giờ hãy đi đến phòng khám cũ nào.
Trong lúc mưa gió thế này ư?
Nó nằm sâu trong núi đấy!
Và mặt trời sắp lặn rồi.
Thế thì sao?
Ushio đã từng nói.
Không còn thời gian nữa.
Không muốn thì thôi.
Ushio biết đường mà.
Thiệt tình, ông tướng này...
Thằng ngốc này.
Tất nhiên là tôi đi rồi.
Liệu mưa này có tạnh không nhỉ?
Mai là lễ hội rồi
nên mong là trời quang.
Mio có đi không?
Không biết nữa.
Giờ không phải lúc nghĩ chuyện đó.
Cậu nói phải. Xin lỗi.
À không, tớ không có
bộ Yukata nào cả.
Tưởng gì, chuyện đó không cần lo.
Tớ có một bộ hợp với Mio lắm đấy.
Cảm ơn cậu, Tokiko.
Nhưng quả nhiên...
Xin cậu đấy, Mio?
Ngày mai đi cùng tớ đi!
Tokiko?
A, tệ thật!
Ướt như chuột rồi!
Thiệt tình.
Ơ kìa? Mấy đứa là dân địa phương à?
À, vâng.
Khoan đã, Mio!
Ông là ai vậy?
À, xin lỗi nhé!
Ta là Miura ở đồn phía Bắc Wakayama.
Mấy đứa có biết nhà Kobayakawa
của siêu thị Koba không?
Để ông phải đợi rồi.
Bộ đồ đó...
tôi có nên chửi ông không nhỉ?
Tôi vô cùng nghiêm túc đấy nha!
Mà ông mặc vậy có được không?
Đừng nói là ông đi người không nhé?
Không sao đâu!
Tớ đi với cậu ấy mà!
Oa! Ushio là "trang bị" của ông à?!
CẤM
VÀO
Sao ông lại muốn điều tra
phòng khám cũ vậy?
Vào mùa hè năm lớp 4,
tôi đã từng thử lẻn vào đây.
Totsumura và các bạn ổng
mời tôi tham gia thử thách lòng can đảm.
U là trời. Hắn là cảnh sát cơ mà.
Có biển "Cấm vào"
mà hắn không biết đọc à?
Cậu cũng vậy mà.
Nhưng bọn tôi chưa vào được bên trong.
Mấy đứa đang làm gì đấy?
Ông già tôi bắt được.
Khu này là tài sản của nhà tôi,
nên tôi cũng không nghĩ nhiều.
Kiểu ông già có ở đó
cũng bình thường ấy.
Nhưng kỳ lạ phải không?
Ông già tôi làm cái quái gì
ở đống đổ nát này?
Có câu "Giấu cây trong rừng" mà.
Nhưng nếu không có "rừng"
thì chỉ cần tạo ra "rừng" thôi.
Giấu gì trong tòa nhà đổ nát này được chứ?
Ushio, có Bóng nào quanh đây không?
Giờ Ushio đã khôi phục ký ức,
cô ấy có thể cảm nhận sự hiện diện của Bóng khác.
Thế nào?
Giờ thì không sao đâu.
Này, này, này, này
nghiêm túc đó hả?!
Mặc đồ bơi là sao?!
Có phải đi bơi đâu!
Thế cậu đến đây
để chơi bóng chày à?
Thôi nào...
Đây là đồ chiến đấu của tớ!
Đừng có coi thường nghe chưa!
Cậu ấy đáng sợ quá!
Chẳng giống Mio gì cả!
Giải thích cho cậu ta đi, Shinpei.
Mặc đồ thật
sẽ cản trở cậu ấy biến hình.
Dù có mặc giáp,
thì cơ thể thật của tớ vẫn là Cái Bóng phẳng.
Nếu bóng bị đâm trúng thì tớ chết chắc.
Nếu chiến đấu thì đồ bơi là tốt nhất.
Tớ chỉ cần copy thứ gì đó một lần
là có thể biến thành thứ đó.
Miễn là còn đủ chỗ
thì tớ có thể thêm vào.
Tuyệt đúng không?
Ờ, nhưng không biết để mắt ở đâu.
Này!
Khủng thật. Để nguyên đồ thời đó luôn à?
Trông có giá trị về mặt lịch sử lắm.
Được xây dựng từ thời Minh Trị,
nên nó đã tồn tại hơn 100 năm rồi.
Nghe nói nơi này bị bỏ hoang
vào những năm 60.
Nhất định phải có gì đó
liên quan tới lũ Bóng.
Cầu thang gãy hết rồi.
Chắc là không kiểm tra tầng 2 được.
Cậu lên đó bằng sức mạnh của mình
được không, Ushio?
Cậu sợ ma đúng không?
Dễ thương phết nhỉ!
Lẽ ra không nên nói.
Thế nào?
Ghê dữ!
Tủ thuốc à?
Đây là...
Kho thuốc!
Kho thuốc?
Nào là các thuốc Clorua rồi thủy ngân.
Vì là chất kịch độc nên thuốc này
không còn ai dùng nữa!
Sao có thể vứt lăn lóc thứ này
ở đây vậy.
Hồ sơ bệnh nhân cũ và đơn thuốc?
Cảm cúm, viêm phế quản, viêm phổi...
Không có gì liên quan tới
căn bệnh Cái Bóng à?
Sh-Shinpei...
Sao thế?
Nhìn này.
Cái quái gì kia?
Kinh dị vãi.
Chạm khắc bằng gỗ à?
Trông cổ lắm rồi.
Bên tay trái có cầm con cá.
Cá hồng à?
Trước đây tôi từng thấy rồi. Gì ấy nhỉ?
Thứ cầu may cho việc làm ăn ý.
Ebisu-sama à?
Chính nó.
Ebisu (Webisu)
1. Là một trụ trong Thất Phúc Thần.
Thường được miêu tả mặc kariginu với
cần câu trên tay phải và cá hồng tay trái.
2. Vị thần của những thứ bên ngoài tới.
3. Thần ngư nghiệp. Được thần cách hóa....
Cũng là cá voi thời cổ đại.
4. Yorigami.
Được cho là đã trồi lên bờ
từ đại dương.
Thần ngư nghiệp...
Nhưng Ebisu-sama
là một ông lão béo mập.
Đây kiểu phụ nữ ấy.
Tôi chưa từng nghe về
lão bà Ebisu-sama.
Sao thế?
Hiruko (Thủy Điệt Tử, Điệt Tử Mệnh)
Theo [Cổ Sự Ký] thì đây là vị thần đầu tiên được sinh ra
giữa Izanami và Izanagi khi đất nước được thành lập.
Tuy thế, “con ta sinh ra là đứa ốm yếu”, cứ vậy dù chỉ mới
sinh đã bị đưa lên thuyền cỏ mà thả trôi ra biển.
Theo Cổ Sự Ký có đoạn dịch nghĩa ra ghi rằng
Hiruko - Điệt Tử Mệnh, không có chân tay
và hình dạng kỳ quái như con đỉa.
Hiruko (Thủy Điệt Tử, Điệt Tử Mệnh)
Theo [Cổ Sự Ký] thì đây là vị thần đầu tiên được sinh ra
......   .. Cổ SỬ Ký có đoạn dịch nghĩa
..Hiruko Điệt Tử Mệnh, không có chân tay
và hình dạng kỳ quái như con đỉa.
Không lẽ...
Hiruko-sama?
Hiruko-sama?!
Sao lại ở đây?
Không biết. Chỉ là suy đoán thôi.
Nhưng nếu đây đúng là
Hiruko-sama thì...
Cơ mà Hiruko-sama
trông như thế nào?
Tôi chưa thấy bao giờ.
Không tay, không chân...
giống một con đỉa.
Và có hình dáng kỳ dị, không gì khác.
Sao một vị thần như thế lại được
tôn thờ như thần cầu phúc cơ chứ?
Trường tiểu học Jinjou ......
Vở Nhật Ngữ
Bộ Giáo dục
Khoa học và Văn hóa
Sách nấu ăn.
Có nhà nào sống trên tầng 2 à?
Đây là cuốn album cũ của nhà Hishigata.
Này, Ushio.
Có chuyện gì thế?
Kinh dị vãi!
Đằng này.
Tầng 2 thế nào?
Để kiểm tra toàn bộ chỗ này
thì một ngày cũng chả đủ ấy.
Ở đó.
Nếu là cậu thì có thể
chui vừa cái lỗ đó nhỉ.
Là Bóng thì cậu lợi dụng thỏa thích nhỉ.
Cậu nợ tớ takoyaki
ở lễ hội ngày mai đấy.
Tớ sẽ mua 10 thậm chí 100 suất
cho cậu luôn.
Thật không? Không được
nuốt lời nhé Shinpei. Hứa rồi đấy!
Thế nào? Tìm được gì không?
Sàn nhà, như kiểu...
Cái quái gì thế này?
Tối quá chẳng nhìn thấy gì.
Ừm, cậu thử chiếu sáng
lóe lên xem nào?
Không nhất thiết phải copy gì đâu.
À, ừ nhỉ!
Có lỗ khóa này!
Bức tường này là cánh cửa đấy.
Trước hết quay lại đây đi.
Có vẻ không phá ra được.
Quả nhiên là phải tìm chìa.
Chết tiệt! Nhất định có gì đó đáng ngờ.
Làm việc vất vả làm tớ đói quá.
Sao cậu thoải mái quá vậy?
Này.
Onigiri ư? Làm thế nào?
Cũng đến giờ ăn tối rồi mà.
Shinpei nữa ư?
Ngon quá!
Ngon thật!
Quả nhiên cơm là nhất.
No căng rồi!
Cậu ăn nhiều quá rồi đấy.
Ông nói là phụ nữ nhỉ?
Bụng của bức tượng này phình to.
Có thai chăng?
Cũng có lý.
Nhưng Hiruko-sama có ban phước
cho việc mang thai không?
Chờ đã.
Scan của Bóng có thể thấy
những thứ bên trong.
Như xương và nội tạng của con người,
vì thế nên mới copy đươc.
Trong bụng có thứ gì đó!
Tớ sẽ thử copy nó.
Dùng tóc ư!
Đ-Đây là...
Chìa khóa!
Cánh cửa bí mật!
Lối dẫn xuống dưới à?
Hai cậu cẩn thận nhé.
Tớ cảm nhận được lũ Bóng dưới đó.
Cánh cửa không thể mở
nếu không có Bóng trợ giúp....
Có thứ đó ở nhà tôi sao?
Ông già...
Ushio.
Tớ không sợ đâu. Nếu có Shinpei ở đây.
Đi thôi.
Summer Time Rendering
Cấm nhìn lên đấy!
Nghe nói có rất nhiều kênh ngầm
được đào trong chiến tranh.
Lối vào bị khóa...
Có vẻ không có ai vào đây
trong nhiều thập kỷ.
Không, lối đi chỉ dành cho lũ Bóng?
Có Cái Bóng nào không?
Đằng đó.
Nổi hết cả da gà.
Linh cảm không tốt lành gì.
Hai người nghe tớ nói này.
Nếu rơi vào tình huống khó nhằn thì...
Ushio hãy tập trung vào việc
bảo vệ bản thân.
Sou hãy dùng hết khả năng
để bảo vệ Ushio.
Cậu đã thấy sức mạnh của tớ rồi.
Tớ sẽ bảo vệ hai cậu!
Dù có chết,
thì tớ cũng sẽ loop trở lại thôi.
Nhưng nếu cậu chết trước thì sao?
Liệu cậu có đi cùng được nữa không?
Nếu không thể thì...
lần tới gặp cậu...
chắc phải lúc bắn pháo hoa ngày 24...
Không, có thể rơi vào tình huống tệ nhất.
Tình huống tệ nhất?
Tình huống sẽ không bao giờ
gặp lại cậu nữa!
Cậu bằng cả trăm người trong trận chiến.
Không thể để mất cậu được
Dông dài quá!
Nói ra cảm xúc thật của ông ý!
Vừa rồi là cảm xúc thật của tôi.
Lời hứa ngày đó tôi sẽ giữ cả đời.
Lời hứa?
Lần này, tớ sẽ bảo vệ cậu.
Shinpei, chuyện đó...
Dù không hiểu lắm,
nhưng tớ tuyệt đối không để cậu chết nữa đâu.
Để bọn tớ bảo vệ cậu nhé, Ushio?
S-Sao cũng được. Muốn làm gì thì làm!
Vết đen hình người.
Vết này cũ lắm rồi.
Giống như ai đó
đã bị Bóng xóa sổ từ rất lâu rồi.
Chuột à?
Đừng dọa tao chứ!
Ở đó.
Có Cái Bóng ở trong cái góc
con chuột vừa chạy vào.
Ta bị phát hiện chưa?
Không biết, để tớ đi xem thử.
Nhớ điều tớ nói không? Để tớ đi.
Cẩn thận đấy.
Ghim 3 phát vào Cái Bóng.
Ghim 3 phát vào Cái Bóng
sẽ bắt được nó.
Trong đó à?
Ừ, có 1 con.
Nó... đang ăn à?
Này, Ushio, nếu cậu cảm nhận được lũ Bóng
thì không phải chúng cũng cảm nhận được cậu sao?
Không biết nữa.
Có nghĩ cũng chẳng đi tới đâu.
Cứ hành động luôn đi!
Đánh phủ đầu!
Tớ sẽ cố định nó trước.
Sau đó Ushio sẽ tung đòn kết liễu.
Sou là hỗ trợ.
Không phản ứng.
Chứng tỏ nó vẫn chưa
chú ý đến chúng ta.
Bị nhắm tới mà Cái Bóng
vẫn không né tránh.
Tốt. Mục tiêu càng to càng tốt!
5, 6 bước nữa thôi!
Nguy rồi! Nó đánh hơi được!
Bóng đang bỏ chạy!
Tao sẽ... coi mày là quả bóng chày!
Tuyệt! Clean hit!
Không ổn!
Chưa được đâu, Ushio!
Bọn tớ sẽ lo thứ này!
Nguy rồi! Nó sẽ giết Sou mất!
Bình tĩnh! Lùi lại mà nghĩ!
Lùi lại mà nghĩ!
Giờ không nghĩ
thì còn đợi đến lúc nào?!
Mày đang run đúng không?
Thế này có bắn cả triệu phát
cũng không trúng được đâu.
Thả lỏng và tập trung đi.
Kể từ ngày đó mày vẫn luôn
hình tượng nó trong đầu mà.
Kể từ khi bố mẹ mất mình vẫn luôn...
"Chỉ cần làm thế này
mình có thể coi như không có gì xảy ra hết."
Nhìn đi.
Ushio!
Không tệ.
Thành... Thành công rồi.
Shinpei, thành công rồi!
Tuyệt!
Xin lỗi vì bắn trúng ông.
Có sao đâu!
Mọi chuyện đều ổn. Tôi bình tĩnh lại rồi.
Lúc đầu tôi hơi hoảng vì ông bắn trượt.
Tớ thì biết nhất định cậu ấy sẽ bắn trúng.
Cậu đã thức cả đêm để luyện tập mà.
C-Cậu vẫn còn thức à?
Cậu phải lên tiếng chứ, xấu hổ chết.
Sao thế?
Vẫn còn quá sớm để yên tâm đấy.
Cái Bóng đầu tiên
tớ cảm nhận được vẫn còn.
Tớ cảm thấy cực kỳ khó chịu
cứ như nghe thấy tiếng móng tay cào lên bảng ấy.
Cậu có biết âm thanh đó
ở hướng nào không?
Đằng đó.
Tớ nghĩ là ở ngã rẽ bên trái kia.
Được rồi.
Này, Shinpei!
Lao vào nguy hiểm
mà không ngần ngại luôn.
Bởi vì cậu ấy đã thấy...
tương lai sẽ như thế nào
nếu không làm gì.
Cậu muốn bảo vệ Mio đúng không?
Đương nhiên rồi!
Bằng cả mạng sống này!
Vậy thì không có thời gian
để sợ hãi đâu.
Tiến về phía trước đi!
Vết thương mà Bóng của Mio gây ra!
Khi lấy lại sức mạnh, mình đã in cánh tay mới
từ dữ liệu của Ushio, nhưng chỉ là bề ngoài thôi ư?
Vạy nghĩa là mình vẫn chưa
hồi phục tổn thương trên bản thể.
Biến đi!
Này, Shinpei, cho tôi hỏi.
Ushio có thể copy súng bắn đinh đó nhỉ?
Nếu copy được sao không làm hai cái?
Dĩ nhiên bọn tôi đã thử rồi.
Copy được tạo ra.
Nhưng không bắn được.
Theo như lời Ushio, khi copy máy móc,
thì cái thật còn tồn tại
thì không dùng được,
Bản Gốc
Copy
(Không dùng được)
nếu muốn dùng phải xóa bỏ bản gốc.
Xóa bỏ bản gốc
Copy
(Dùng được)
Vậy là không thể tạo thêm à?
Giống như chìa khóa ban nãy,
nếu chỉ hình dạng thì không sao.
Những thứ cần điện, ga, hay loại năng lượng khác
thì chỉ có thể hoạt động khi bản gốc bị xóa bỏ.
Thế súng bắn đinh thì sao?
Ờ, thật ra đây là copy.
Có rất nhiều cái lợi ở bản copy.
Dù là hết đinh, ga hay điện,
thì Ushio chỉ cần in cái mới
từ dữ liệu bản gốc là được.
Gì vậy?
Tiếng súng?
Shinpei!
Mọi thứ đột nhiên
trông khác hẳn ở đây.
Là hang động tự nhiên.
Và mùi muối.
Gần biển à?
Nguy rồi! Không thể nào!
Từ khi nào...?!
Tớ cảm nhận được lũ Bóng
ở quanh chúng ta!
Bị bao vây rồi!
C-Có bao nhiêu vậy??
Chạy đi, Ushio!
Chạy đi!
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Giờ ăn