Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
Quyết định
Đã sang ngày mới,
ngày 23.
Sensei.
Tìm thấy dầu gội mới này.
Phiền em rồi.
Sensei?
Em và Shinpei đã thấy ký ức
của 14 năm trước.
Cuộc gặp gỡ giữa sensei và Haine.
Tôi nghe kể rồi.
Sensei lúc đó...
Phẳng lắm mà!
Em sờ thử được không?
Tôi không ngại đâu.
Thế này có mỏi vai không ạ?
Có đấy.
Haine...
Sao cô ta lại trở nên như vậy?
Lúc chơi đùa cùng sensei,
trông rất giống con người.
Như một cô bé dễ thương bình thường.
Đúng vậy nhỉ.
Tôi đã quá ngây thơ ngu ngốc.
Lẽ ra không nên dính líu đến cô ta
chỉ vì tò mò.
Cơ thể này của em...
có lẽ được sinh ra từ Haine.
Lúc Ryuunosuke-san bị giết hại...
một phần của Haine tách ra, đó chính là em.
Em sợ lắm.
Nếu một ngày nào đó
giống như Haine...
trở nên điên cuồng như vậy.
Yên tâm đi.
Nếu chuyện đó xảy ra,
tôi sẽ tự tay giết em.
Mio?
Gì chứ... là mình à?
Có gì không?
Lạnh lùng quá nhỉ.
Mà cũng phải thôi.
Tôi...
ghét chính bản thân mình mà.
Cái gì?
Mũi tẹt, ngón tay ngắn,
rậm lông.
Và đổ mồ hôi nhiều nữa.
Thôi đi.
Tôi ghét toàn bộ.
Tại vì...
tất cả đều đối lập với Onee-chan.
Không chỉ ở vẻ bề ngoài.
Điểm số,
tính cách...
Đã bảo thôi đi mà!
Cậu mới là...
cái bóng của Onee-chan.
Còn định nhẫn nhịn tới bao giờ nữa?
Ít nhất thì hãy thổ lộ tình cảm
với Shin-chan đi chứ.
Nếu không nhanh lên,
thì tôi sẽ làm...
Không được!
Tuyệt đối không được.
Đây là tro cốt của mẹ con.
Ta không đành lòng để mẹ con
làm thức ăn cho Haine.
Bà ấy qua đời
vào ngày 3 tháng 1 năm 2013.
Nguyên nhân là do suy tim.
Vậy chuyện tìm được người hiến
đều là dối trá sao?
Bà ấy đã chết sao.
Vào cái ngày
được phẫu thuật thì đã...
Chuyện quan trọng như vậy
lẽ ra phải nói chứ.
Gia tộc Hishigata đã dính líu
tới lũ Bóng suốt 300 năm.
Bí mật này phải được truyền
từ thế hệ này sang thế hệ khác.
Nhưng chỉ được phép
một người thừa kế.
Cả ông cũng vậy, không truyền
cho anh em của ta, mà đã truyền lại cho ta.
Ta đã nghĩ gánh nặng này
quá lớn với con.
Sou...
Con rất coi trọng
tính mạng con người đúng không?
Chuyện đó là đương nhiên rồi!
Thế nên con không làm nổi đâu.
Xin lỗi con.
Nếu muốn xin lỗi...
thì nói với Tokiko ấy.
Lạ thật đấy.
Anh không thể coi bác sĩ Hishigata
là người xấu được.
Để cứu người thương,
bác ấy chỉ không từ thủ đoạn mà thôi.
Nếu ở vào hoàn cảnh đó thì anh...
không nghĩ mình dám đảm bảo
không làm thế.
Nhưng kết quả việc đó, ông ấy vẫn là đồng phạm
thảm sát hàng loạt để thực hiện nghi lễ hồi sinh.
Sau khi các nạn nhân biến thành Bóng,
rồi xóa bỏ ký ức họ đã bị giết.
Và rồi sẽ chẳng bao giờ bị lộ.
Kế hoạch của bố em
hình như còn xa hơn thế.
Vâng.
Dù là Bóng thì Ushio vẫn là Ushio.
Chitose-san vẫn là Chitose-san.
Quả nhiên anh không làm được.
Anh tốt thật đấy...
Shinpei-san?
Lần cuối anh ngủ là khi nào?
Loop nhiều lần nhưng anh vẫn luôn
giữ ý thức tỉnh táo phải không?
Quầng thâm dưới mắt anh dày lắm kìa.
Em nói phải.
Anh đã thức suốt thời gian qua.
Nào!
Đừng cố quá.
Mọi người đều ở đây mà.
Chí ít tối nay anh hãy ngủ
thật ngon nhé.
Tokiko-chan nói phải.
Đây có lẽ là cơ hội cuối cùng
để chợp mắt.
Phòng khám Hishigata
Cảm ơn em.
Bác đi đâu vậy?
Là nhóc à, Ushio?
Đi một mình nguy hiểm lắm.
Muốn đi vệ sinh
thì nói cháu một tiếng.
Để ta về nhà đi.
Về nhà ấy ạ?
Một mình ư?
Không được, bác đang nghĩ gì-
Nói to quá đấy.
Bác quên gì sao?
Mà... có thể nói vậy.
Không nhượng bộ ta được sao?
Vậy để cháu đi cùng nhé?
Nếu bác đã kiên quyết về như thế!
Đành vậy.
Đi thôi.
Nezu
Ta sẽ ra ngay.
Nhóc chờ ở đây đi.
Sao nhóc lại tự tiện theo vào đây?
Thì tại...
Cháu cảm nhận được Bóng.
Không cần lo.
Nó không thể di chuyển đâu.
Tôi về rồi đây.
Mừ...ng...
N-Người này không lẽ là...
Cái Bóng...
của vợ ta.
Mới chỉ 2 tháng trước thôi.
Bà ấy một mình đi ra đồng.
Lúc trở về thì là Cái Bóng rồi.
Lúc đó ánh sáng lóe lên...
ta lập tức nhớ ra...
Vào ngày đó 14 năm trước...
lúc Ryuunosuke bị giết hại.
Nó muốn copy ta,
nhưng ta đã miễn dịch rồi.
Sao thế?
Tình trạng kỳ lạ thật.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Giống như Chitose-san,
thần giao cách cảm của Haine...
có lẽ đã ảnh hưởng đến Bóng
của vợ bác.
Vậy à?
Nezu-san, khoan đã!
Xin lỗi, nhưng mà...
Để bọn ta một mình được không?
Khoan đã!
Cháu có thể hack
để mang bác ấy trở lại.
Sẽ lại là vợ bác!
Có trở lại thì cũng là Cái Bóng.
Hơn nữa...
Khác với nhóc hay Hishigata.
Thứ đó...
đã giết vợ ta và biến hình.
Đây là để phục thù cho vợ ta.
Nhưng mà...
Ta đã không đành lòng xuống tay.
Luôn miệng nói sẽ quét sạch lũ Bóng.
Lại để kẻ thù lớn nhất sống quá lâu.
Ta không cần có "thời gian thêm" nữa.
Làm ơn...
hãy để ta kết thúc chuyện này.
Xin cháu đấy.
Anh xin lỗi, Kaoru.
Anh sẽ theo em sớm thôi.
Đúng là Negoro-san.
Cuốn băng hoàn hảo luôn.
Summer Time Rendering
Phòng khám Hishigata
Đêm dài đã kết thúc.
Trời sáng rồi.
Này này, không sao đấy chứ?
Đúng là ngủ như chết luôn.
Hiện tại
Giới hạn
May quá,
giới hạn đã xa hơn trước rồi.
Thế này số lần loop còn lại
tăng lên rồi.
Có điều,
cơn đau ở mắt mình vẫn còn đó.
Cơn đau đầu đang tệ hơn.
Mọi người thế nào?
Phải rồi!
Chào buổi sáng!
Chào...
buổi sáng.
Tất cả chúng tôi an toàn
bước qua ngày 23.
Hôm nay, ngày 23...
là ngày đi săn.
Để chuẩn bị
cho cuộc quyết chiến ngày mai,
phải loại bỏ bớt số lượng Bóng
nhiều nhất có thể.
Đầu tiên là lũ Bóng mà Nagumo-sensei
đã phát hiện ở đám tang.
Nhóm Nagumo sẽ tới nhà Kogaito.
Còn nhóm Ushio bọn tôi...
sẽ đi điều tra nhà Hitobushi.
Quán ăn Kofune
Trước đó, nhóm Ushio
ghé qua quán ăn Kofune.
Quán ăn Kofune
Alan đang chuẩn bị mở cửa.
Cứ ngỡ rằng lúc trở về
bác ấy sẽ tức giận, nhưng...
bác Alan chỉ nhẹ nhàng nói: "Về rồi à?"
Ros và Guild canh gác
quán Kofune cả đêm...
đã quay trở lại với Toki-chan.
Mio sẽ giúp bác Alan ở đây.
Bóng Mio sẽ làm hộ vệ.
Sou cũng ở lại quán Kofune đi.
Thế thì hôm nay chỉ có hai người,
chị và Shin-chan.
Thích ghê...
nhỉ Mio?
Hả?!
Đằng này có Sou-kun
nên không sao hết!
Nhỉ?!
Chị với Shin-chan hãy cẩn thận nhé!
Với cả chị dùng cái này đi.
Là tóc của Onee-chan.
Hàng thật...
Thế là sao?
Ra vậy.
Em gom tóc rụng trong nhà tắm
và phòng của chị.
Tóc này chứa dữ liệu gốc
của Onee-chan đúng không?
Dù chỉ vài sợi nhưng...
em nghĩ biết đâu chị có thể
dùng chút như thuốc hồi phục ấy.
Mio!
Thiên tài!
Tóc đã dài trở lại!
Rồi, vậy đi thôi!
Sou, Mio nhờ ông nhé.
Cứ giao cho tôi!
Ông cũng đừng chết đấy!
Shin-chan!
Sau chuyện này,
em có chuyện muốn nói.
Anh nhất định
phải an toàn trở lại đấy.
Anh biết rồi.
Nếu có chuyện,
thì phải gọi anh ngay đấy.
Hitobuchi
Không cảm nhận được khí tức.
Không còn đây nữa...
Nagumo-sensei nói đúng...
nhà Hitobuchi đều bị giết hại rồi.
Cái bóng Nagumo-sensei phát hiện ở đám tang
là Hitobuchi Kanae, giáo viên tiểu học.
Biệt danh Bucchi.
Dĩ nhiên tôi, Ushio và cả Nagumo-sensei,
cũng như mọi đứa trẻ lớn lên trên đảo, đều được cô dạy dỗ.
Thấy rồi, ê coi kìa!
Con nhỏ tóc vàng đấy!
Mắt thì màu xanh.
Kỳ quái!
Ngoại quốc, ngoại quốc!
Ngoại quốc!
Này!
Hả?
Đi chết đi!
U-Ushio!
Đừng hòng chạy!
Này!
Đang làm gì thế hả?
Bucchi...
Phòng y tế
Có phải tại em đâu.
Em chẳng làm gì sai hết!
Đúng vậy.
Ushio-san không sai.
Chắc là khó chịu lắm hả?
Không khó chịu!
Mấy đứa nó chỉ giỏi bắt nạn kẻ yếu!
Chúng cũng là kẻ yếu mà!
Nhưng em không yếu!
Em chỉ dạy chúng cái đó thôi!
Đúng là Ushio-san rất mạnh.
Nhưng không được dùng bạo lực.
Người mạnh mẽ thực sự
sẽ không làm tổn thương người khác.
Nói gì vậy? Chẳng hiểu gì cả!
Đôi tay em...
không phải để làm
người khác bị thương,
mà là để nắm lấy đôi tay khác,
xoa đầu hay ôm thật chặt.
Muốn em nắm tay bọn chúng ư?
Kinh tởm, ọe!
Shinpei-kun.
Ơ... Vâng?
Từ giờ hãy tiếp tục
để mắt tới Ushio-san nhé?
Cô trông cậy vào con!
Vâng!
Lần sau, trước khi
dùng đến nắm đấm...
hãy nghĩ trước đã nhé?
Em không hứa trước gì đâu!
Ăn miếng trả miếng chứ!
Phải rồi...
Mặt thành thật của Ushio-san,
cô thích lắm.
Bucchi...
cô ấy tốt bụng thật nhỉ.
Phải ha.
Nhưng lúc tức giận đáng sợ lắm.
Chỉ có chúng ta
mới trả thù được cho cô.
Chúng tôi theo dấu Bóng
vào sâu trong rừng trên núi Takanosu.
Thế nào, ở đây à?
Cảm giác gần lắm rồi.
Cẩn thận đấy.
Chúng cũng cảm nhận được
khí tức của tớ.
Ờ, tớ biết.
Shinpei, không lẽ cậu lo lắng à?
Ờ thì... Chỉ có 2 chúng ta thôi mà...
Gì chứ, có tớ mà. Không sao đâu.
Shinpei cứ như mọi khi,
lùi lại và suy nghĩ!
Shinpei, lên đi!
Đừng, đừng lại gần đây!!
Ôi chà chà, trông khỏe mạnh nhỉ,
Hamaji-kun.
Giống một bữa ăn ngon.
Ushio?!
Trượt mất một tên rồi!
Shinpei!
Phía sau bọn trẻ kìa!
Em trưởng thành rồi nhỉ, Shinpei-kun.
Có khỏe không?
Có ạ,
cô Hitobucchi.
Vậy tóm lại...
đang có cuộc chiến
giữa Bóng tốt và Bóng xấu,
và Ushio là Bóng tốt?
Ừ, Toudai-kun, rất chính xác!
Yên tâm đi!
Chị sẽ quét sạch lũ Bóng xấu xa!
Nhỉ, Shinpei?
Đúng vậy!
Cậu còn định ở đó đến bao giờ?
Tớ không xuống được!
Cậu đặt tớ trên này còn gì!
Shinpei là kiểu bị dắt mũi nhỉ!
Cứ như vợ chồng ý!
Không phải nha!
Nghe này.
Đây là một kế hoạch tuyệt mật.
Không được kể cho người lớn đâu đấy.
Rõ ạ!
Nghe tuyệt thế!
Chuyện Bucchi thật đã chết...
tớ không đành lòng nói cho chúng.
Thế cũng được,
không cần dọa chúng sợ.
Không biết chúng có giữ bí mật
vụ Bóng được không?
Không sao đâu!
Sẽ chẳng ai tin cả.
Shinpei, máu kìa!
Vẫn còn mới!
Chắc là Bucchi làm.
34 tuổi, nữ.
Không phải dân trên đảo.
Đến từ Osaka.
Chắc là du khách.
Không có dấu vết hình người.
Người du khách đó
đã bị chuyển đi chỗ khác.
Chết tiệt!
Haine ăn nhiều người hơn bình thường,
nhằm chữa lành vết thương hôm qua.
Ngu ngốc.
Có ăn bao nhiêu kẻ khác
cũng có lành được đâu.
Vì cả Kobayakawa Shiori lẫn Haine...
cơ thể gốc
đều không còn trên đời này nữa.
Ushio?
Ủa?
Tớ vừa nói gì à?
Chờ chút.
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Là Nagumo-sensei.
Hội quân như kế hoạch thôi.
Để lũ trẻ ở quán Kofune.
Như thế là an toàn nhất.
Nhóm chúng tôi gặp nhau...
và trao đổi thông tin.
Kết quả thì, tổng cộng chỉ hạ được
Bóng cô Hitobuchi và Bóng của hai đứa trẻ...
Nhà Kogaito chỉ còn lại những vết đen.
Bóng không còn đó nữa.
Sau đó bọn tôi,
theo Totsumura-san
điều tra lũ Bóng
mà bọn tôi đánh bại ở phòng thể dục.
Các ngôi nhà đều bỏ trống.
Tất cả các nhà đó nói với hàng xóm rằng
họ đi nghỉ mát hoặc công tác.
Nên không ai nghi ngờ gì.
Ví dụ như nhà Kobayakawa...
Để Shiori-chan được tĩnh dưỡng,
họ đã về thăm vợ chồng người anh của Asako ở Kainan.
Tôi đã gọi cho người anh trai
để xác nhận, nhưng...
Đó không phải sự thật.
Trong lần loop đầu,
Bóng của Totsumura-san đã nói rằng...
nhà Kobayakawa
chạy trốn giữa đêm vì nợ nần.
Nợ nần?!
Cho dù bóng có bị xóa bỏ thì với mấy lý do
chúng rào trước đó cũng không ai làm to chuyện.
Chắc là để lễ hội ngày mai
diễn ra như dự định.
Chúng cũng không tìm cách
để tấn công chúng ta.
Quả nhiên là sợ bị Ushio-san hack à?
Lũ hèn nhát.
Chắc không lòi đuôi
cho chúng ta tóm nữa đâu.
Ưu tiên hàng đầu của chúng
là lễ hội à?
Nếu bằng cách nào đó
dừng lễ hội được thì tốt.
Để làm chuyện đó...
quả nhiên phải đi gặp người đó.
Nghĩ lại thì ngay từ đầu mình...
đã muốn gặp người đó.
Nơi đầu tiên mình bị giết...
Hiruko-sama...
Đây là nơi mọi chuyện bắt đầu.
Xin chào!
Ôi chao.
Cháu có chuyện cần nói
với Karikiri-san.
Chú có thời gian không ạ?
Ờ, không phiền đâu.
Nào, ngồi xuống trước đã!
Mời vào trong.
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Những ký ức sống động như thật ấy
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tập kế
Đối diện