Shinpei!
Shin-chan...
Bị bắn tỉa... từ bên ngoài...
Chúng hạ được Nezu-san rồi!
Tớ đã không cảm nhận được
khí tức của Bóng.
Viên đạn đã giết cậu không phải
là bản sao của Bóng, mà được bắn từ súng thật.
Để Nezu-san ở xa như vậy
đúng là sai lầm!
Nếu bác ấy ở gần thì Ushio
đã cảm nhận được lũ Bóng rồi.
Là sai lầm của tớ!
Ta đã bị lộ việc Nezu-san
là người bắn tỉa canh chừng.
Mẹ nó!
Cứ tưởng ả sẽ
nhắm thẳng vào tớ lần nữa!
Khoan, không phải mục đích của chúng
là giữ Shin-chan sống sót ư?
Giết anh sẽ khởi động loop,
vậy tại sao...?
Haine chắc hẳn đã nhận ra
khi loop cùng nhau.
Anh từng nói rồi mà...
Xuất phát điểm loop
sau mỗi lần đều muộn dần.
Anh có thể thấy giới hạn
đang đến gần.
Rìa thời gian...
đang dần dần
nhưng chắc chắn vỡ vụn.
Nếu bị giết vào cùng thời điểm đó lần nữa,
thì có lẽ anh...
chỉ có thể loop một lần nữa thôi.
Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
NGÀY 22 THÁNG 7
(Loop lần 7)
Chỉ còn loop được một lần nữa?
Ánh sáng, máy quay, diễn
Hãy coi đây là "Giới hạn".
Mỗi lần chết, tôi sẽ quay lại điểm này.
Giới hạn
Thời gian
Tôi không thể quay lại xa hơn giới hạn,
nên đây là xuất phát điểm.
Chết
Trong lần loop trước,
tôi chết lúc 7 giờ 55 phút.
Và lần loop này
bắt đầu lúc 6 giờ 40 phút.
Giới hạn
Thời gian tiếp tục trôi
từ điểm này.
Tôi tiến về phía trước với tốc độ cố định
đến thời điểm hiện tại, 7 giờ 20 phút.
Hiện tại
Giới hạn
Giới hạn cũng tiến theo.
Trước giờ nó luôn chậm hơn
tốc độ đi lên của tôi, nên không bắt kịp.
Nhưng mỗi lần tôi chết,
nó lại tăng tốc.
Nếu giờ ông chết,
thì xuất phát điểm tới sẽ ở đâu?
Ừ ha, theo tôi đoán thì...
sau khoảng 7 giờ.
Vậy là chỉ vài phút trước à!
Và nếu tôi bị giết
cùng thời điểm với lần trước,
hoặc sớm hơn,
thì sẽ không có lần loop thứ 9.
Giới hạn
Hiện tại
Khi cố tìm chỗ đứng cho mình,
Chết
thì giới hạn sẽ vượt qua.
Dù có quay lại,
cũng không còn chỗ đứng nữa.
Tôi sẽ rơi xuống bóng tối
bên dưới vách đá.
Này, này, có thật không vậy?
Hay đó chỉ là giả định của cậu?
Cậu ấy là người quan sát.
Là thật đấy.
Vách đá đó là giới hạn quan sát.
Chân trời sự kiện.
Nếu rơi xuống, cậu chắc chắn chết.
Thế giới sau này sẽ cố định
đúng theo những gì Haine quan sát.
Haine hẳn đã nhận ra điều đó,
thế nên mới giết Shinpei-san.
Thật xấu xa!
Sao ả lại tìm được ta?
Haine đã biết được kế hoạch
từ lần loop thứ 4.
Có lẽ là lúc ả scan tôi.
Tôi đã dính đòn trí mạng
vào lúc cuối ở lần loop 4.
Có lẽ trong trận chiến trước đó,
ký ức của tôi đã bị đọc thấu.
Lũ Bóng chia sẻ thông tin với nhau như nào?
Cũng cho xem ký ức như cô à?
Ngoài ra thì có thể nói chuyện
hay viết ra.
Nhưng Haine có thể
dùng thần giao cách cảm.
Haine chắc hẳn đã cho lũ Bóng trải qua
vòng lặp giả như chúng ta.
Này khoan.
Không phải dữ liệu có thể lưu lại
qua các lần loop sao?
Vậy thì có khả năng
chúng đã copy súng của ta.
Nếu đã copy rồi thì nơi này
không an toàn đâu.
Chuyện đó thì không cần lo.
Khi bản in của vật copy ở quá xa cái bóng,
thì nó sẽ tự biến mất.
Copy chỉ có thể tồn tại
trong vòng 50m tính từ cái bóng.
Nói cách khác, cho dù có copy được súng tầm xa
thì đạn cũng chỉ bay được 50m.
Thế thì dù đạn không giới hạn
thì cũng chả nghĩa lý gì.
Kẻ địch lần trước trên cơ,
nhưng tôi cũng biết thêm một điều.
Haine biết được vị trí của tôi
nhờ cái dấu này.
Haine nhất định sẽ tới đây
để chứng kiến tôi chết.
Ta sẽ giải quyết hết trong tối nay.
Shinpei.
Chúng tới trực diện luôn.
Đội quân đông quá nhỉ, Shide.
Ngươi cũng có thêm
đồng minh thì phải, Shinpei-kun.
Không thấy mấy tên kia.
Chúng trốn đâu được nhỉ?
Bẫy hả?
Ta không giống các ngươi.
Không dùng mưu hèn kế bẩn.
Hãy bỏ qua mấy trò mánh khóe
và đấu một trận công bằng đi.
Tự tin quá ta.
Thích thì chiều.
Nhỉ, Mio-chan?
Vâng.
Đúng là Shin-chan có khác.
Ngầu quá đi!
Onee-chan.
Nếu chúng muốn mạng mình,
thì mình sẽ làm mồi nhử.
Chạy kìa.
Đấu công bằng cái khỉ gì!
Chị tính đưa Shin-chan đi đâu?!
Ajiro Shinpei.
Không thể chịu nổi hắn.
Con Bóng Shide đó—
quả nhiên không có điểm yếu nào.
Nó bất tử à?
Nhanh lên!
Chờ đã, Mio.
Xin phép.
Papa và mọi người theo con.
Bọn ta sẽ đuổi theo Shinpei và Ushio.
Mio, đi kết liễu tên ngư dân kia đi.
Vâng, rõ rồi, thưa Mẹ.
Ryuunosuke-san!
Chỗ này cứ giao cho tôi.
Nhờ anh!
Lúc này có nói chắc em
cũng không nghe được,
nhưng có một chuyện quan trọng
mà chị quên nói với em, Ryuunosuke.
Cảm ơn em.
Mẹ nó!
Nó tới kìa!
Đến lượt mấy đứa đấy!
Bóng của mình!
Ta sẽ hạ ngươi!
Cái—
Chết tiệt!
Ông anh ngốc nghếch.
Anh vẫn cái thói nóng vội
mà lao lên trước ấy.
C-Cảm ơn em, Tokiko.
Rosencrantz.
Guildenstern.
Nổi cuồng lên đi.
Như một vụ nổ thầm lặng ấy.
Hi... zu... ru...
Asa-chan!
Né sang trái đi.
Phát đó lẽ ra phải trúng mà!
Đã bảo nó sẽ chắn cho hắn mà.
Ra vậy...
Ryuu!
Ả cũng thấy à!
Thấy trước cử động của mình 2 giây!
Bắn ngay đó!
Nezu-san!
Không cần ống ngắm à?
Lão già đó đúng là một tay thiện xạ.
Có sao không, Shide?
Xin hãy tránh xa tầm ngắm của hắn.
Nguy hiểm lắm.
Thiệt là.
Mio chết dẫm, làm gì mà lâu vậy?
Tokiko à?!
Nghiền nát thứ đó đi, Guil.
Dừng lại!
Chủ nhân ngươi
không còn là Tokiko đâu.
Giết Tokiko đi.
Giết Tokiko đi!
Có chuyện gì thế, Haine?
Mối liên kết giữa con đi lạc đó
và ta đã bị cắt đứt.
Kẻ duy nhất có thể làm việc này là...
Ushio.
Nếu tức, thì tới bắt ta đi!
Là ngươi à!
Phấn khích ghê, càng lúc càng thú vị.
Cơ thể cậu duyên dáng thật.
Vì Mio vốn giỏi vận động lắm mà.
Được ngắm nhìn mãi thì tốt.
Nhưng thật đáng tiếc.
Ngay lúc này, Sou-kun!
Đấu công bằng thế này sao,
các ngươi xạo quá đấy.
Ác thật. Ta đã hơi tin đấy.
Trông thế này chứ ta trong sáng lắm.
Biết các ngươi sẽ đuổi theo ta.
Dù biết là bẫy nhưng các ngươi
vẫn nhảy vào.
Vì các ngươi nghĩ mình trên cơ nhỉ.
Nghĩ rằng có thể ở bên trên
nhìn xuống bọn ta?
Shinpei còn giỏi hơn nhiều.
Summer Time Rendering
Xăng tạo ra biển lửa.
Lũ Bóng hết đường chạy rồi!
Thành công rồi!
Quả nhiên điểm yếu
của lũ Bóng là lửa!
Con xin lỗi, Papa, Mama.
Nóng lắm nhỉ?
Nhưng đừng lo.
Giết được hắn
sẽ quay trở lại ngay thôi!
Đỡ này!
Nếu đã lùi lại để nhìn bao quát,
thì không được phép
nhìn chỗ khác đâu, Haine.
Phát này là vì Ushio!
Tóm được ngươi rồi!
Ta sẽ xóa ngươi!
Ngươi định dùng khuôn mặt
của Shiori-chan bao lâu nữa, đồ giả tạo?!
Đừng!
Đ-Đừng... xóa em!
Em đã quyết định sẽ dùng cơ thể này.
Em sẽ trở về với cô bé này
cùng gia đình.
Mọi người sẽ mãi ở bên nhau.
Haine!
Có khóc cũng không được tha đâu!
Nên là...
đừng xóa ta!
K-Không phải chứ!
Thứ đó vẫn còn sống sao!?
Ushio!
Shinpei!
Ushio-chan!
N-N-Ngươi không thể dùng lửa giết ta,
n-n-n-nhưng...
có thể, có thể,
có thể giết n-n-ngươi!
Ta-Ta-Ta nhận ra một-một chuyện.
Ngươi- Ngươi và Haine có thể m-mang thông tin
tới lần loop tiếp theo đúng không?
Nói, nói cách khác,
nếu dữ liệu bị tổn hại hay bị, bị, bị giết...
thì cũng mang tới, mang tới
lần loop tiếp theo được nhỉ?
Sẽ mất vài phút,
phút để Shinpei-kun chết.
Ta cố tình bắn trượt
mấy điểm trọng yếu đấy.
Nếu Ushio-chan chết—chết trước
Shinpei-kun thì sao nhỉ??
T-T-Ta rất nóng lòng,
nóng lòng muốn biết đấy!
Không thể nào...
Không thể nào!
Xin lỗi nhé,
nhưng ta không muốn biết đâu.
Ta vẫn chưa muốn chết!
Nhanh thật đấy...
Ta c-c-còn không nhận ra ngươi
đã đổi vị trí.
Thứ, thứ, thứ ta tóm được là...
mớ tóc mà ngươi
đã dùng để in mồi nhử.
Ngươi không bất tử đâu.
Ta sẽ xóa ngươi!
Tay người ư?
Có ai đó ở bên trong!
Lửa biến mất rồi?
Không thở được!
Haine!
Ngươi đã...
làm...
Chuyện quái gì vậy?
Chúng chạy mất rồi.
Chút nữa là xóa được rồi mà.
Ushio!
Shide, có sao không?
Vâng, sau khi tái cơ cấu
có thể hồi phục lại mà.
Papa và Mama thì sao?
Shinpei-kun đã bị trọng thương.
Hắn sẽ chết sau vài phút nữa
và lần loop cuối sẽ bắt đầu.
Đói quá đi.
Phải ha.
Ushio!
Tớ không sao, Shinpei.
Copy hơi nhiều nên mệt thôi.
Nhưng cậu đang chảy máu kìa!
Cậu tuyệt đối đừng giả vờ ổn
trước mặt tớ nhé!
Shinpei...
Máu này là do kính bắn trúng
hình chiếu cơ thể thôi.
Quan trọng hơn cậu bị bắn mà.
Áo chống đạn.
Tớ đã học cách làm trên mạng.
Đau, đau, đau!
Thôi nào, thôi nào!
Vai và hông của tớ cũng trúng đạn!
Thật tốt quá.
Ngọn lửa do xăng và diêm
gây ra bản chất chỉ là dữ liệu.
Lửa chỉ thiêu những gì Ushio muốn,
nên bọn chị và tòa nhà không bị ảnh hưởng.
Lửa có tác dụng với lũ Bóng.
Bóng loại thường hợp nhất
với Shide chết ngay lập tức,
Shide cũng bị chậm lại.
Hơn nữa, vụ hack của Ushio cũng vô tình làm lộ ra một cơ thể người bên trong Shide.
Tuy nhiên, Haine đã scan
và xóa sạch không khí trong phòng thể dục.
Kết quả là chân không trong phòng
khiến không khí bên ngoài lập tức tràn vào...
tạo cơ hội cho chúng chạy thoát.
Trước khi ta có thể scan
hình dạng thật của Shide
Nhưng mà không khí ư?
Không phải chứ?
Tôi cũng có thể copy không khí
và chất lỏng.
Nhưng cần có vật chứa.
Ushio có thể copy xăng trong can mà.
Nếu coi phòng thể dục
là vật chứa thì làm được đúng không?
Dù là kẻ địch
nhưng ả giỏi thật đấy.
Tôi không có sức mạnh
để scan quy mô lớn đến vậy.
Tức thật!
Nhưng tối nay thắng lớn rồi.
Mọi người đều còn sống.
Đó mới là điều quan trọng nhất.
Công nhận.
Ushio.
Tới đây đi.
Đúng như kế hoạch chứ?
Để tớ hỏi lại lần nữa, Ushio.
Liên kết với Haine,
sau khi cắt đứt kết nối đó,
thì có thật có thể yên tâm không?
Có công hiệu với Ros và Guil.
Chỉ xáo trộn suy nghĩ chút thôi.
Khiến chúng giống tôi là được.
Dù giờ có thể dễ dàng kết liễu nó.
Vậy được chứ, Mio?
Làm đi, Onee-chan.
Biến Bóng của em thành đồng minh.
Tập kế
Bản gốc