NGÀY 22 THÁNG 7
(Loop lần 5)
Ushio?
Hizuru-san!
May quá!
Hizuru-san sống lại rồi!
Khoan đã, Nezu-san!
Hãy nghe cháu giải thích!
Con bé Kofune đó
đã chết ngày hôm qua rồi mà?!
Quả nhiên cậu cùng phe với lũ Bóng à?
Thôi đi, Nezu. Đừng nóng vội.
Tôi đã chết ư?
Vâng.
Ra là vậy.
Thế giới cậu quan sát
sẽ trở thành hiện thực.
Tên 4 tay đã nói vậy à?
Phải.
Nhưng sao em lại có sức mạnh này.
Nếu mắt trái của cậu
ban đầu thuộc về Haine thì...
...con mắt đó được Bóng tạo ra.
Cậu có nhớ
nó được in khi nào không?
Không biết từ lúc nào.
Hình như là sau khi
em trở lại hòn đảo.
Tôi vừa kết nối tất cả
các dữ kiện và đã thông suốt.
Người trao con mắt đó
cho Ajiro Shinpei là Ushio.
Là em nhỉ.
E-Em sao?
Thế nghĩa là sao?
Theo cậu thì nguyên nhân
thất bại lần trước là gì?
Đầu tiên là sau khi hạ Bóng của Mio,
phía sensei đã hành động tách biệt với bọn em.
Nếu được thì lần này em muốn
mọi người hành động cùng nhau.
Tôi tán thành.
Này, Hizuru!
C-Chuyện này...?
Nezu, Ushio là đồng minh.
Chính nhờ việc em ấy
là đồng minh đến phút cuối.
Nagumo-sensei, chị nghe được không?
Nên lời nhắn đó và mắt phải
của Ajiro Shinpei mới tồn tại được.
Tôi tin em.
Sensei!
Chỉ có con người mới tin vào hư cấu
từ tận sâu trong tim.
Dù có là tiền tệ,
tôn giáo hay câu chuyện đều vậy.
Chính vì thế tôi mới
trở thành tiểu thuyết gia.
Em có phải hư cấu đâu.
Tôi biết chứ.
Lần đầu thấy sensei cười đấy.
Vậy là hai đứa cũng liều mạng luôn à?
Mục tiêu của tên 4 tay
là hồi sinh Haine à?
Tên 4 tay đã cung cấp hàng tá người
ở lễ hội mùa hè cho Haine xơi tái.
Em không biết chuyện xảy ra
sau khi nghi lễ hoàn thành, nhưng...
hắn bảo đó là "hồi kết".
Cơ thể phẳng khổng lồ đó là
hình dạng thật của Hiruko-sama.
Nếu bóng dưới chân Shiori
chỉ là một phần nhỏ của Hiruko,
thì có thể lý giải tại sao
giết nhiều lần mà Shiori vẫn không chết.
Nhưng khả năng chiến đấu
của Shiori không mạnh.
Chỉ có thể đi lại
trong hình dạng đó thôi.
Cơ thể chính của Hiruko-sama quá yếu
để rời khỏi hang động.
Về cơ bản thì như này.
• Trong hình dạng Haine Không đi được (chân yếu)
• Bản thể (Hirukoi-sama) cũng yếu đuối không thể đi
• Trong hình dạng Shiori, đi được
• Cái bóng dưới chân là một phần của bản thể?
• Lúc này, Shiori đang loanh quanh ở tang lễ
Kế hoạch của mấy đứa là gì?
Giờ em muốn đi thẳng
xuống lòng đất và phá hủy cơ thể chính.
Nhưng nếu không có cách chắc chắn
hạ tên hộ vệ - Bóng 4 tay, thì ta sẽ lại thất bại.
Trên hết là em lo cho Mio, Sou
và những người khác.
Ta nên bắt đầu từ đâu đây?
Tớ...
nghĩ ta nên bắt Shiori
ở siêu thị Koba giống như lần trước.
Nhưng có giết được nó đâu.
Bắt xong thì làm gì?
Chuyện đó thì...
có lẽ cháu có thể xóa nó.
Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
Bạn bè
Tớ ổn hơn so với hôm qua rồi.
Shin-chan đã trở về rồi mà.
Vậy à.
Ô kìa, có chuyện gì thế, Sou?
Con cần nói chuyện với ông già?
Về Ushio.
Ra ngoài đi. Ta không có thời gian.
Sei-san!
Em không cần bận tâm đâu.
Nếu không có thời gian thì làm cho có đi.
Nhé?
Negoro-kun, còn lại nhờ cô.
Ông già!
Đến phòng ta lúc 10 giờ tối nay.
Ta cho con 5 phút.
Cảm ơn mẹ.
Ừ nhưng mà, chuyện này là sao?
Thì... có chút chuyện ạ...
Đúng vậy.
Ajiro Shinpei đang tìm kiếm
về căn bệnh Cái Bóng.
Rốt cuộc là thế nào?
Đầu tiên là Kofune Ushio,
rồi Minakata Hizuru.
Sao mấy người này
lại xuất hiện và khuấy đảo mọi thứ?
Khó mà tin được Minakata Hizuru
ngẫu nhiên trở về.
Có vẻ như Ushio-san
đã liên lạc với Shinpei-kun.
Nghe nói Bóng của Ushio đã không xóa được hoàn toàn
và hiện đang mất tích.
Có thật không?
Yên tâm đi.
Sẽ tìm và xóa được thôi.
Trước tiên tôi sẽ điều tra
trong gia đình.
Biến toàn bộ nhà Kofune thành Bóng ư?
Chính xác, bao gồm cả Ajiro Shinpei.
Hửm? Sao thế?
Tôi sẽ đến đó ngay.
Alo? Xin lỗi nhé.
Mẹ đang gọi. Xin phép.
Hừm, đồ phức cảm với mẹ.
Hôm nay, sẽ là buổi trực tiếp từ Kinokawa,
và lần này sẽ đem đến cho quý vị
những món đặc sản nổi tiếng mùa này ở Wakayama—
Đến lượt em đấy, Ryuunosuke.
Cậu có thể xóa được Shiori ư?!
Tại trận chiến trước,
Haine đã suýt chiếm được tâm trí tớ.
Ả vào trong tớ, nên nếu tớ
lần ngược lại những mạch đó...
Thì em cũng có thể làm điều tương tự?
Dù không hiểu gì,
nhưng cũng đáng để thử đấy?
Nói thật thì tôi muốn
tự tay đưa tiễn chúng.
Lần trước, Nezu-san
đã kể hết với em rồi.
14 năm trước,
Ryuunosuke-san bị Bóng giết hại.
Và có vết siết cổ trên cổ anh ấy.
Ryuunosuke-san bị giết bởi Haine sao?
Đúng vậy.
Và cô ta là bạn tôi.
Bạn chị?
Kofune Mio
À, là Mio.
Nghe đi.
Ta sẽ bàn chi tiết sau.
Tớ muốn nghe giọng của Mio!
Để tớ nghe cho.
Ngốc à?
Đùa thôi mà.
Em ấy vẫn sống.
Kofune Mio
Điện thoại rung cho tôi biết rằng
Mio vẫn còn sống.
Mình sẽ không để Mio chết nữa.
Alo? X-Xin lỗi!
Hành động y hệt như lần trước
sẽ mang lại kết quả tương tự cho lần này.
Nói cách khác, ta có thể
bắt Haine bằng kế hoạch B.
Haine đã cướp mất em, Asako—
mọi thứ của chị.
Nếu không phải vì Haine, thì Kofune Ushio
và những người khác đã không phải chết.
Kết thúc chuyện này đi, Ryuunosuke.
Đã rõ, Onee-chan.
Bác sẵn sàng chưa?
Ta đã sẵn sàng từ lúc nhóc
chưa chào đời cơ.
Tớ lúc nào cũng sẵn sàng!
Ta sẽ xóa Haine.
Tên Bóng 4 tay thân thiết của Haine
giờ sẽ được nếm mùi ngay tại đây.
Và rồi sẽ cứu được mọi người
khỏi cái kết ở lễ hội mùa hè.
A, Hizuru!
Xin lỗi đã quấy rầy bữa tối—
À không, xin phép.
Vì đến đây...
Hể, cậu không cần làm vậy đâu!
Mời cậu vào.
Vậy thì xin phép.
Không có ai quanh đây.
Cậu ra được rồi đấy, Ushio.
Biến hình rồi chiến đấu.
Pretty Cure à?
Thật sao?
Trùi ui, ước mơ hùi bé thành sự thựt rùi á trùi!
Bác biết PreCure ạ?
Cháu ta từng rất thích xem
chương trình đó.
Tuyệt thật đấy, Shinpei.
Tớ vừa nhận ra một chuyện rất tuyệt!
Súng bắn đinh mà tên Bóng 4 tay
đã phá hủy à?!
V-Vâng.
Vậy nghĩa là, Ushio, cậu có thể mang theo dữ liệu scan
từ lần loop trước đến hiện tại à?
Tuyệt đúng không?
Ờ, quá tuyệt.
Cậu đỉnh thật đấy, Ushio!
Bộ quần áo cậu scan từ lần trước à?
Nhưng đáng tiếc thật.
Nếu tớ không để nó bị hủy thì...
Không cần lo chuyện đó đâu.
Ta có bản gốc mà.
Nezu-san mang theo 2 súng bắn đinh
của Nezu-san là súng bắn đinh A, của tôi là súng bắn đinh B.
Ushio scan súng bắn đinh B lần nữa,
Súng bắn đinh A
Súng bắn đinh B (Bóng)
ghi đè lên dữ liệu của cái cũ,
rồi xóa bỏ bản gốc.
Như vậy thì mình có thể dùng B.
Tôi muốn copy súng bắn đinh A nữa, nhưng bộ nhớ
của Ushio đầy rồi nên tạm dừng ý định đó.
Ryuunosuke đã vào trong được 5 phút rồi.
Sắp nhận được tin nhắn
chuyển sang kế hoạch B rồi nhỉ?
Vâng.
Và khoảng 2 phút sau đó,
Shiori sẽ nhảy ra từ cái hiên đó.
Bác bắn trượt phát thứ 3,
Shiori sẽ chạy về phía lá cờ Green Soft
và bị cháu tóm được.
Cuối cùng cháu sẽ xóa ả!
Trước tiên phải đợi
Ryuunosuke-san liên lạc đã.
Cá—
C-Chạy đi...
Nagumo-sensei!
Khoan!
Đã không còn giống
ngày 22 cậu biết nữa—
Chào mọi người.
Đông đủ quá nhỉ.
Summer Time Rendering
H-Hizuru!
K-Không thể nào!
Làm thế nào...?
Sao ngươi lại ở đây?!
Gian lận là không công bằng, Shinpei-kun.
Cái gì?
Lúc đó ta đã nói rồi mà.
"Tìm thấy ngươi rồi."
Thứ đó là để đóng dấu ngươi.
Từ giờ trở đi, bất kể ngươi đến thế giới nào,
ta đều có thể tìm ra.
Hiểu chưa?
Ta đã đuổi theo ngươi suốt đấy.
Ta chạm mắt rồi còn gì,
vào phút cuối ở lễ hội mùa hè ấy.
Ta cũng có thể loop.
Ta biết các ngươi sẽ tới đây hôm nay sau khi
đào sâu vào ký ức của Ryuunosuke ở vòng lặp trước.
Không... Không thể nào!
Hai người quan sát là quá nhiều.
Mẹ...
hay ngươi?
Thế giới mà kẻ sống sót thấy....
sẽ trở thành hiện thực!
Chơi luôn!
Ta sẽ giết ngươi!
3 phát!
Sau 3 phát ghim lại...
Không có tác dụng...?!
Không hay rồi!
Nếu scan toàn bộ, mình sẽ biến mất!
Nhưng nếu chỉ một cánh tay—
Mà kệ đi.
Đây mới chỉ là lời chào hỏi thôi,
Ajiro Shinpei.
Lặp lại bao nhiêu lần cũng được.
Đến cuối cùng, ta sẽ bắt kịp ngươi
và rồi phong ấn sức mạnh đó.
Haine!
Mình quá ngây thơ!
Phải nhận ra kẻ địch
có cùng sức mạnh với mình chứ!
Ả cũng tới từ lễ hội mùa hè.
Hai người họ bị giết
bởi sự ngây thơ của mình!
Ushio? Ushio đâu rồi?!
Ở đây, ở đây!
Xin lỗi, lúc tớ chặt đầu
cậu có đau không?
Tớ cố làm nhanh gọn nhất có thể.
T-Thật tốt quá, Ushio.
Tớ ổn.
Nhanh nhạy lắm.
Cơ mà, cậu...
Bản ngã cậu thì sao?
Có sao không?
Tớ tưởng có thể tìm ra chân tướng
tên Bóng 4 tay, nhưng...
Nó trống rỗng.
Cơ thể hắn không có dữ liệu.
Không biết hắn di chuyển kiểu gì!
Vậy à...
Nhưng lạ ở chỗ,
hắn có mùi giống Haine.
Liệu có thể đánh bại kẻ địch
có thể loop không nhỉ?
Có lẽ Haine chỉ lợi dụng Shinpei
để loop cùng.
Nên ả sẽ có cùng xuất phát điểm với ta.
Điều kiện giống nhau!
Nếu là chúng ta thì sẽ thắng được!
Cảm ơn.
Ủa?
Đây là nhà bọn mình mà.
Quán ăn Kofune
Xuất phát điểm sau loop sẽ thay đổi,
nhưng ta từng đến đây rồi à?
Không, lạ thật đấy.
Trời cũng đâu có mưa.
Ngày 22 lúc nào cũng nắng mà.
Chờ với!
Nè, chờ em với, Onee-chan.
Vừa rồi là...
Không lẽ...
Nagumo-sensei?
Không có thời gian nghĩ ngợi đâu.
Shinpei, đi theo họ đi!
Khung cảnh thay đổi rồi?
Ủa, hôm nay chật kín luôn kìa.
Ồ, chào mừng.
Hizuru, Ryuunosuke.
Quả nhiên...
là Hizuru-san và em trai sinh đôi,
Ryuunosuke-san.
T-Thế này là sao?
Lần đầu tớ chết,
chuyện tương tự đã xảy ra.
Chào mừng! Hai người thôi à?
Sao cô lại mặc tạp dề vậy, Akemi-san?
Hôm nay là kỷ niệm mười năm
quán Kofune khai trương,
nên mọi người trên đảo
đều đến đây ăn.
Vậy sao ạ? Xin chúc mừng!
Cảm ơn. Thế nên cô mới tới giúp một tay.
M-Mẹ?
Akemi-san thật kìa! Tuyệt quá!
Quả nhiên đây là quá khứ.
14 năm trước.
Lần đầu tớ chết, Mio ở gần đó
và chuyện tương tự đã xảy ra!
Tớ được đưa đến ngày cậu chết ở bãi biển tư
và chứng kiến cảnh tượng trong quá khứ.
Đó là ký ức của Mio à?
Vậy đây là ký ức
của Nagumo-sensei.
Hôm nay miễn phí món tráng miệng!
Hay quá!
Đám đông khó chịu lắm. Về đây.
Chờ đã nào!
Asako. Cũng ở đây à.
Hôm nay là ngày trọng đại
của quán Kofune mà.
Cùng nhau ăn mừng đi!
Tớ thấy ăn mừng cùng mọi người
là không cần thiết.
Cậu đã tới rồi
thì đâu cần phải về ngay chứ.
Hizuru không có tim người sao?
Tớ là con người,
đương nhiên có tim người rồi.
Nagumo-sensei từ nhỏ đến giờ
vẫn không hề thay đổi nhỉ.
Chúc mừng quán Kofune
kỷ niệm 10 năm!
Ông về đi.
Ôi trời!
Hizuru-chan, thấy ta vui lắm à?
Làm ta đỏ mặt đấy.
Ồ, Tooru! Masahito!
Cảm ơn 2 người!
Chớp mắt đã 10 năm rồi nhỉ?
Alan, ừm...
Đồ anh nấu lúc nào cũng ngon.
Từ giờ hãy tiếp tục
giữ hương vị đó nhé.
Anh này hôm nay
đã soi gương chưa vậy?
Phải cạo râu với chải đầu đi chứ.
À, xin lỗi. Anh quên mất.
Bố cậu cũng ở đây này!
Không biết có ngày này đấy.
Tuyệt thật đấy.
Họ cử động kìa.
Giọng của hai người họ,
cách cư xử, mình nhớ rồi.
Bố mẹ Shinpei làm gì ấy nhỉ?
Nhà khảo cổ học biển.
Phần lớn thời gian là lặn biển.
Masahito-kun, nghe nói
giờ anh là tổng linh mục rồi.
Ừ, mọi thứ vẫn còn mới mẻ,
nhưng anh sẽ thu xếp được.
Tooru-kun gần đây có làm gì không?
Em định lặn xuống điểm
mà em nói tới hôm nọ.
Hitogashima mang đậm dấu ấn lịch sử.
Vô cùng thú vị.
Mừng là em chuyển tới đây.
Đồ ăn cũng ngon nữa!
Này này, Ryuu-kun!
Hizuru đang bực mình à?
Ừm, thật ra đều là lỗi của tớ.
Lẽ ra không nên nói với em mới phải.
Hể? Chuyện gì, chuyện gì?
Tại vì,
Onee-chan bảo đã kết bạn.
Không thể tin được đúng không?
Thế nên em bảo chị mơ ngủ rồi,
chỉ có mình Onee-chan nhìn thấy thôi,
thế là chị ấy giận.
Này, này, Ryuu-kun, chuyện đó...
đúng là không thể tin được.
Này.
Đùa thôi, đùa thôi!
Xin lỗi nhé, Hizuru. Tớ tin cậu mà.
Xạo chó.
Lòng tin của mấy kẻ nói xạo
chả có nghĩa lý gì cả.
Asa-chan không có ý đó đâu.
Không sao đâu, Ryuu-kun.
Nè, người đó thế nào?
Có chưa tới 20 người ở sơ trung.
Cậu gặp người mới ở đâu vậy?
Núi Takanosu.
Khung cảnh... lại đổi nữa rồi!
Phòng khám Hishigata
Shinpei, đây là...
Phòng khám cũ Hishigata.
Chị gặp người ta ở đây thật à?
Cô ấy là người ở đâu?
Dân địa phương à?
Có lẽ vậy.
Có lẽ?
Chị cho rằng cô ấy
không cùng thời với chúng ta.
Cứ gặp là hiểu.
Cô ấy luôn xuất hiện
vào thời điểm này.
Trên đó.
Cửa sổ tầng 2 lập lòe sáng.
Quả nhiên là ma rồi.
K-Kinh dị quá đấy!
Nghe nói nơi này bị ma ám đấy!
Không có gì xảy ra cả!
H-Hôm nay chắc không xuất hiện đâu!
Hizuru, mau về thôi.
Bố mẹ sẽ lo lắng đấy.
Trở về lúc trời tối nguy hiểm lắm.
Chị đã hứa sẽ gặp cô ấy hôm nay rồi.
Chị sẽ giữ lời.
Hizuru!
Để tớ đưa cậu về, Asa-chan.
Onee-chan mà thế này,
có nói gì cũng không nhúc nhích đâu.
Đùa sao.
Chào buổi chiều.
Haine.
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Những ký ức sống động như thật ấy
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tập kế