Gì đây? Phong cảnh thôi sao?
Đây là bãi biển chúng ta
đang đứng mà.
Có lẽ vậy.
Shinpei!
Hay là Mio?
Hay là người nào khác?
Mà kệ đi. Tớ cứ coi là Shinpei mà nói vậy.
Shinpei, nếu cậu đang xem cái này,
nghĩa là tớ đã chết rồi.
Có mà cậu chỉ muốn nói
mấy câu cải lương đấy thôi ấy.
Lộ rồi à?
Đương nhiên,
tớ hiểu bản thân mình mà!
Thiệt là, lại đây đi!
Cùng quay đi nào.
Cá—
Đứng đoạn này được chưa?
Qua trái chút đi.
Ushio và Cái Bóng ở cùng nhau?
Ấy, lại đi quá rồi!
Rốt cuộc cậu đang làm gì vậy?
Shinpei.
Nghe kỹ những điều tớ sắp nói nhé.
Chỉ có tớ và Cái Bóng của tớ
mới có thể mở điện thoại này.
Thế nên bên cạnh Shinpei lúc này
là Cái Bóng của tớ.
A! Nhân tiện cậu có biết
ai mới là người thật không?
Này! Tớ mới là người nói!
Bên trái à? Hay là bên phải?
Tớ là tớ.
Không, tớ mới là tớ!
Là tớ!
H-Hai người họ thân nhau nhỉ.
Không, không, không. Là tớ!
Thế nào mà chẳng được!
Cả hai đều là tớ.
Giờ chắc cậu cũng biết rồi,
nhưng cô ấy không giống
lũ Bóng khác đâu nên yên tâm đi.
Cô ấy là đồng minh của Shinpei
tớ đảm bảo điều đó.
Cụ thể thế nào
thì hãy hỏi Cái Bóng của tớ sau.
Nhưng tớ muốn để lại
lời nhắn trực tiếp này cho cậu.
Thế nên tớ mới quay video này.
Bắt đầu từ đâu đây nhỉ?
Phải rồi. Mọi chuyện bắt đầu từ Shiori-chan.
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
NGÀY 17 THÁNG 7
Không phải chỉ ở cái cỡ
ai đó giống em đâu!
Trên đường từ trường về
em có cảm giác như ai đó bám theo!
Chảy đi, nước mắt của tôi
Chẳng phải do mấy tên biến thái à?
Cẩn thận nhé. Cần chị báo cho
Totsumura luôn không?
Totsumura vô dụng lắm!
Em chắc chắn là cô bé đó!
Onee-chan, đây có phải kem nấm chân
bố hay dùng không?
Chính nó.
Chị chẳng coi lời em ra gì cả!
Em sẽ lấy giá gấp đôi giờ!
Gì thế, gì thế? Đang nói chuyện gì vậy?
Bỏ đi! Cảm ơn đã mua hàng.
NGÀY 18 THÁNG 7
Mio, nhìn kìa.
Cô là ai?
A! Đứng lại!
Chạy mất rồi à?
Cái Bóng...
Không phải chỉ ở cái cỡ ai đó giố—
Cái Bóng ạ?
Phải, chị sẽ tìm hiểu thử
người trông giống Shiori-chan.
Hể? Cuối cùng cũng tin em rồi à?
Tin rồi! Nên là yên tâm đi nhé!
Việc dọn dẹp bãi biển Omoto
đã hoàn thành!
Nhờ sự giúp đỡ của mọi người,
bãi biển đã sạch và có thể mở cửa lại vào ngày mai!
Rác thu thập hôm nay
sẽ được đốt trong buổi lễ Omiokuri tiếp theo.
Được rồi mọi người, ta sẽ gặp lại nhau
vào lễ hội mùa hè ngày 24!
Bistro Kofune
Kéo, búa, bao!
Có hòa không đây!
Yay! Em vào trước!
Nè Onee-chan...
Không biết Shin-chan hè này
có về không nhỉ?
Hả?
Hắn ta cứ ở Tokyo
đến hết đời cũng được!
Thôi đi. Chị thích anh ấy mà.
Chị thích Shin-chan, đúng không?
Cá—
Mơ à!
Này!
Tránh ra! Để chị vào trước!
Con nhóc này—
Shinpei, giờ không biết đang làm gì nhỉ.
Mình đang nghĩ gì vậy?
Ai thèm quan tâm hắn—
Về rồi à.
Mio—
Cô rốt cuộc là cái quái gì?
Chẳng chịu nghe gì cả, con nhỏ này.
Cô bám theo tôi từ bãi biển Omoto à?
Tôi là Kofune Ushio!
Về nhà mình thì có gì sai chứ?
V-Vậy sao lại trốn ở đây?
Vì tôi thấy cậu ở cùng Mio.
Cô có...
biết về lũ Bóng không?
Cô là Cái Bóng kia mà!
Hể? Chuyện quái gì thế này?
Chờ một chút,
nếu lũ Bóng thực sự tồn tại thì...
Cái Bóng của Shiori-chan
hẳn đang ở đâu đó trên đảo!
Tôi có linh cảm xấu.
Shiori-chan nói nhìn thấy Cái Bóng lần đầu
ở trên núi Takanosu nhỉ?
Ta phải điều tra vụ này.
Mà kệ đi, tôi sẽ lo chuyện của cô sau.
Sao lại đi theo tôi?
Cậu mới là người đi theo tôi.
Tôi đã hứa với Shiori-chan rồi.
Rằng tôi sẽ tìm hiểu về Cái Bóng,
nên con bé không cần lo nữa.
Tính giở trò kỳ lạ gì thì cô chết chắc!
Rõ chưa?
Không có manh mối gì à?
Hôm nay chắc dừng ở đây.
Phải xuống núi trước khi trời tối.
Lại đây!
CẤM VÀO
Nhìn này.
Phía trước có đường.
Nhìn thế này càng muốn vào hơn nhỉ?
Chuẩn luôn!
Ra vậy!
Đây là phòng khám cũ của nhà Sou!
Phòng khám Hishigata
Theo tôi nhớ thì có tin đồn
phòng khám cũ bị ma ám.
Toàn bộ người dân trên đảo
ai cũng sợ đến gần đây.
Oa, đáng sợ quá!
Tôi sợ mấy thứ ma quỷ lắm.
Cậu cũng vậy à?
Miệng nói thế mà vẫn đi nhở.
Cô vào trong thật sao? Không sợ à?
Sợ chứ, nhưng nói sao nhỉ...
Quầy lễ tân
Quầy thuốc
Tôi đã từng tới đây rồi.
A-Ai đó?
Ai ở đó vậy?
Đ-Đây là Cái Bóng?
Mặt—của mình!
Coi chừng!
Vừa rồi là gì vậy?
Thả ta ra! Chết tiệt!
Gì thế này?!
Chết tiệt!
Thả cô ấy ra!
Đồ chết tiệt! Đồ chết tiệt! Đồ chết tiệt!
Thế là sao? Nó đâu có
đâm chân mình vậy mà sao...?
À, ra vậy.
Ra vậy! Điểm yếu của Cái Bóng là...
Mình hiểu rồi.
Cơ thể vừa cho mình
một câu trả lời rõ ràng rồi.
Mình...
không phải con người!
Đừng hòng chạy!
Cơ thể thật của mình là Cái Bóng
dưới mặt đất!
Phần lập thể...
là vũ khí dùng để
bảo vệ cơ thể chính!
Cậu... vừa làm gì vậy?
Tôi—
Đỉnh thật đấy! Ngầu đét luôn!
Chứ sao?
Tuyệt ghê! Lành rồi kìa!
Tôi chỉ sao chép
dữ liệu chân phải của cậu thôi.
Kiểu "dữ liệu" thật ấy à?
Khó giải thích bằng lời lắm
nhưng kiểu vậy.
Nhưng dữ liệu sao chép rồi
sẽ biến mất.
Xóa sổ bản gốc,
thì bản copy sẽ trở thành bản gốc.
Xóa sổ? Tức là giết ấy hả?
Nếu không giết tôi
thì cậu sẽ biến mất sao?
Cảm giác đó lởn vởn đâu đó
trong não tôi.
Theo lẽ thường
thì tôi sẽ phải giết cậu.
Trời đất ơi!
Nếu nhìn thấy Cái Bóng
thì sẽ chết nghĩa là vậy sao?
Shiori-chan đang gặp nguy hiểm.
Hai ta phải làm gì đó.
NGÀY 20 THÁNG 7
Thế nên bên cạnh Shinpei lúc này
là Cái Bóng của tớ.
Nếu biết mình là giả
thì Shinpei sẽ nghĩ thế nào?
A! Cậu có biết ai
mới là người thật không?
Này! Tớ đang là
người nói cơ mà!
Thế nào mà chẳng được!
Cả hai đều là tớ mà.
Ushio, hai người các cậu
đã cố cứu Shiori-chan ư?
Tớ nhớ lại rồi.
Tớ đã nhớ lại rồi!
Ký ức của cậu...
Quay lại rồi sao?
Không chỉ ký ức, cả sức mạnh nữa.
Sức mạnh?
Tớ muốn các cậu thấy
ký ức cuối cùng. Sự thật.
Tớ sẽ phát lại
từ dữ liệu ký ức của mình.
Đi nào! Quay trở lại bãi biển tư
vào ngày 21 tháng 7.
Summer Time Rendering
C-Chỗ này là...
Này, Shinpei.
N-Nhìn đằng đó kìa!
May mà trời nắng!
Phải ha?
Thời tiết tuyệt vời để học bài nhỉ.
Ý cậu là đi bơi đúng không?
Này, Shiori!
Cậu vẫn cần thứ đó
mới bơi được sao? Kém thế!
Hamaji đâu có ăn được nấm
mà to mồm.
Không ăn được nấm
đâu có gì kém cỏi nên là ok nha!
Đó là...
Không sai được,
là bọn tớ vào ngày 21.
Chết tiệt! Phải ngăn họ lại!
Này, mấy người!
Vô ích thôi.
Đây là hình ảnh của quá khứ,
ta chỉ đang xem phần phát lại thôi.
Không thể chạm
hay nói chuyện với họ được.
Đúng không, Ushio?
Chết tiệt!
Lúc này cậu đang ở đâu?
Theo tớ.
1, 2, 3, 4, 5...
Hình như bụng tớ hơi béo thì phải.
Thật là, thôi đi!
Tớ đang đau đầu vụ đó rồi.
Cậu copy đồ bơi ở đây à?
Cứ xem đi.
Tớ đâu thể đến gần Shiori-chan thế này.
Tớ có ý này.
Biến thành thứ này được không?
Úi chà!
Thế nào?
Hoàn hảo!
Tớ biến thành vòng cổ vỏ sò
và cô ấy đeo tớ.
Cô ấy tháo chiếc vòng thật
và cất vào túi bơi của mình.
Này này, Mio!
Làm thế nào
em mới bơi giỏi như chị?
Em muốn học bơi.
Được chứ, được chứ.
Vậy thì hôm nay chị sẽ
mở lớp dạy bơi cho riêng em!
Ai muốn bơi thật giỏi nào?
Em ạ!
Shiori-chan...
Tinh thần phải thế chứ!
Chị nhất định sẽ bảo vệ em
bất kể thế nào!
Hả? Gì vậy chứ, Ushio?
Cầu hôn em à?
Sao thế?
Akari ị đùn mất rồi.
Ôi trời.
Không phải! Giờ em mới muốn đi mà!
Hết nhịn nổi rồi!
Onee-chan sẽ đưa em đi toilet.
Không sao đâu. Để em đưa con bé đi.
Shiori-chan?
Có chuyện gì thế?
Shiori-chan biến mất rồi!
Nhìn kìa, Onii-chan, đằng đó!
Ushio! Có Bóng ở dưới nước!
Tokiko, nhờ cậu trông Akari-chan!
Sou-kun!
Shinpei, ông có thấy chuyện gì
xảy ra với Shiori-chan không?
K-Không.
Xin lỗi.
Đây chỉ là ký ức, nên tớ không thể
chiếu thứ không ai thấy được.
Lùi lại!
Đừng ai lại gần!
Để đó cho tớ!
Onee-chan?!
Đồ ngốc, Ushio! Cậu đang nghĩ gì—
Đợi chị nhé, Shiori-chan!
Kia rồi!
Cái Bóng của Shiori-chan!
Nào, lên nhé!
Ừ, để đó cho tớ!
Đứng lại.
Con bé đó là của tôi.
Đừng hòng cướp.
Không cử động được?!
Còn chút nữa là tới mặt nước rồi!
Shiori-chan sẽ chết mất!
Đi đi! Nhanh lên! Cứu Shiori-chan!
Ushio!
Đồ ngốc!
Ngẩn ra đấy làm gì?!
Đi đi!
Chuyện này tớ phải đáp lại thế nào?
Đi đi... tôi ơi...
Đứng lại.
Đã bảo đứng lại rồi mà.
Hàng lỗi.
Chúng đang tới.
May cho ngươi đấy.
Shiori-chan!
Onee-chan!
Ushio!
Xin lỗi, Ushio.
Tớ đã không bảo vệ được Shiori-chan.
Nhưng tớ—với sự trợ giúp của Shinpei,
sẽ quét sạch lũ Bóng!
Tớ sẽ cứu mọi người
vào ngày 24 ở lễ hội mùa hè!
Như vậy dù chỉ một chút...
sẽ đền đáp được cậu!
Ờ. Nhất định. Nhất định đền đáp lại.
Nó giả vờ ngất,
rồi thế chỗ Shiori-chan luôn.
Không thể tha thứ! Đám khốn kiếp đó!
Giờ tôi muốn giết thứ đó
bằng chính đôi tay này.
Nó đã bị giết rồi.
Này! Sao ông có thể bình tĩnh đến vậy?!
Nhưng...
tôi đã làm điều phải làm!
Shinpei... Xin lỗi.
Ai phải làm gì cơ?
Tìm thấy ngươi rồi.
N-Này, Ushio.
Đây là hình ảnh, đúng không?
Không thể chạm
hay nói chuyện với họ cơ mà?
Không thể nào! Chuyện này
không nằm trong ký ức của tớ!
Có vẻ không hay rồi.
Kết thúc đi, Ushio!
Ta đã tìm ngươi suốt đó.
Đừng hòng thoát nữa.
T-Trở lại rồi?
Shinpei, tay của cậu!
Dấu vết ở chỗ cô ta nắm!
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Vào màn đêm