Mưa to rồi kìa.
Dự báo thời tiết chán quá, Hizuru.
Dự báo, dự cảm, dự đoán,
dự liệu, dự định, dự tri—
Lịch sử xưa nay, những gì
dính tới chữ "Dự" đều chẳng hề đáng tin.
Định xuống đó thật à?
Cháu có linh cảm xấu.
Mong là dự cảm của cháu sai.
Chạy đi!
Đừng dừng lại!
Mẹ nó!
Bọn chúng liên tục
nhắm vào Ushio.
Từ nãy đến giờ
chúng không hề tấn công mình.
Ushio?!
Tay cậu đau sao?
Không xong rồi. Cứ thế này thì
không đi xa hơn được.
Chắn lối quá! Tránh ra!
Sou!
Hay lắm!
Ông mang theo bình xịt côn trùng à?
Đúng vậy! Hiệu quả hơn tôi tưởng!
Không có sinh vật sống nào
không sợ lửa hết!
Cậu ổn chứ, Ushio?
Nếu là giờ ta vẫn có thể quay lại!
Tớ ổn!
Xông thẳng lên đi!
Tớ ghét làm nửa vời lắm!
Đương nhiên rồi.
Shinpei, tôi sẽ mở đường!
Ông lo cho Ushio nhé!
Không cần phải nói!
Này, Ryuunosuke!
Nếu bắn thì phải nói chứ!
Ta điếc thì sao!
Cháu xin lỗi, nhưng nói xong
thì ta tiêu đời rồi.
Có điều ai mà ngờ lũ Bóng
đang ẩn nấp lúc nhúc ngay dưới hòn đảo...
Không thể tin được.
Số lượng đang tăng lên.
Gần tới tổ của chúng rồi.
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện đang ở khu vực không có sóng, hoặc...
đã tắt nguồ—
Giờ ăn
Shin-chan đi đâu rồi?
Biết là anh ấy đi cùng Sou-kun,
nhưng không gọi được cho Sou-kun.
Tokiko cũng không nhấc máy.
Shin-chan, mau về đi mà.
Căn bệnh Cái Bóng.
Onee-chan mất rồi,
Shiori-chan thì biến mất.
Lỡ có chuyện gì
xảy ra với Shin-chan thì...!
Đây là cột tóc của Shiori-chan!
Đằng này.
Shinpei-san... đằng này.
K-Khoan đã!
Suýt nữa thì—
Mio-chan!
Tetsu-san! Em xin lỗi!
Đừng đột nhiên nhảy ra như vậy!
Có chuyện gì mà vội vàng vậy?
Vừa rồi là Shiori-chan...!
Anh có thấy Shiori-chan không?
Hả?
Thấy con bé à? Ở đâu? Ở đâu vậy?!
Vừa xong em ấy
chạy về phía Tetsu-san tới.
Nói gì vậy chứ?
Anh thấy mỗi Mio-chan chạy tới thôi.
Shiori-chan?!
B-Biến mất rồi...
Này, khoan!
Nắp cống bị mở ra.
Shinpei-san đang ở đằng này.
Thế nghĩa là sao?
Shin-chan đang ở dưới đó ư?
Không, không, không, không.
Thôi, thôi, thôi!
Không phải con bé đâu!
Làm gì có đứa học sinh tiểu học nào
chui xuống đó!
Bình thường thì...
Nhưng nếu vừa rồi là Bóng
của Shiori-chan thì sao?
Tetsu-san.
Bỏ đi.
Em còn chưa nói gì mà!
Em định bảo anh xuống dưới tìm chứ gì?
Còn lâu nhé! Không có chuyện đó đâu!
Anh bận lắm!
Anh sẽ vào thị trấn làm vài ly.
Nếu anh tới đó
trong bộ đồ bốc mùi thì...
Erika-chan sẽ ghét anh mất!
Anh tính ăn nhậu
thay vì cứu người ư?
Không phải, nhưng cái lúc này thì...
Sẽ lập được công trạng đó.
Thử tưởng tượng các bài báo
sẽ viết về anh hùng giải cứu cô bé mất tích.
Anh sẽ nổi tiếng sau một đêm luôn.
Erika-chan cũng sẽ phải
nhìn anh bằng con mắt khác.
Nhưng mà, anh không muốn thì thôi.
Đừng cản em.
Em sẽ đi một mình.
Theo anh.
Không phải vì muốn công trạng
hay để sát gái gì đâu nhé.
Đừng hiểu nhầm.
Anh là đồng minh của công lý mà.
Anh chỉ muốn tìm Shiori-chan thôi.
Cảm ơn anh.
Ngụy thiện mà có làm
vẫn hơn là thiện mà không làm nhỉ.
Em ác quá đấy, Mio-chan.
Có vẻ như thoát được rồi.
Nhưng chỗ này là thế nào?
Chỗ này cảnh vật còn lạ hơn nữa ấy.
Nhìn này. Toàn thứ không tưởng.
Đây là san hô nhỉ.
Sao sinh vật biển
lại sống trên đất liền?
Bóng đấy.
Cái gì?
San hô, hải quỳ, và hà biển—
Đều là Bóng.
Rốt cuộc kẻ nào làm chuyện này?
Tớ không biết.
Nhưng có kẻ đã in biển ở đây.
Là nước biển.
Quả nhiên hang động này
thông ra biển.
Thế nghĩa là có lối ra khác,
tin tốt đấy.
Đi tiếp nguy hiểm lắm, Shinpei.
Ta hết ga rồi.
Nếu bị tấn công nữa
là ta xong đời đấy.
N-Này, Ushio!
T-Tớ ổn.
Chỉ là đói thôi.
Không. Thế thì lạ quá đấy.
Ta mới ăn 1 tiếng trước mà.
Cậu... đó không phải
cơn đói thường phải chứ?
Tay phải của cậu
vẫn chưa lành hẳn đúng không?
Đây là tổn thương lên bản thể.
Tổn thất dữ liệu.
Tớ cần phải ăn để chữa nó.
Vậy để Shinpei làm thêm onigiri cho cậu.
Không phải vậy.
Tớ không cần đồ ăn thường.
Để khôi phục dữ liệu,
tớ phải scan bản gốc lần nữa.
Nhưng giờ Ushio đã thành tro bụi rồi.
Không còn cách nào
để chữa lành vết thương này.
Thật sao?
Vẫn luôn...
Từ lúc Bóng của Mio làm bị thương hôm qua,
cậu vẫn luôn cố chịu đựng à?
Tớ chỉ mới dám chắc vừa nãy thôi.
Sao cậu không nói ra
chuyện quan trọng đấy chứ?!
Xin lỗi, trước mắt tớ sẽ xóa tay phải.
Cơn đau sẽ biến mất.
Không có cách nào để hồi phục ư?
Không thể nào!
Cậu ấy đang yếu dần.
Mẹ nó!
Mình sẽ không để cô ấy chết lần nữa!
Loop lại được không?
Quay ngược thời gian
thì cô ấy có hồi phục được không?
Nhưng bằng cách nào?!
Cấm di chuyển.
Từ từ quay lại đi.
Nếu hai người
có hành động đáng ngờ thì...
Ushio-san sẽ mất mạng đấy.
S-Sao em lại ở đây
Tokiko?!
Đường cụt.
Lũ Bóng đến từ đây.
Lối đi bí mật
chỉ dành cho chúng à?
Giờ thì rõ rồi.
Lũ Bóng đi qua địa đạo
như cống ngầm để đến hòn đảo.
Hơn nữa có cả tá đường hầm
trong khu vực này do quân đội đào.
Không còn ai biết rõ đường nữa.
Chắc chắn còn nhiều
con đường bí mật hơn thế này.
Nhưng làm gì bây giờ?
Ta không có công cụ để cắt sắt.
Quay lại và tìm lối khác nhé?
Cảng Hitogashima
Siêu thị Koba
Phòng khám Hishigata
Trường sơ trung Hitogashima
Trường tiểu học Hitogashima
Dựa vào bản đồ thì ta đang
ở trung tâm hòn đảo.
Không, ta không nghĩ còn lối vào khác đâu.
Ít nhất là dành cho con người.
Nhìn đi.
Lối đi bên ngoài
khác với đường cống.
Có lẽ hang động tự nhiên này
đã ở đây từ ban đầu rồi.
Không ngờ nó thực sự tồn tại,
hang động Hiruko.
Ông ta từng kể ta nghe hồi còn nhỏ.
Bên dưới Hitogashima là một hang động khổng lồ,
chính là hang động Hiruko.
Cho đến nửa sau thời kỳ Minh Trị,
có một lối vào chỉ xuất hiện
ở cảng Hitogashima khi thủy triều xuống.
Trong cuộc chiến tranh Nhật-Thanh,
quân đội đã phong tỏa nó trong khi chiếm đóng cảng.
Ta tưởng đó chỉ là truyền thuyết,
chỉ là câu chuyện dân gian bịa ra trên đảo.
Ngày xưa, hang động này là nơi Hiruko-sama,
thần bảo hộ Hitogashima, cư ngụ sau khi dạt bờ.
Truyền thuyết Hiruko à?
Onee-chan sẽ biết nhiều hơn.
Cháu đổi nhé?
Không cần, không phải lúc này.
Ta có thể hỏi thử Karikiri.
Nếu thằng cha của hắn còn sống,
thì hẳn sẽ biết gì đấy.
Nhìn kiểu gì
thì ta vẫn cần cưa cắt kim loại
Hãy quay lại và—
Yên lặng.
Này, quay lại thôi!
Con bé không thể nào
ở dưới này đươc.
Vừa nãy rõ ràng em nhìn thấy!
Tetsu-san cũng thấy mà?
Trời ạ, mùi cống hôi thối
bám khắp người rồi.
Phải tắm trước khi vào thị trấn rồi.
Trời ạ! Em sẽ giải thích với Erika-san cho.
Em sẽ nói Tetsu-san rất đáng tin cậy.
Hể? Có thật không?
Shiori-chan!
Không, này, chờ đã, Mio-chan.
Làm thế nào... Làm thế nào
con bé qua bên kia được?
Dở tệ.
Không thể nào...
Chờ đã!
Chúng ta đang mơ hay sao?
Em định đuổi theo à, Mio-chan?
Anh tốn 60,000 yên
cho đôi giày da này đấy!
Này, vừa rồi là...
Kofune Mio-san
và cảnh sát Totsumura Tetsu nhỉ?
Dự cảm không lành
của Onee-chan có lẽ đúng rồi.
Ta sẽ không đi theo chúng đâu. Bẫy đấy.
Nhưng, ít ra thì Mio-san là con người.
Con bé miễn dịch rồi.
Đừng nói ta không cảnh báo đấy.
Ai biết được thứ quỷ gì
đang đợi chúng ta?
Toki-chan!
Anh đã làm tốt để sống sót
sau khi xâm phạm vùng đất thiêng đấy, Onii-chan.
Trả lời đi! C-Chuyện này là sao, Tokiko?!
Xa quá.
Súng bắn đinh bắn không tới.
Em đang làm gì ở đây?!
Câu hỏi ngu ngốc.
Nói gì cơ?
Em ở đây để thu hồi đồ lỗi.
Em phải chân thành cảm ơn
vì đã đưa Ushio-san tới đây.
Tìm chị ấy rất khó.
Chị ấy bị lỗi mà.
Em ấy đang tiến lại gần
một cách bất cẩn,
3 bước nữa là vào tầm bắn rồi.
Còn lại em sẽ lo nốt.
Đừng hòng đụng vào Ushio!
Hãy... dừng lại đi!
Không phải đâu, Shinpei.
Toki-chan là...
Đáng tiếc thật đấy, Shinpei-san.
Em là con người.
Anh có thể giết lũ Bóng,
nhưng không thể giết người nhỉ?
Em có thật là Tokiko không?
Nói chuyện...
một chút không nhỉ?
Summer Time Rendering
Xin lỗi nhé, Negoro-kun.
Negoro
Ngài gọi sao, sensei?
Hôm nay thêm người này
vào bữa ăn đi.
Thời điểm là 9 giờ.
Hãy chuyển mau đi cho ta.
Vâng, sensei.
Tôi hiểu rồi.
Bọn anh đầu hàng.
Không phải chứ, Shinpei!
Sou!
Shinpei nói đúng đấy.
Dù tức thật,
nhưng ta không có cửa thắng đâu.
Đừng làm gì kỳ quái đấy, Onii-chan.
Bắt lấy cô ta.
Ushio!
Chết tiệt! Dừng lại đi, Tokiko!
Sou, bình tĩnh đi.
Nếu muốn giết chúng ta,
thì em ấy đã làm rồi.
Chúng chỉ muốn bắt Ushio thôi.
Không sai chứ, Toki-chan?
Mình vẫn chưa hiểu gì hết.
Anh sẽ coi sự im lặng là đồng ý.
Nếu vậy thì vẫn chưa tới lúc.
Vẫn còn quá sớm.
Xin lỗi nhé, Ushio.
Chỉ một chút nữa thôi.
Cố thêm chút nữa thôi!
Em định đưa cô ấy đi đâu?
Đến chỗ bố à?
R-Ra vậy!
Tokiko! Em làm việc này
theo lệnh của ông già sao?
Anh chẳng biết gì hết, Onii-chan.
Mà dĩ nhiên rồi.
Onii-chan không được bố chọn mà.
Cái... gì?!
Nhưng anh đã thấy nhiều tới vậy rồi,
tiếp tục giữ bí mật thì thật ngu ngốc.
Đây còn là cơ hội tốt
để tiết lộ sự thật.
Hãy để đồ đạc lại, bỏ hết vũ khí.
Nếu làm theo, em sẽ dẫn đường.
Em không muốn dùng cách thô bạo,
nên nếu được thì hãy tự dùng chân mà đi.
Hiruko-sama đang đợi.
Bác sẽ bắn trượt đấy.
Sang phải một chút. Sang phải 5 độ.
Lo phía mình đi!
Mặc kệ ta!
Cháu biết rồi.
Tập trung vào mục tiêu của mình!
Mất dấu Mio-san rồi.
Con bé ổn không nhỉ?
Giờ không phải lúc
lo cho người khác đâu.
Nhìn kìa.
Rốt cuộc đây là đâu?
Gì đây, đáy biển à?
Đây là hải quỳ nhỉ.
Hải gì cơ?
Sinh vật dưới đáy biển sâu.
Ngày xưa cháu xem trên TV.
Chúng không sống trên cạn được.
Đây tất cả đều là Bóng nhỉ.
Đằng sau kìa!
Ta không thích chút nào.
Thứ đó...
cháu đã giết 2 lần rồi mà.
Làm thế nào mà...?
Nó bất tử à?!
Ủa? Còn ngươi không ngạc nhiên à?
Vì đặt giả thuyết là ngươi chưa chết
thì mọi thứ đều hợp lý.
Ngươi khiến ta cho rằng đã giết được ngươi
rồi chui xuống lòng đất qua vết nứt.
Không sai chứ?
Chị của ta đã nghi ngờ
về hệ thống cống rãnh rồi.
Hể, đúng là Hizuru có khác.
Sao lại trở về ngáng đường bọn ta?
Đã bảo lần tới gặp lại ngươi sẽ chết mà.
Mà nói thế chắc ngươi cũng chả hiểu đâu nhỉ,
Minakata Ryuunosuke?
Này, cháu...!
Không!
Cháu cho chúng biết tên mình à?!
Ta đã nhận ra
khi nói chuyện trong phòng trẻ em.
Không ngờ lại trốn
trong cơ thể Hizuru.
Không thể nào...
Haine?
14 năm rồi mới tái ngộ nhỉ?
Nhưng ta không cần ngươi.
Với cái kẻ chỉ còn nhân cách
và ký ức như ngươi.
Còn cơ thể ngươi đâu rồi?
Cơ thể đã lấy cắp mắt phải của Mẹ ấy.
Haine, ngay từ đầu
đã chơi trò giả ngu rồi à?
Lần này dùng ký ức
của Kobayakawa Shiori à?
Chặn được à?
Đạn của mình lẽ ra phải trúng mà!
Ta đã đọc ký ức của ngươi rồi.
Hizuru và Ryuunosuke
đều không biết cơ thể đang ở đâu.
Lão già kia thì không đọc được.
Giết chúng nhé?
Được thôi.
Chạy thôi, Ryuunosuke.
Không đấu lại được đâu.
Giỡn sao?
Vẫn chưa nhận ra sao?
Chúng ta mới là con mồi ở đây!
Đó không phải là Bóng
của con người đâu!
Mà là một thứ kinh khủng hơn—
khác hoàn toàn!
Cẩn thận đấy.
Hắn bị lệch về phía trước.
Chắc là lệch khoảng 2 giây
về phía trước.
Ờ. Hiểu rồi.
Ryuunosuke!
Rồi, xong một tên.
Nezu-san!
Tên khốn kiếp!
Gì chứ?
Đằng đó à?
Thật đáng tiếc.
Kiểu này khó quá,
đấu với kẻ thấy trước tương lai ấy.
Có đuổi theo không?
Không cần thiết.
Máu đen. Chắc bắn trúng gan rồi.
Đòn trí mạng.
Cứ kệ đi, hắn sẽ tự chết thôi.
Phía bên Ushio và Shinpei-kun thì sao?
Chúng vào khá sâu rồi,
nhưng không cần lo.
Tokiko có 2 tên đi cùng.
Quan trọng hơn là bổn tọa đói rồi.
Mau đến 9 giờ đi.
Chết tiệt, không tập trung được
chút sức mạnh nào.
Lúc nãy Shinpei
đã vứt vũ khí đầu hàng rồi.
Vậy nghĩa là cậu ấy không muốn loop
khi đến gần sự thật thế này rồi ha?
Cậu muốn biết nhiều nhất có thể.
Đúng không, Shinpei?
K-Không phải chị đâu nhé!
Là Hiruko-sama đấy.
Bụng cô ấy đang réo.
Em chấp nhận việc mình đã làm.
Và không cầu xin tha thứ.
Chuyện đã thế này, em chỉ mong
mọi người cũng chấp nhận nó mà thôi.
Bố thì phản đối
việc để anh biết chuyện.
Nhưng ông ấy cũng không cần
phải cảnh cáo em điều đó.
Vì em cũng nào nói được với ai.
Có điều, Shinpei-san.
Đừng cho Mio biết nhé.
Từ giờ những gì anh thấy...
những gì anh biết...
Đừng cho Mio biết.
Anh không muốn kéo Mio
vào chuyện này.
Vậy thì tốt.
Anh tốt thật đấy.
Cái Bóng dài mãi, dài mãi
lên tới tận trần.
Và điểm bắt đầu của Bóng đó là...
Đúng 9 giờ rồi.
Giờ ăn đã điểm.
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Đêm đẫm máu