Phòng khám Hishigata
Chào mừng đến bãi biển đầy cát
của loài hoa huệ linh thiêng.
Từ sâu thẳm dưới đại dương,
thứ được phản chiếu
trong đôi mắt của chú cá voi lạc lối
không ai khác chính là Hiruko-sama.
Xin lỗi nhé, Hizuru.
Dù nói là muốn gặp các bạn của Hizuru,
vậy mà khi họ tới...
Việc không muốn làm
thì không cần làm đâu.
Quả nhiên chỉ mình Hizuru là được rồi.
Hizuru không giống với người khác.
Không giống? Tớ á?
Mọi người thấy tớ đều sợ hãi
mà bỏ chạy.
Nhưng cậu thì ngược lại, đuổi theo tớ.
Tầng 2 của phòng khám.
14 năm trước có thể lên đây được à?
Mọi người đang đồn thổi
có ma ở phòng khám cũ.
Bởi vậy mà tớ bị cấm
được gặp cậu như này.
Bởi ai cơ?
Shide-sama!
Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
Shide-sama? Đó là ai?
Lẽ ra phải giữ bí mật,
nhưng nếu là Hizuru thì tớ sẽ bật mí một chút.
Shide-sama là hiện thân của lòng tham.
Chính vì thế mà có 4 tay!
4 tay?
Shide
Shide.
Tứ Thủ
Tứ Thủ?
[Bốn tay]
Chỉ Thùy
[Giấy thờ]
Chỉ Thùy?
Là tên Bóng 4 tay!
À, phải rồi, tớ có thứ này.
Này.
Chính nó, chính nó!
Cảm ơn cậu, Hizuru.
Tớ luôn tò mò không biết
vị của chúng thế nào.
Vậy, tớ sẽ đóng vai mẹ.
Vậy, tớ sẽ làm chị.
Lại nhảy sang ngày khác à?
Shinpei, cô ta lạ thật đấy.
Có đúng là Haine không?
Tớ không biết, nhưng hãy cứ dõi theo...
cái kết của ký ức này.
Sao thế, Hizuru?
Ngón tay tớ bị xước.
Có sao không? Để tớ xem nào.
Khoan...
Haine?
Nhột quá.
Mình không thích bị đói.
Không thích.
Dạo này trông cậu xuống sắc quá.
Ngoài đồ tớ mang tới, cậu nên ăn thêm gì đó.
Haine?
Vô số người chết đói.
Người lớn trở về mà không có cá...
Mùa hè tới... bố... mẹ...
anh em—
Mọi người... đều chết cả.
Hizuru.
Bóng của tớ nữa...
Hãy chạm... vào bóng của tớ nữa.
Xin cậu đấy.
Tay của Hizuru ấm quá.
Qua cái bóng mà cậu biết được sao?
Lần tới tớ sẽ mang nhiều đồ ăn hơn.
Cảm ơn cậu, Hizuru.
Hãy mãi làm bạn của nhau nhé.
Mùa hè rồi à.
Này.
Con nhà Minakata à?
Đang làm gì ở nơi hoang dã này thế?
Đi dạo ạ.
Nhìn là biết rồi.
Coi chừng có rắn!
Chỗ này nguy hiểm lắm.
Đoạn này có rắn đấy.
Vậy sao bác ở đây thì được?
Được cái con khỉ.
Không được chút nào,
nhưng ta được trả công để làm việc này.
Đừng cản trở công việc của ta!
Nếu tính đi
thì chọn đường núi hẳn hoi ấy.
Hể? Đồ ăn vặt?
Vừa nãy con bé qua mua nhiều lắm.
Hôm nay có tiệc phải không?
Vâng, nhưng chị ấy bảo tới siêu thị Koba
rồi không thấy quay lại.
Ủa? Con bé nói sẽ ăn cùng với bạn mà.
Không phải với Asako-chan à?
Thật vậy ạ, Koba-chan?
Núi Takanosu!
Onee-chan!
Không biết chị có nhớ
mang theo nước không?.
Mong là chị ấy không ngất ở đâu đó.
Có thứ gì hấp dẫn là chị ấy
quên cả thở luôn mà.
Gì thế... Có ai ở đó à?
Kimono đỏ?
Ai vậy?
Mình có linh cảm xấu.
Ngày này... không lẽ...?
Không lẽ... là bạn
mà Onee-chan nhắc tới?
Nè.
Đừng... Ryuunosuke-san...
Đừng làm vậy.
Cậu không sao chứ?
Thấy không khỏe à?
Nagumo-sensei!
Ai ở đó sao?
Hể? Chị ấy nghe thấy sao?
Chắc chỉ là gió thôi.
"Nagumo-sensei" à?
Nguy rồi, chị ấy không nghe thấy nữa.
Ánh sáng vừa rồi là gì?
Ryuunosuke...
Tại sao, Haine?
Cậu đã làm chuyện này sao?
Hizuru?
Không...
Không phải tớ.
Không phải tớ...
Không phải tớ!
Mắt?!
Mắt phải của Haine!
Vừa rồi không lẽ...
Đau quá... Đau quá...
Đau quá! Đau quá!
Đau quá!
Ryuunosuke!
Tại sao?!
Sao chuyện này...?!
Haine!
Lũ đi lạc!
Daine? Daine?
Thuế luên...
Khoog pải áu.
Ngư dân.
Rốt cuộc đó là cái quái gì vậy?
Nguy hiểm lắm! Đừng lại đây!
T-Ta ư?
K-Không thể nào...
Onee-chan...
Không phải chứ!
Cô là... thứ gì vậy?
Không thể nào.
Chúng bất tử à?
R-Ra là chị ở đây.
Em tìm chị mãi.
Này!
Em mang nước đến cho chị này.
Hôm nay là sinh nhật
của chúng ta mà, Onee-chan.
Cậu ấy... đang ở trong Hizuru-san!
Cậu ấy có khả năng vật lý của Bóng!
Dữ liệu của Ryuunosuke-san
thoát khỏi Haine và nhập vào Hizuru!
Vậy giờ sensei đang bị
Ryuunosuke điều khiển sao?
Vừa rồi là...?
Xin lỗi, Onee-chan.
Em làm... trật khớp vai chị rồi.
N-Này!
Không sao chứ?!
Cố lên!
Này.
Này!
Hizuru
Asako
Vì ta là bạn, nên lần này bỏ qua.
Lần tới gặp,
ta sẽ giết.
Cậu... vừa quay lại à?
Đây là trước lúc tới siêu thị Koba!
K-Không được, sensei.
Dừng việc... đột nhập lại thôi.
Nhà của mình?
Ushio chặt đầu Shinpei
và kích hoạt vòng lặp.
Papa, mấy giờ rồi ạ?
Để xem, 6 giờ rồi.
Lần trước là trước đám tang,
lúc đang thu thập xương.
Xuất phát điểm lùi xa hơn à?
Xuất phát điểm thay đổi sau mỗi lần loop
có thể là do sức mạnh của Shinpei-kun đang suy yếu.
Khoảng thời gian quan sát
bị thu hẹp lại sau mỗi lần chết.
Đây đúng là một phát hiện lớn.
Nếu vậy thì hãy cho hắn loop
hết lần này đến lần khác như mong muốn đi.
Đến khi giới hạn của hắn
bị phá vỡ.
Nếu giết Shinpei-kun hết lần này
đến lần khác đến mức không loop được nữa,
thì hắn sẽ đối mặt với cái chết thật à?
Chính xác.
Ta sẽ bào mòn mạng hắn
từng chút một.
Việc đó dễ hơn là bắt sống hắn.
Nhỉ, Shide?
Ờ.
Asako-chan.
Cho xin bát nữa.
Summer Time Rendering
1 TIẾNG SAU
Sensei, chị có đói không?
Chị ăn tạm cái này đi.
Cậu đúng là một đứa kỳ lạ,
nấu ăn trong tình cảnh này.
Ngày đó, tâm trí của Ryuunosuke-san
đã nhập vào cơ thể sensei nhỉ?
Lúc đầu có hơi sốc,
nhưng đã thích nghi được rồi.
Ryuunosuke-san cũng mạnh mẽ
như Ushio vậy.
Em đã được sensei cứu
không biết bao lần rồi.
Nếu được thì tôi muốn
là người chiến đấu.
Nói thật thì tôi không muốn
gọi Ryuunosuke ra.
Sensei hẳn yêu em trai mình lắm.
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Em cũng yêu em gái mình,
nên có thể hiểu ạ.
Sensei cho rằng nếu để Ryuunosuke-san chiến đấu
thì sẽ lại khiến anh ấy nhớ lại cảm giác khổ đau.
Cậu phân tích xa quá rồi đấy.
Vậy sao ạ?
Tôi chỉ đang nghĩ
cho bản thân mình thôi.
Nếu em ấy nghiêm túc chiến đấu,
thì cơ thể tôi sẽ không chịu nổi mất.
Vào lần đó, tôi đã bị trật khớp vai,
bong gân cổ chân,
và phải nằm liệt giường
vì đau cơ suốt 4, 5 ngày.
Ai mà chịu được liên tục chứ.
À, chị không thích đồ cay sao?
Không, ngon lắm.
Giống món tôi từng ăn ở quán Kofune.
Những lần loop trước, vào tối ngày 22,
Bóng của Mio sẽ xuất hiện trước nhà Kofune.
Nhưng sợ rằng lần này nó sẽ đến đây.
Bóng Mio hiện gần như bỏ qua Mio.
Nó hành động theo lệnh từ phía trên
thay vì giết bản gốc theo bản năng của Bóng.
Tức là, lệnh của Haine.
Và ta có thể lợi dụng điểm đó.
Nhưng với cái dấu này,
liệu Haine có biết được vị trí của em không?
Chuyện đó ta sẽ sớm biết thôi.
Nếu địch cũng có thể loop,
thì ta không thể bỏ lỡ đòn tấn công đầu tiên được.
Nếu Ushio có thể truyền ký ức cho người khác,
thì mọi người có thể trải nghiệm giả với các lần loop.
Cùng với họ, ta sẽ tung ra
đòn tấn công đầu tiên với hỏa lực tối đa.
Xin lỗi... vì đã gọi chị là quái vật.
Onee-chan đã chiến đấu hết mình, vậy mà...
Chuyện ở lễ hội mùa hè ấy hả?
Không sao, không sao!
Chị cũng kiểu quái vật thật mà.
Đừng bận tâm—
Thiệt là, em tưởng
sẽ không còn được gặp chị nữa!
Mio, không cần khóc nhiều đến vậy đâu...
Onee-chan, em cũng sẽ chiến đấu.
Em không muốn ngồi ngây ngốc
để chị và Shin-chan bảo vệ nữa đâu.
Mio, đưa em tới đây là để
giữ an toàn cho em, chứ không—
Shin-chan.
Em không muốn bị động
chịu trận mãi đâu.
Bác Alan không nghe máy.
Thường thì giờ này bác phải về rồi chứ.
Shinpei?
Không sao chứ?
Chỉ hơi hồi hộp thôi.
Ta làm thật sao ạ?
Kế hoạch này cần một leader.
Mọi người đang chờ cậu phát biểu đấy.
Quả nhiên leader
thì em không làm nổi đâu.
Sensei làm thì tốt hơn.
Shinpei là người duy nhất làm được!
Không có sức mạnh của cậu,
thì không tập hợp mọi người lại được đâu.
V-Vậy thì, à, ừm...
Từ lâu, tôi có thói quen lùi khỏi thực tại.
Giống như một cái tôi khác sẽ bay lơ lửng phía trên,
quan sát và đánh giá tình hình.
Như vậy tôi sẽ thấy được rất nhiều.
Mọi thứ xung quanh, vị trí của bản thân.
Dù có thất bại,
cũng có thể nhìn như người ngoài...
mà cố gắng khiến mọi thứ được suôn sẻ.
Nhưng khi Ushio chết,
tôi ngập tràn trong hối tiếc.
"Sao không gọi cho cô ấy một lần?"
"Vào dịp Tết tôi nên trở về mới phải."
Lần cuối gặp, cô ấy muốn ăn cà ri,
giá như tôi nấu cho cô ấy.
Những chuyện đó lẽ ra tôi đã có thể
lùi lại mà nghĩ trước được.
Vậy mà đời tôi chỉ toàn sai lầm.
Đến giờ tôi đau đớn căm hận
vì những thứ không thể cứu vãn được nữa.
Dù biết rằng cố sống tiếp
mà không bao giờ hối hận nữa chỉ là viển vông.
Nhưng chí ít tôi không muốn
nếm trải cảm xúc đó nữa.
Thế nên, nếu chỉ cần cảm thấy hối hận
về việc gì đó một chút, thì tôi sẽ tránh nó.
Mà bỏ chạy bằng hết sức mình.
Bỏ chạy á?!
Nhưng nếu làm vậy
tôi sẽ không thực sự lựa chọn không làm gì.
Nếu như phải hối hận
về việc mình không muốn làm,
thì có lẽ tôi nên thử vẫn hơn.
Lúc này thì...
Vâng, đó là suy nghĩ của tôi.
Về cơ bản thì...
Cho dù cuối cùng có thất bại
mà chết đi nữa,
tôi muốn nghĩ rằng
mình đã dùng cả sinh mạng mà làm.
Có lẽ mọi người cũng thấy rồi, trước khi mất,
Ushio đã chiến đấu với lũ Bóng trong bí mật.
Rồi cố gắng cứu lấy Shiori-chan
và mất mạng.
Ushio có lẽ sẽ cảm thấy
vô cùng uất ức khi đó.
Thật sự chắc chắn rất uất ức.
Tôi muốn kế thừa ý chí đó.
Tôi sẽ không để cái kết
lễ hội mùa hè đó lặp lại.
"Tôi tin rằng với tất cả mọi người ở đây
ta sẽ làm được."
Tôi sẽ không nói vậy.
Không á?!
Vì không có gì đảm bảo
mọi người đều sẽ sống sót.
Dù có chiến đấu
cũng không chắc thắng nổi.
Nhưng cũng không thể nói mọi người
cứ bỏ chạy nếu muốn được.
Tất cả chỉ là để tôi
không cảm thấy hối hận.
Là sự ích kỷ của tôi.
Rằng lẽ ra,
"Mình nên ép mọi người phải tham gia".
Nên tôi sẽ ép.
Xin hãy cầm vũ khí lên
và chiến đấu cùng tôi.
Nào, ở đâu và xuất hiện kiểu gì đây?
Hừm, rắn à?
Đ-Điên à?!
Muốn bọn tôi chết vì cậu sao?!
Tôi không phải tốt thí đâu nhé!
Shinpei yêu hòn đảo này.
Yêu tất cả mọi người.
Đúng là lời lẽ của cậu ấy
vô cùng tệ.
Nhưng Shinpei là đồng minh
của mọi người.
Và sát cánh với người mình yêu
thì có gì sai chứ?
Em nữa!
M-Mio-chan?!
Tôi nữa, Shinpei.
Tôi sẽ sát cánh cùng ông suốt đời.
Điều đó sẽ không thay đổi.
Mọi người có biết chính xác số Bóng hiện đang
ở trên đảo là bao nhiêu không?
Lúc này ta không có cửa thắng đâu.
Nhất là khi Haine cũng có thể loop.
Việc Shinpei-san đang làm
là tự sát tập thể đấy.
Tokiko!
Đúng rồi, đúng rồi! Nói nữa đi!
Nhưng mà...
Dù gì cũng đã chết một lần,
em sẽ giao mạng cho Shinpei-san.
Cái—
Tiêu diệt chúng
là lựa chọn duy nhất của ta.
C-Chết tiệt! Không thể nào...
Mẹ nó!
Biết rồi!
Làm thôi!
Đàn ông thì phải làm việc cần làm!
Mẹ nó!
Cảm ơn, mọi người.
Ở nhà?
Quay lại rồi...
Loop rồi sao?
Mình... đã chết ư?!
Lúc nào?
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Những ký ức sống động như thật ấy
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tập kế
Ánh sáng, máy quay, diễn