Tôi chẳng thấy ai biết "narezushi"
ở Hitogashima hết.
Tôi chưa từng ăn món đó.
Cậu đã ăn bao giờ chưa?
Người này ở trên phà!
C-Cái Bóng đâu?
Biến mất rồi!
Ghê thật.
Cô có mắt đằng sau gáy à?
Làm thế nào?
K-Không lẽ người này...
Vừa hạ Cái Bóng ư?
Lần đầu gặp mặt phải không?
Tôi chỉ ở đây lúc còn nhỏ,
nên chưa ăn narezushi bao giờ.
Không biết mùi vị thế nào.
C-Chị là...?
Ừm, thứ lỗi vì chưa giới thiệu.
Tôi là Nagumo Ryuunosuke.
Nagu...
Ryuunosuke?
Tôi đến để cứu cậu, nhưng...
Xin lỗi... vì đã tới muộn.
Ajiro Shinpei-san.
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Xoáy
Na-Nagumo?
Đằng này.
G-Gì vậy—
Là Cái Bóng.
Ushio!
Đã bảo cô ấy náu đi cơ mà.
Khoan, trên đó nguy hiểm lắm.
Đó là nơi những Cái Bóng đang tụ tập.
C-Chị có thể phân biệt
giữa Cái Bóng và người thật sao?
Thứ ở trên Cái Bóng chỉ là cục thịt
mang hình dạng con người.
Hãy để ý chân của chúng.
Hình dạng thật của chúng
chỉ là Cái Bóng phẳng phủ trên mặt đất.
Thế nên chúng cực kỳ
ghét bóng của mình bị dẫm lên.
Nếu dẫm thử thì chỉ có Cái Bóng
mới tránh đi thôi.
Những gì sau đây
là giả thuyết của chị tôi...
Cái Bóng quét con người
bằng ánh sáng và hấp thụ thông tin.
Lý do cho hành động đó có lẽ
tương ứng hành vi "ăn" của chúng.
Cái Bóng tồn tại
nhờ ăn dữ liệu từ con người.
Tuy nhiên, dữ liệu "mùi vị" thì chúng phải
hấp thụ trực tiếp con mồi mới lấy được.
Nhìn đi.
Những vết đen đó là tàn dư
sau khi bị Cái Bóng ăn thịt.
Chúng tôi hiện đang bị
chúng truy đuổi vì lý do gì đó.
Mà có lẽ cậu cũng vậy.
Số lượng Cái Bóng
đã tăng lên trong 3 ngày qua.
Dù có giết bao nhiêu cũng không hết.
Như kiểu có một ý niệm
đang điều khiển chúng.
Tất cả bọn chúng đều hướng tới
một mục tiêu duy nhất.
Mục tiêu...
Chúng nói Mẹ sẽ tỉnh giấc sớm thôi.
Ánh sáng vừa rồi là...!
Chị có thể giết Cái Bóng
bằng khẩu súng đó nhỉ?
Nagumo-sensei!
Vậy... chị có phải là tiểu thuyết gia không?
À, thì... đúng vậy.
Biết ngay mà!
Xin chị hãy giúp tôi!
Tôi đang có cả triệu câu hỏi, nhưng...
lúc này...
Mio, gia đình và bạn bè tôi
đều đang ở trên đó!
Ajiro Shinpei.
Có thật là cậu ta
có thể cứu mọi người không?
Onee-chan...
Toki-chan!
Shinpei-san?
Thật tốt quá.
Mọi người đâu? Mio đâu?
Toki-ch...?
Em xin lỗi.
Đây...
Đây không phải lý do
em để tay nhúng chàm!
Toki-chan?
Không được. Lùi lại đi.
Đã đến 9 giờ.
Lễ hội kết thúc rồi.
Giờ ta sẽ kết thúc ngày cuối cùng.
Sân đền tràn ngập
không khí ban đêm nóng nực hòa quyện với
mùi máu tanh nồng nặc.
Cùng với một núi xác chết dân đảo
và khách du lịch chất thành đống.
Đừng hòng can thiệp.
1... 3...
5, 7, 9,
11...
Tôi đếm trong vô thức.
Não bộ đông cứng của tôi
vẫn có thể làm điều đó.
Và...
Sou!
Mio...
Chạy đi...
Chà! Cảm động thật đấy!
Dùng thân mình để bảo vệ Mio à?
Tôi yêu Mio thật đấy nhỉ?
K-Không!
Vậy mà em suốt ngày chỉ...
Shin-chan, Shin-chan.
Sou-kun...
Mio!
Cái gì?!
Nguy hiểm thật đấy.
Việc ngươi xen vào
nghi lễ linh thiêng này có nghĩa là...
các ngươi đã đánh bại Mio-chan nhỉ.
Ngươi là...
con mẹ cầm đầu phải không?
Rốt cuộc...
Ngươi là cái quái gì vậy?
Mắt phải của ngươi...
Quả nhiên... là mắt mà Mẹ
đã đánh mất từ lâu.
Đây là bản gốc à?
Sao ngươi lại có được nó?
Với nó thì quả nhiên
có khả năng phục chế thời gian.
Thả ta ra!
Thôi nào, thôi nào.
Vấn đề gì vậy? Đừng giãy dụa nữa đi.
Ngươi là một trong số chúng ta mà.
Không phải! Ta là con người!
Ta là Kofune Ushio!
Ngốc à.
Con người không thể phục hồi
ngay sau khi gãy tay đâu.
Dù có chết đi chết lại bao nhiêu lần
thì anh hùng vẫn có thể bắt đầu lại từ điểm lưu.
Cách duy nhất để Quỷ Vương chiến thắng
là cắt nguồn điện của máy chơi game nhỉ?
Vậy nếu Quỷ Vương 2D biết được
khái niệm "nguồn điện" của 3D thì sao?
Ngươi sẽ được chứng kiến, Shinpei-kun.
Khoảnh khắc mà ta cắt nguồn điện.
Không! Thả ta ra!
Ta không giống các ngươi!
Shinpei!
Mio, nhờ cậu đấy!
Mio!
M-Mio...
Mi...
Shin-chan...
Hãy đợi anh...
Anh tới...
Sh-Shin-chan!
...ngay đây!
Không! Mio!
Mio!
Không!
Không! Không!
Lũ khốn!
Nguyền rủa lũ khốn đã cướp Mio!
Bữa ăn cuối đã sẵn sàng.
Xin hãy thoải mái thưởng thức.
Cái Bóng khổng lồ đó là gì?
Thứ đó chỉ cần chạm vào...
là lập tức bị nuốt chửng ư?
Mày đúng là vô dụng, Ryuunosuke...
Xem ra mày đến quá muộn rồi.
Và hãy trao cho con
sức mạnh vĩ đại của Người...
thưa Mẹ!
Summer Time Rendering
Phía trước sẽ chỉ còn hư vô.
Cái gì vậy?
Phòng khám Hishigata
Sau khi hấp thụ cả nghìn người,
có vẻ cô ta đã hồi phục rồi.
Nhìn kìa.
Hòn đảo đang bị
nuốt chửng bởi Cái Bóng.
Haine...
Ngon thật đấy.
Đây là hồi kết của ta.
Anh... xin lỗi...
Mio...
Mọi người!
Xin lỗi nhé, Shinpei-kun.
Nếu tôi tin lời nhắn đó sớm hơn thì...
Nhưng giờ đã quá muộn rồi.
Tất cả kết thúc rồi.
Không phải!
Lúc đó nếu tôi làm khác thì tốt rồi.
Sao tôi lại không nói ra
những điều cần nói chứ?
Hết lần này đến lần khác,
tôi chỉ biết hối hận.
Nhưng lúc này vẫn chưa cần phải hối tiếc!
Vẫn chưa quá muộn đâu.
Nagumo-sensei!
Hãy bắn tôi đi!
Xin chị đấy, hãy giết tôi đi!
Dù có chết bao nhiêu lần,
thì tôi vẫn có thể làm lại!
Bắn đi! Nhằm vào đầu tôi mà bắn!
Cậu thực sự toàn nói mấy điều ngu ngốc.
Tôi có thể quay trở lại ngày 22!
Vô ích thôi.
Thiệt tình, đây là viên đạn cuối đấy.
Xin hãy tin tôi, sensei!
Ngươi cũng sẽ bị Cái Bóng
nuốt chửng thôi.
Tên khốn...
ngu ngốc!
Nếu cậu thật sự có thể quay trở lại,
thì hãy tìm tôi và nói tên của cậu.
Tôi nhất định sẽ cứu cậu.
Tối quá.
Không có...
Không có một ai ở đây cả.
Biến mất rồi.
Cảnh tượng này là gì?
Mình lại đang ở chế độ quan sát nữa sao?
Dừng lại...
Dừng lại.
Hãy dừng lại đi!
Hòn đảo...!
Ánh sáng đỏ kia là gì?
Một cô gái?
Mắt vừa chạm nhau?
Shinpei.
Ushio? Cậu đó à, Ushio?
Cẩn thận nhé.
Sức mạnh này có giới hạn đấy.
Vào lễ hội mùa hè,
mọi người đều sẽ chết.
L-Lần này tớ nghe rõ rồi.
Ushio! Cậu ở đâu?!
Người có thể ngăn chuyện này
chỉ có Shinpei thôi.
Hãy bảo vệ Mio nhé.
Tokyo thế nào?
Anh đã tới Shibuya? Shibuya ấy?!
NGÀY 22 THÁNG 7
Shin-chan?
Trở lại... rồi...
Sh-Shin-chan?!
Làm được rồi!
Anh rơi xuống biển nên bị cảm lạnh sao?
Mio! Vẫn còn sống!
Anh có bị va đầu vào đâu không?
Sh-Shin-chan?
Tạ ơn trời!
A-Anh ổn, chỉ bị say tàu chút thôi.
Quần áo mình ướt nhẹp.
Ra vậy!
Mình đã rơi xuống biển
khi cố dừng xe đạp của Mio lại.
Cuối cùng em ấy phải cứu mình.
Trông anh không khỏe lắm.
Mình về nhà để anh thay đồ
và nghỉ ngơi nhé.
May là điện thoại không sao,
nhưng ta không thể đến đám tang trong bộ dạng
ướt nhẹp và nhớp nháp thế này được.
Cần phải tắm nữa.
"Sức mạnh này có giới hạn."
Đó là lời nhắn của Ushio.
Quán ăn Kofune
Nhìn từ góc khác. Nhìn nhận mọi chuyện
một cách khách quan.
Lần đầu, mình đang ở trên phà.
Lần thứ hai vừa xuống khỏi phà.
Và lần thứ ba là gặp Mio.
Điểm bắt đầu sau mỗi "vòng lặp"
đang dần được đẩy lên.
Những chuyện xảy ra trước khi
mình mở mắt đều đã được định sẵn.
Toki-chan đến giúp
Mio mặc Yukata.
Sou và Mio vào phòng mình.
Mio, Sou và Toki-chan và mình
đến lễ hội mùa hè.
Rời khỏi bãi biển Otomo thì lên đền
xem lễ khai mạc, ghé các quầy ăn
tới khi pháo hoa. Mua món Mio thích,
kẹo táo.
Chạm mặt Cái Bóng của Mio
khi đang lên đền. Bóng của mình.
Nagumo-sensei giết Cái Bóng Mio
bằng khẩu shotgun.
Lên đền với Nagumo-sensei.
Rơi vào vòng lặp lần 3
Nói cách khác, việc mình rơi xuống biển
không thể thay đổi được nữa.
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Trong vòng lặp tiếp theo, khả năng sẽ tỉnh lại
vào thời điểm xa hơn lần này.
Mình không thể thất bại mãi.
Nếu xuất phát điểm ở lúc Mio
và mọi người đã bị giết thì...
dù có lặp lại,  thì mình
cũng không thể cứu được họ nữa.
Ba ngày.
Lễ hội mùa hè bắt đầu
trong 3 ngày nữa.
Mình có thể giải quyết chuyện này
trong 3 ngày không?
Không! Mình đang nghĩ gì vậy?
Người có thể ngăn chuyện này
chỉ có Shinpei thôi
Mình phải làm được.
NGÀY 22 THÁNG 7
Ủa?
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Cộng hưởng quỹ đạo