Ushio?
Shinpei!
Sao Shinpei lại ở đây? Mới về à?
C-Câu đó tớ hỏi mới đúng!
Vòng cổ đó...
Là vật độc nhất trên đời,
di vật của Ushio.
Vậy mà cô ta...
Ushio đã chết rồi.
Đ-Đám tang diễn ra 2 ngày trước
Chết rồi?
Ngươi không phải cô ấy.
Ngươi không thể là Ushio!
Hả? Cậu nói gì vậy?
Tại vì tớ vẫn còn sống mà?
Nhìn này! Tớ ở ngay đây này!
Thứ này đang nói gì vậy?
Thứ này là Cái Bóng!
Không lẫn đi đâu được!
C-Cậu không nhớ chuyện gì đã xảy ra ư?
Ơ kìa?
Tớ...
sao lại ở chỗ này nhỉ?
Tớ... ủa?
Lạ thật đấy.
Cậu không nhớ những chuyện
xảy ra trước đó sao?
Đau lắm...
Đau vô cùng...
Tớ chỉ nhớ có vậy thôi.
Tớ chìm dưới nước...
Xung quanh tối dần.
Cơ mà, không thể nào, là thật sao?
Ra vậy. Tớ chết rồi à?
Vậy thì tớ là cái gì?
Hồn... ma?
Nhưng hồn ma làm gì có chân.
Thứ này thật sự nghĩ mình
là Ushio ư?
Thế là sao?
Có một chuyện mà tớ vẫn nhớ.
Suy nghĩ cuối cùng, tớ đã ước một điều...
là được gặp lại Shinpei một lần nữa.
Có khi vì thế mới trở lại được chăng?
Tớ vui lắm!
Giọng nói đó. Cử chỉ đó.
Thôi đi! Cái quái gì vậy?
Thế này cứ như Ushio
thật sự trở về từ cõi chết vậy!
Shinpei này.
Tớ ấy nhé, nếu được gặp lại cậu lần nữa,
thì tớ sẽ nói cho cậu biết điều này.
Tớ thích cậu.
Tớ ấy nhé,
thích Shinpei nhiều lắm!
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Jamais Vu
(Như chưa thấy)
C-Cô ấy vừa nói gì vậy?
T-Thích ư?
Thế nghĩa là sao?
C-Cậu mới nói gì?
Chết rồi nên đầu óc
không bình thường hả?
Có lẽ vậy.
Đầu tớ cứ mờ mịt kiểu gì ấy.
Đ-Đừng để bị lừa. Nhìn từ góc khác đ!
2 ngày trước, Ushio đã nằm
yên nghỉ trong quan tài rồi.
Đã thành tro bụi rồi.
Không còn trên thế gian này nữa.
Thứ đó đang giả dạng Ushio.
Rốt cuộc với mục đích gì?
Ngươi tại sao lại tới đây?
Chuyện đó thì tớ cũng muốn biết.
Sau khi chết, không phải
sẽ về với Chúa sao?
M-Mục đích là gì?
Các ngươi muốn gì?
Tớ muốn gì ư?
Shinpei, pháo hoa kia...
Không lẽ hôm nay là ngày 24.
Không phải chứ! N-Nguy rồi!
Có việc mà tớ muốn làm!
Tớ muốn đi lễ hội với Shinpei!
N-Này!
Shinpei, mau lên!
Nó không hề nghĩ
bản thân là Cái Bóng.
Thứ đó thật sự cho rằng
bản thân là Ushio ư?
Shinpei, tớ muốn chơi trò này!
Khoan! Mà tại sao lại mặc đồ bơi vậy?!
Đ-Đồ ngốc! Mọi người đang nhìn kìa!
Có mùi gì đó thơm lắm.
Tớ muốn ăn takoyaki!
Giờ không phải lúc!
Nếu người quen nhìn thấy thì sao?
Biết phải giải thích về cậu thế nào?!
Mại dô, mại đô!
Takoyaki nhân bạch tuộc
vừa to vừa rẻ đây.
Ngon nhức nách luôn!
Mua đi anh trai.
Muốn thử không?
Này, Shinpei!
Sao lại phải trốn ở đây?
Tớ đói rồi.
Không phải hội Mio cũng đến ư?
Tớ muốn gặp họ.
Không được! Tuyệt đối không được!
Cậu nghĩ tới tình hình chút đi.
Nghe đây, cậu chết rồi!
Đám tang của cậu diễn ra 2 ngày trước!
Nhưng—
Không nhưng nhị gì hết!
Cậu là Cái Bóng—
Không, có lẽ là hồn ma. Tớ không biết nữa.
Mọi người đều nhìn thấy cậu đấy.
Cậu là cái gì vậy?
Nói cách khác nếu họ ở đây
thì tớ không được ra đó hả?
Dĩ nhiên rồi!
T-Tóm lại, hãy đợi ở đây
đến khi lễ hội kết thúc đi.
Shinpei, đồ đại ngốc!
Bớt nói mấy điều ngu ngốc đi!
Không là tớ gang mồm ra đấy.
Đấm xong mới cảnh cáo à?
Đúng kiểu Ushio luôn.
Tôi trò chuyện với Cái Bóng
của Ushio thêm chút nữa.
Về những gì tôi đã trải qua trong 2 năm rời đảo,
và những kỷ niệm khi chúng tôi còn nhỏ.
Ushio nhớ được hết.
Cậu có nhớ tác giả yêu thích của tớ không?
Nagumo Ryuunosuke phải không?
Cuốn chuyển thể thành phim
bọn mình cùng xem ở Garden Park mà.
Nhưng tại sao cô ấy không có chút ký ức nào
liên quan đến Cái Bóng?
Cô ấy còn không nhớ
mình đã chết thế nào.
Cậu không biết chuyện gì
đã xảy ra với Shiori-chan ư?
Hể? Shiori-chan gặp chuyện gì sao?
Nhìn có vẻ như cô ấy không hề diễn.
À, không có gì đâu.
Điện thoại?
Kofune Mio
Là Mio.
Ê, này!
Đưa tớ!
Alo? Mio?
Thế nào?
Onee-chan?
Ừ? Là anh! Anh nghe đây!
M-Mio? Là anh đây!
Ừ!
Vừa rồi em thấy giọng
của Onee-chan.
Sao có chuyện đó được!
E-Em ổn chứ?
P-Phải ha.
Xin lỗi. Chắc em tưởng tượng thôi.
Shin-chan đang ở đâu vậy?
Pháo hoa đã bắn xong rồi.
Bọn em đang ở trong đền.
Ừm, họ đang bắt đầu buổi lễ.
Anh ở gần đấy.
Hiểu rồi.
Anh chạy qua đó ngay.
Con bé nói gì?
Đủ rồi! Cậu lẽ ra phải náu đi cơ mà!
C-Chờ đã!
T-Tớ sẽ đến đón cậu sau.
Cậu không biết lúc này mọi chuyện
nguy hiểm đến mức nào đâu.
Chính cậu đã bảo tớ
phải bảo vệ Mio còn gì.
Tớ không muốn
phải hối tiếc thêm nữa.
Chả hiểu gì cả.
Mình đã nói thế bao giờ đâu.
Anh đây rồi, Shin-chan!
Anh đến muộn thế! Bọn em lo lắm đó.
Núi!
Xin lỗi, bụng anh tự nhiên đau dữ dội.
N-Nền văn hóa Lưỡng Hà!
Thấy chưa?
Đã bảo hắn phải đi nặng mà.
Sao nhìn tự hào quá vậy?
Ở Hitogashima,
có một đức tin lâu đời
gọi là Phiêu Trữ Thần cho rằng
bên trong mọi thứ trôi dạt
vào bờ biển có thần cư ngụ.
Vị thần đó là Hiruko no Mikoto.
Chúng tôi gọi là Hiruko-sama,
vị thần ngư nghiệp.
Bất kỳ mảnh vỡ nào dạt vào bờ
đều được gom lại thay vì bỏ đi.
Chúng tôi tiễn vị thần về trời trong một buổi lễ
gọi là "omiokuri" và đốt các vật phẩm.
Rất nhiều người đến để chứng kiến.
Dễ phải đến nghìn người ở đây.
Lâu rồi ta mới xem buổi lễ
tiễn đưa cùng mọi người nhỉ.
Phải ha.
Ushio cũng đang xem đấy!
Ở trên thiên đường.
À, ý ông là vậy hả?
Đúng nhỉ.
Onee-chan không còn nữa,
em đến lễ hội thế này có sao không nhỉ?
Thật mong Onee-chan cũng ở đây.
Sou-kun này.
Anh muốn nói gì thế?
Onii-chan,
hôm nay sẽ thổ lộ với Mio.
H-Hắn nghiêm túc à?
Dù là anh trai em
nhưng mà ngốc thật đấy.
Nhưng thi thoảng những điều phi lý
cũng xảy ra mà.
Vâng.
Nhưng lần này thì không có đâu.
Hể? Tại sao?
Bởi vì Mio...
đã có người trong lòng rồi.
Ai dạ?
Em nói ra thì có hơi...
Shinpei!
Tokiko nữa!
Hãy nghe cho kỹ đây!
N-Này nhé, Mio-chan...
Không, Mio!
Anh biết giờ không phải lúc
nói những lời này,
nhưng chính vì thế
nên anh mới phải nói!
Anh quả thật rất thích em, Mio!
C-Cho nên là, Mio.
Hãy để anh bảo vệ em!
Bày tỏ thật kìa!
Đợi... Sou-kun, đợi đã!
Anh vừa nói—
M-Mọi người đang nghe kìa!
Em có điểm nào để anh thích chứ?
Em rất vui vì anh cảm thấy vậy.
Nhưng quả thật xin lỗi anh.
Em chỉ muốn làm bạn tốt với Sou-kun.
Em đã bảo rồi mà.
Đúng là cảnh tượng để đời!
Sou này!
Đừng bận tâm!
Đã bảo phải náu đi cơ mà!
Đứa ngốc kia!
Summer Time Rendering
M-Mái tóc xinh đẹp đó...
Giọng nói vừa rồi...
Ushio?
C—
K-Không thể...
nàoooo!
Ta không phải là Ushio!
Ta là chiến binh tình yêu.
Cure—
Này.
Shinpei, chưa gì đã bị lộ rồi.
Đồ ngốc. Đây mà gọi là cải trang à?
Sh-Shinpei!
Đ-Đó không lẽ là...!
Xin lỗi nhé.
Tôi muốn gặp mặt mọi người
bằng mọi giá.
Toki-chan giúp em mặc đồ sao, Mio?
Bộ yukata hợp với em lắm đó!
Không phải.
Mio?
Anh đang làm gì vậy, Shin-chan?
Mau tránh khỏi chỗ đó đi!
Đó không phải là Onee-chan!
Mà là quái vật!
Mio.
Anh sẽ không thả cô ấy ra đâu.
Đ-Đau quá!
Shinpei?
Chờ đã, Mio!
Shinpei! Giải thích đi!
Ngươi đang nghĩ gì vậy?
Làm sao mà thế chỗ với người
vừa tổ chức đám tang được.
Ngay từ đầu, ngươi đã không hề
có ý định thế chỗ nhỉ?
Tại sao lại không nghe lời vậy?
Ngươi không lẽ bị điếc sao?
Ai vậy?
Ngươi là ai?!
Mọi người, chạy đi!
Quá muộn rồi.
T-Tên đó—
Không phải Shin-chan!
Đến lúc rồi.
Khoảng 10 phút trước
Mio, xin lỗi vì tự nhiên
bỏ đi như vậy.
Mình khiến Mio lo lắng rồi,
làm sao đây?
Giải thích sau vậy.
Shin-chan.
Rảnh không? Em có chuyện muốn hỏi.
Hả?
C-Còn không nhìn thấy nó di chuyển!
Hơn nữa sức mạnh này...!
Không phải sức mạnh của con người!
Shin-chan này, anh đã quay phim em à?
Đúng là không tưởng.
Trừ khi anh biết trước là em sẽ đến.
Làm sao anh biết được?
Bị phát hiện rồi!
Không... Không thể nào...
Đùa sao...
Nó đã giết hết những người này à?
Rốt cuộc đã có bao nhiêu nạn nhân rồi?
Tên phản bội đó nói cho anh biết à?
Tên phản bội?
Không thể bỏ qua được.
Kế hoạch sắp hoàn thành rồi.
Không thể để bị cản trở được.
Điều tra đi.
Xem hắn biết được tới đâu rồi.
Bị chen ngang rồi lặp lại.
Ký ức của tôi khá kỳ lạ.
Ngươi đã bị giết bao nhiêu lần rồi?
Tên đó... là Cái Bóng của mình.
Lúc đó mình đã bị copy.
Nó sẽ có ký ức của mình
tới thời điểm đó à?
Nguy rồi! Nó sẽ cập nhật ký ức!
Sẽ bị lộ mất!
Rằng bọn mình đang tìm hiểu về Cái Bóng!
Và cả ám hiệu "Nền văn hóa Lưỡng Hà" nữa!
Không!
Ushio. Tại sao bọn chúng lại xuất hiện
khắp nơi vào lúc này?
Tưởng chỗ đông người thì sẽ an toàn chứ?
Không phải!
Bỏ mẹ, bỏ mẹ, bỏ mẹ!
Chết tiệt! Giờ không phải lúc
nghĩ mấy chuyện đó!
Xong chưa?
Chờ chút.
Xử hắn được rồi nhỉ?
Phải chạy...
Không!
Không chạy thì sẽ bị giết mất!
Mọi người sẽ bị giết mất!
Đã bảo là chờ cơ mà.
Đừng giết hắn, Mio.
Tại sao vậy, Shin-chan?
Nhìn từ góc khác và nghĩ đi.
Mẹ cũng nói vậy còn gì.
Nếu chết, thì hắn có thể làm lại.
Vòng lặp ấy hả?
Mấy ký ức đó là thật à?
Có phải là game đâu.
Hắn không thể
tự điều khiển năng lực được.
Nhưng nếu vòng lặp là thật,
thì mọi chuyện đều hợp lý rồi.
Vẫn đề này phải nghĩ
bằng chiều thứ 4 mới được.
Nhìn theo góc khác cách nghĩ
của chiều thứ 3 từ góc nhìn của chiều thứ 4.
Có thể giờ hắn chưa biết,
nhưng tương lai hắn tìm ra cách thì sao?
Anh đọc nhiều sách kỳ lạ quá đấy.
Nếu hắn có thể quay lại ngày 22
với ký ức nguyên vẹn,
thì một ngày nào đó hắn nhất định
sẽ thành trở ngại cho chúng ta.
Thế nên đừng giết hắn.
Đợi đến khi hoàn tất mọi chuyện đã.
Tôi đi lên đây.
Lấy điện thoại từ túi sau
bên trái của hắn.
Cử mấy tên xuống dưới bắt Ushio đi.
Ở trong khu thiết bị sau cái lều ấy.
Hiểu rồi.
Đi mau đi.
Nếu chậm trễ thì người đó
sẽ không ngừng càm ràm đâu.
Chết tiệt... C-Chờ đã.
Thảm hại nhỉ?
Cuối cùng thì ngươi
chẳng bảo vệ được ai hết.
Chờ đã!
Đừng có hòng động vào Mio!
Thiệt tình! Dừng lại đi, Shin-chan!
Anh ngầu quá đi.
Nhưng đã quá muộn rồi.
Mẹ sẽ tỉnh giấc sớm thôi.
Nào, nằm yên đi.
Thôi nào, nhìn anh vùng vẫy
trong vô vọng buồn lắm đấy, Shin-chan.
Mio!
Bẻ thêm chân nữa nhỉ?
Tôi chẳng thấy ai biết "narezushi"
ở Hitogashima hết.
Tôi chưa từng ăn món đó.
Cậu đã ăn bao giờ chưa?
Người này...
ở trên phà?
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Xoáy