Summer Time Rendering
Làm ta cứ tưởng vậy
là xong chứ, Shinpei-kun!
Shide…
Haine… không…
Hiruko.
Ngươi giờ vô dụng rồi.
Nhỏ bé thế này.
Không còn hồi phục được nữa.
Mắt cũng bị phá hủy rồi.
Vừa rồi ta thất vọng lắm đấy.
Cơ mà mắt phải đó là sao?!
Mắt phải của người quan sát!
Ngươi quả nhiên là trứng!
Cuối cùng cũng thức tỉnh rồi!
Nhưng tại sao...
Lúc Haine quét bộ nhớ của ngươi,
hầu hết đều là dữ liệu hỏng mà.
Không lẽ là do vậy sao?
Phát triển
nhanh hơn mong đợi, nhưng...
đó là lý do
ngươi phục hồi được sao?
Đây là sức mạnh tình yêu à?
Chỉ việc cướp con mắt đó
là mong muốn của ta vẫn sẽ thành sự thật!
Trong lần loop 4, vì con mắt được trao từ tương lai
nên ta đã không thể cướp nó từ Shinpei-kun.
Và trong nhân quả này,
"quả trứng" có trước!
Chỉ cần cướp trực tiếp từ quả trứng
trước khi nó được trao đi là được.
Mong muốn của hắn…
nếu những gì mình đọc lần đó
thành sự thật thì…
Đừng hòng!
Shide…
Đợi đã…
Vẫn... có thể làm được...
Chỉ cần ăn... thật nhiều người...
là sẽ khỏe lại mà...
Cùng... trở về nhé?
H-Hay là đưa ta...
mắt của Ushio đi...
Ngươi hết giá trị lợi dụng rồi.
Gì vậy chứ?
Haine là mẹ ngươi cơ mà?
Thế thì sao?
Ta không có hứng thú
với quá khứ.
Shide!
Ngươi vậy mà tự nhận
là con người sao?!
Nhưng ta cần Hiruko sống.
Nếu nó chết, giáp của ta
cũng sẽ biến mất.
Như ngươi muốn,
ta sẽ đưa ngươi trở về!
K-Không…
N-Nếu trở về trong cơ thể này…
Đến đây, người quan sát.
Giải quyết chuyện này
ở bên kia nhé?
Ushio, tạo mình súng của Nezu-san!
Shide!
Shinpei!
Cảm ơn!
Nguy rồi, Shinpei!
Chúng ta đang bị hút vào!
Mình yếu quá,
không thể làm gì được!
Con người không thể
tiến tới trước đâu!
Không thể trở ra cũng không thể chết,
sẽ vĩnh viễn lạc lối đấy!
Nhưng mà...
Từ giờ, tớ sẽ đi một mình!
Đồ ngốc! Tớ tuyệt đối
không bỏ cậu lại một mình nữa đâu!
Tên ngốc! Nãy giờ
có nghe tớ nói không vậy, đầu đất?!
Ryuu-kun, nghe được đúng không?!
Kiểm soát cơ thể Shinpei
rồi chạy đi!
Giờ mà bỏ Ushio một mình
thì Onee-chan ở dưới sẽ đập ra bã mất.
Ryuu-kun!
Quyết định rồi.
Lời hứa của Onee-chan.
Tôi sẽ thay thế chị ấy hoàn thành!
Tôi sẽ hỗ trợ Shinpei-san!
Tuyệt đối không để cậu lạc lối đâu!
Tớ sẽ theo khí tức của cậu.
Tớ sẽ luôn...
ở bên cạnh cậu.
Tớ thích cậu, Ushio!
Muốn ở bên người mình thích!
Có vấn đề gì không?
Đồ ngốc.
Shinpei!
Sou!
Mọi người nhờ cậu nhé!
Ushio!
Đây là... quê hương của Haine?
Phải rồi, Ushio đâu?
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Đây là nơi
dòng chảy thời gian bị cắt đứt.
Đúng như bác sĩ Hishigata nói.
Ở đây thời gian ngưng đọng.
Kiểu như bị đình trệ.
Dù loop có vẻ
cũng không trở lại được.
Nếu chết thì chắc là hết luôn.
Nguy rồi.
Ushio!
Vừa mới nắm cậu ấy…
bằng bàn tay này!
Chắc chắn cô ấy đã qua bên này.
Shotgun mà Ushio-san in
vẫn chưa biến mất mà.
Phải rồi, trong phạm vi 50m!
Tôi cảm nhận được
khí tức mờ nhạt.
Nhưng đang di chuyển.
P-Phải đuổi kịp!
Shinpei-san!
Xin lỗi! Do cú nhảy của tôi!
Không sao!
Chính em đã bảo phải toàn lực
đuổi theo Shide mà.
So với những gì Nagumo-sensei trải qua
thì thế này đã là gì.
Hãy giao cơ thể cậu cho tôi!
Làm vậy tôi có thể
gánh chịu nỗi đau cho cậu.
Thế thì Ryuunosuke-san sẽ―
Không sao! Tôi là Bóng mà.
Tôi chỉ cần
giảm cảm giác đau đi mà thôi.
Với cả không chỉ chân của cậu.
Cơ thể của Shinpei-san
đang sụp đổ.
Nếu tôi không hỗ trợ
từ bên trong...
cơ thể con người Shinpei-san
sẽ không tồn tại nổi ở nơi này đâu.
Thế nào?
Nếu được thì tôi di chuyển đây.
Kỳ lạ thật.
Về mặt thể chất
thì không cảm nhận được gì,
nhưng tâm trí thì vô cùng tỉnh táo.
Thường thì tôi cũng thấy vậy.
Nếu chưa quen thì chỉ với ý thức không thôi
cũng khá khó chịu nhỉ.
Vâng, nhưng cũng khá giống với
nhìn toàn cảnh nên không sao.
Ushio-san!
Hãy trả lời đi!
Ryuunosuke-san,
đây là Hitogashima à?
Khá giống nhỉ.
Có thể thấy đảo chính Wakayama
phía bên kia biển.
Đúng nhỉ...
Shinpei-san này…
Tôi đã luôn muốn nói với cậu điều này.
Gì thế?
Cậu không cần
dùng kính ngữ vậy đâu.
Bởi vì Shinpei-san
lớn tuổi hơn tôi mà.
Không, không! Ryuunosuke-san
cùng tuổi với Nagumo-sensei mà?
Là đàn anh đấy!
Không, không, không.
Hồi sơ trung, tôi đã chết rồi.
Như Ushio-san,
gọi luôn Ryuu-kun đó!
Đó là vì cậu ấy
là một người hòa đồng bất thường.
Tôi không phải kiểu sôi nổi
ở đại học đâu.
Mà cũng khó mà thân thiện
với người khác chỉ vì họ là đàn em.
Anh dùng kính ngữ
với tất cả mọi người ạ?
Vâng. Với người cùng tuổi
thì hơi khác một chút.
Hể, vậy Mio-san...?
Anh nói xuề xòa cơ mà.
Cái đó cũng mất kha khá thời gian.
Khó chịu nhỉ.
Nào! Giờ em cũng sẽ
nói thoải mái với anh luôn!
Thế nên, Shinpei
cũng cứ nói thoải mái với em đi!
Kính ngữ là để
thể hiện lòng kính trọng mà.
Chứ không phải cứ dùng kính ngữ
là tỏ vẻ xa cách đâu.
Không! Những cái này
quan trọng về hình thức!
Tôi nói xuề xòa―
Xuề xòa đấy nhé!!
C-Có gì kỳ lạ sao?!
Không. Làm tôi muốn biết thêm
về Ryuunosuke-kun.
Thật sao?!
Khoan…
Đó là…
Bóng à?
Tôi nhận ra nó.
Bóng của Haine!
Đuổi theo nó đi!
Rõ!
Ryuunosuke-san, nhìn tấm biển kìa.
Hàng... cửa...
[Thời xưa đọc từ phải sang trái, thời nay thì ngược lại]
Không, cửa hàng Kobayakawa?
Bọn này là gì vậy?
Bóng chăng?
Không biết nữa.
Nhưng không có vẻ thù địch.
Ushio!
Gắng lên!
Đã xảy ra chuyện gì?!
Shinpei…
Đầu tớ…
Khí tức đó là...
Haine!
Chị đã hứa với Ushio.
Cơ thể Ushio bị tách ra từ Haine.
Nếu trong tương lai, nhân cách của Ushio
bị xóa bỏ và Haine xuất hiện trở lại, thì...
chị sẽ giết em ấy.
Nhưng nếu chị không làm được,
thì Ryuunosuke...
em phải hoàn thành lời hứa giúp chị.
Shinpei, tôi bắn nhé!
Bắn đây!
Được chứ?
Shinpei?
Khoan đã, Ryuunosuke-kun.
Cậu ấy định nói gì đó.
Đã… không sao rồi… Ryuu-kun.
Haine này khác.
Không phải Haine đã giết Ryuu-kun đâu.
Lúc đó, nhân cách
của Haine đã tách ra...
thành cô gái loài người,
Haine, và Hiruko.
Vậy giờ bên trong Ushio là...?
Cô bé cực kỳ thích đồ ngọt.
Bạn của Nagumo-sensei.
Của Onee-chan...?
Đúng.
Cô bé này là...
Tôi...
Haine có điều muốn nói.
Hai người nghe chứ?
Cảm ơn.
Lần đầu gặp mặt...
Summer Time Rendering
Em là...
Đừng sợ.
Mọi người đều là bạn
của Hizuru-san mà.
Em đã có một giấc mơ dài.
Đó là ký ức của Ushio.
Em xin lỗi, Shinpei, Ryuunosuke…
Vì dính líu với em mà...
anh, Hizuru, và cả Ushio…
mọi người đều chết cả!
Em không phải người có lỗi.
Người ăn anh là Hiruko.
Bản chất của cô ta là vậy.
Lỗi là do tên Shide lợi dụng cô ấy.
Các anh sẽ chiến đấu phải không?
Chống lại Shide-sama?
Nơi này là Tokoyo.
Một bình diện tồn tại
bên trên thế giới của chúng ta.
Ở đây, thời gian ngưng đọng.
Shinpei, Ushio, chắc hai người
có thể thấy được.
Nhìn Ryuunosuke bằng con mắt đó đi.
Ryuu-kun không bị lệch thời gian!
Đúng thật...
Nãy giờ trò chuyện như bình thường.
Đây là mục đích của Shide à?
Thời gian ngưng đọng, nên không thể loop.
Cũng không nhìn trước được.
Hắn muốn dùng nơi này
để cướp con mắt của Ushio.
Người sở hữu con mắt thức tỉnh có thể dịch chuyển
tới một chiều không gian cao hơn thế giới thật.
Làm vậy thì toàn bộ thời gian và không gian
của thế giới thực đều có thể thao túng.
Kiểu như người ở thế giới 3 chiều
chọn một cuốn truyện tranh 2 chiều.
và dễ dàng mang, cầm, lật,
hoặc đốt nó tùy thích à.
Tuyệt ghê!
Thật hả?!
Tớ không có cảm giác
mình làm được!
Con mắt chỉ mới thức tỉnh,
vẫn chưa ổn định.
Với cả đây là Tokoyo.
Con mắt đó chỉ có thể phát huy sức mạnh
khi ở thế giới thật thôi.
Hồi kết?
Lúc scan cơ thể bên trong của Shide,
tớ đã thấy suy nghĩ của hắn.
Hắn định phá hủy thế giới.
Giống như tắt nguồn
ở máy chơi game, "tạch" cái...
Và rồi thế giới
sẽ không còn tồn tại.
Hồi kết thực sự.
Â-Âm thanh này là...!
Tình báo Quân khu Trung tâm.
Một đội lớn máy bay B29
đang bay về phía Bắc từ kênh Kii.
Ước tính có khoảng
250 máy bay ném bom địch,
chia thành 5 phi đội
tiến về phía Bắc qua kênh Kii.
Địch bay vòng qua Awajishima,
với một phi đội bay về phía đông nam.
Người dân ở Wakayama,
cầu mong các vị được bình an.
Còi báo động không kích!
Ushio-san!
Cúi xuống, Ryuu-kun!
Ushio, đừng để Bóng cậu chạm đất
Có lửa!
Khiến bản thể cậu nhỏ lại đi!
Không sao đâu.
Bóng không chết ở Tokoyo.
Thế này không là gì hết!
Shide!
Đừng hòng tiếp cận được ta.
Cứ giãy giụa thỏa thích đi, lũ sâu bọ.
Ushio-chan, ta sẽ chiên giòn ngươi
rồi lấy con mắt.
Vừa nãy tớ mới nhận ra…
Sau khi Shide cướp con mắt của Ushio,
hắn sẽ quay lại thế giới hiện tại đúng không?
Nghĩa là có cách trở về nhỉ!
Ra là vậy, Shinpei!
Phải xóa bỏ Hiruko-sama.
Nếu là Ushio ở thế giới này
thì có thể xóa bỏ cô ấy.
Hiruko-sama không còn,
thì Tokoyo cũng biến mất!
Sau đó có thể trở về thế giới thật.
Được đấy!
Nhưng làm thế nào?
Shide ở tít trên kia.
Cứ giao cho em.
Cuộc đột kích này là ký ức
của Hiruko-sama.
Dừng lại…
Nóng quá…
Cơ thể... bị thiêu đốt...
Đừng... k-khiến ta...
nhớ lại chuyện này...
Ký ức ư?!
Tokoyo được kết nối
với ký ức của Hiruko-sama.
Đây là ngày trong quá khứ
mà ngài ấy muốn quên đi.
Gắng chịu đi.
Nhiêu đây không chết được đâu.
Nỗi đau của ngươi
sẽ trở thành nỗi đau của chúng.
Là Shide!
Hắn đang ép ả!
Ushio, nhảy lên theo tín hiệu của em!
Em cũng có ký ức của ngày này!
Chí ít em có thể
kìm nén ký ức trong phút chốc.
Có điều giáp của Shide-sama...
có thể phản lại đòn
của đối thủ như tiếng vang.
Để hạ Shide, trước tiên phải hack để xóa đi bộ giáp,
và rồi giết thứ nằm bên trong, cần 2 bước.
Nhưng ngay sau bước đầu
thì Ushio cũng sẽ bị giết.
Không, tớ sẽ không chết đâu!
Mio đã tặng tớ món quà!
Bất kể thế nào,
tớ sẽ kết thúc tất cả sau 2 đòn.
Trước khi lọn tóc cuối cùng cháy rụi!
Được, dù chỉ trong chốc lát thôi....
em sẽ tạo cho chị con đường!
Tin em chứ?
Tin chứ!
Bạn của Onee-chan
thì cũng là bạn của anh.
Ryuunosuke!
Shinpei nhỉ?
Cảm ơn.
Lúc nào cũng được.
Ngay lúc này!
Ra vậy…
Haine ở bên phe các ngươi à?
Trông cậy vào chị đấy, Ushio!
Hãy ngăn Shide-sama lại.
Hiruko-sama…
hãy... để ngài yên nghỉ!
Cứ giao cho chị!
Cứ đà này thì không thể
bắt được cơ thể thật của Ushio-chan.
Nhanh và nặng quá!
Mình không dùng tóc chặn lại được!
Có chết ta cũng mang ngươi theo!
Cái gì?!
Hắn…
Có chết à?
Không có gì ở đó hết!
Chết rồi!
Thế này không kéo hắn chết cùng được!
Đã biết được bí mật của ta chưa?
Hack bị đảo ngư－
Hồi phục lại ư?!
Nó đã ăn gì đó!
Có lẽ là một mảnh của bản gốc!
Chí ít thì…
Nó đã làm gì?!
Không kích dừng lại rồi.
T-Thế nào rồi?
Khoảnh khắc tiếp xúc đó
đã xóa sạch ký ức của cuộc không kích à?!
Shinpei, nghe được không?
Ushio à?
Tớ hiểu rồi! Cơ thể thật
của Shide đang ở thế giới thật!
Thế giới thật?!
Shide điều khiển bộ giáp từ xa
thông qua Hiruko!
Bên trong hắn rỗng
thì tớ chẳng thể làm gì cả!
Tình trạng hiện tại
của giáp Shide thế nào?
Nửa trái mà tớ xóa
không hồi phục!
Nếu vậy thì xóa toàn bộ bộ giáp là thắng!
Ushio?
Ushio?!
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Những ký ức sống động như thật ấy
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tập kế