Cơ hội thắng?
Nực cười.
Nhanh quá!
Di chuyển này...
phải ngang cỡ Ushio.
Không...
còn nhanh hơn!
Đã sẵn sàng chết rồi à...
Hizuru?
Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
Suýt nữa thì...
Này, Shide. Định nằm đó
ăn vạ tới bao giờ?
Này, cây giáo đó là thần vật
của đền bọn ta, Amenonuboko.
Dùng thành thạo quá nhở.
Ryuunosuke dù là vậy cũng vẫn là Bóng.
Tuy không thể copy được,
nhưng có vẻ giỏi bắt chước nhỉ.
Từng đòn, từng đòn đều tràn ngập sát ý.
Ta sốc lắm!
Biết nhau từ lúc cháu còn nhỏ mà!
Ghét ta tới vậy sao?
Sao phải cố hết sức vậy chứ?
Liều mạng chiến đấu
vì nghĩa lý gì chứ?
Thứ ta ghét là ngôn từ của ngươi.
Ngôn từ?
Con người có ngôn từ.
Từ vựng.
Cách người ta sử dụng
sẽ quyết định tính nhân văn.
Có nói ngươi cũng không hiểu.
Dù sống bao nhiêu thế kỷ
thì ngươi cũng không hiểu được!
Cho ta hỏi một câu.
Tại sao lại trở về, Hizuru?
Dù biết trở về thì ngươi sẽ chết.
Chỉ kẻ ngốc mới làm vậy.
Không giống ngươi chút nào.
Ngươi biết câu trả lời mà.
Lần trước khi hỏi câu đó,
ngươi đã scan ta rồi còn gì.
Ra vậy.
Đọc được ký ức,
nhưng lại không hiểu à?
Muốn scan lại lần nữa không?
Sinh ra Bóng của ta rồi để nó trả lời.
Ta sẽ không làm theo đâu.
Hizuru, ngươi miễn dịch rồi nhỉ?
Mio có thể làm đươc việc đó.
Ngươi định phá hủy cơ thể này
ngay khi ta scan, đúng không?
Lộ rồi à?
Nếu không có mắt của ta,
ngươi có thể dễ dàng hạ Shide,
rồi đi xuống lòng đất
và phá hủy cơ thể thật của ta.
Kế hoạch là vậy nhỉ?
Haine.
Đợi đã!
Trả lời đi!
Tại sao lại trở về?!
Vì lời nhắn đó sao?!
Đây là tính cách
của Ajiro Shinpei nhỉ.
Lùi lại và bình tĩnh phán đoán,
nhưng khi gặp phải vấn đề không hiểu,
không thể tìm được đáp án mà trở nên bực tức.
Chị muốn nói chuyện tiếp sao?!
Đây là cơ hội để câu giờ.
Cứ để chị.
Lúc đầu chỉ là tò mò.
Nhưng ta đã luôn tìm kiếm...
cơ hội để chuộc lỗi.
Chuộc lỗi?
Shide nói đúng.
Cái chết của Ryuunosuke là lỗi của ta.
Vụ của Ryuunosuke bị coi là tai nạn.
Không một ai trách cứ ta.
Bạn bè và gia đình đều an ủi ta.
Ta chỉ là một đứa trẻ đáng thương mất đi
đứa em trai sinh đôi trong tai nạn kinh hoàng.
Nhưng thật ra thì có khác gì
ta đã tự tay giết nó.
Nhờ phép màu, ta có thể xin lỗi Ryuunosuke
qua Cái Bóng của nó.
Nhưng thế cũng không khiến nó sống lại.
Việc ta có thể làm lúc này là...
chí ít cứu những sinh mạng chưa bị mất.
Thế nên ta nhất định sẽ cứu.
Chuộc lỗi? Lý do đấy ư?
Ghê tởm thật đấy.
Liều mạng vì những kẻ hoàn toàn xa lạ sao?
Những kẻ phiền phức nhất
là những kẻ tự cho mình là chính nghĩa.
Chính nghĩa?
Chính nghĩa ư...
Ta ấy hả?
Này, nghĩ xa hơn đi Haine!
Tên này có thật sự vì ngươi
mà hành động không?
Cái gì?
Mục tiêu của Haine
là "trở về" quê hương.
Nhưng lời thì thầm của hắn ta
ở vòng lặp thứ 3 lại không khớp với mục tiêu đó.
“Đây là hồi kết của ta.”
Thế nghĩa là sao, Shide?
Hồi kết?
Ngoài góc nhìn của mình ra,
hắn không nhìn đến thứ gì khác.
Hồi kết ư? Sao ta không nhớ nhỉ?
Đừng để bị lừa, Haine.
Cô ta muốn chia rẽ chúng ta
bằng mấy lời đó đấy.
Như vậy chứng tỏ cô ta
đã hết lựa chọn rồi.
Cuộc trò chuyện thú vị kết thúc ở đây!
Nếu có thể thì mình không muốn Haine
thấy cảnh này, nhưng hết cách rồi.
Còn lại nhờ em cả đấy, Tokiko.
Giáp của Shide không phải ai hết.
Bên trong là khoảng trống.
Thế nên....
nếu là em thì có thể chui vào!
Đúng cái em giỏi mà, Ryuunosuke?
Việc chiếm hữu người khác.
Bám vào giáp và tiêu diệt hắn
từ bên trong đi!
Gì vậy?
N-Ngươi là...
Hizuru khốn kiếp.
Còn có át chủ bài này sao.
Truyền dữ liệu của Ryuunosuke
vào bùn của Shide và dùng vật chất đó…
Bóng được sinh ra ư?!
T-Thành công rồi...
Thật luôn!
Onee-chan!
Lùi lại đi, Shin-chan.
Nguy hiểm lắm.
Chào! Đợi mệt muốn chết luôn.
Mio và Sou sao rồi?!
Quả nhiên là đến vì Mio-chan,
Shinpei-kun.
Đã bảo lùi lại rồi mà, Shin-chan.
Cứ để em lo.
Hay ta để việc giết Shinpei-kun
cho Mio-chan thì tốt hơn nhỉ?
Mio-chan và Sou-kun
đã được đưa đến động Hiruko.
Giờ có lẽ Mẹ đang dùng bữa cũng nên.
Đến hơi muộn rồi, Shinpei-kun.
Ngươi liều thật đấy, Shide.
Không bỏ chạy mà một mình
đợi bọn ta ở đây.
Không thể giao việc này
cho Bóng khác được.
Ta không muốn mất thêm
đồng đội nào nữa.
Và cũng không thể
hack phần người của ta.
Cái gì? Hắn sợ bị hack ư?
Hắn nghĩ Ushio vẫn còn sống sao!?
Ô kìa?
Khoan! Nếu hắn nghĩ cậu ấy còn sống,
thì cứ diễn theo đi!
Bị nhìn thấu rồi à?
Mio-chan, mau giết Shinpei-kun
để hắn loop đi.
Nếu không sẽ muộ...
Ồ vậy sao... mà đằng nào lần loop tới
ta cũng sẽ hồi sinh lại.
Nói nhiều quá.
Shin-chan, hắn nói thật đấy.
Mio vừa chết rồi.
Em biết sao?
Em có thể cảm nhận
khi nào bản gốc chết.
Muốn làm lại không?
Không, vẫn chưa được.
Phải biết được chuyện gì đang xảy ra.
Đọc ký ức của hắn đi!
Em biết rồi.
Lạ thật đấy.
Hắn không có ký ức.
N-Nghĩa là sao?
Hoàn toàn trống rỗng.
Ngay cả ký ức cuộc trò chuyện vừa nãy
với chúng ta cũng không có.
Thế là sao?
Hắn cử động bằng cách nào?
Có 2 Shide, đều không phải Bóng.
Cả 2 đều là người. Cứ như clone vậy.
Đúng là tên này
không có vết bỏng ở tay.
Vậy tên còn lại...
chắc chắn đang ở chỗ
của Nagumo-sensei.
Khó mà cho rằng sensei
cũng an toàn.
Haine gọi cho mình
bằng điện thoại của sensei.
Shin-chan, đằng này!
Toki-chan!
May quá. Anh vẫn còn sống, Shinpei-san.
Em lần theo sự hiện diện của Mio
để tới đây.
Tokiko, đã xảy ra chuyện gì?
Nezu-san và Totsumura-san…
Họ đã giúp em trốn thoát.
Làm ơn… tới Torajima…
Hãy tới Torajima!
Ryuunosuke-san
đang chiến đấu với Shide!
Hãy cứu... Ryuunosuke-san...
Chết rồi.
Đây là ký ức của Tokiko.
Tới Torajima thôi!
Súng Derringer của bác sĩ Hishigata!
Toki-chan đã giữ nó à?
Còn bắn được 1 phát.
Shin-chan?
Rồi. Không đi được.
Sensei và Ryuunosuke-san
khả năng đều đã chết rồi.
Từ ký ức của Toki-chan
thì không nói chắc được.
Nhưng cũng không có thời gian
đi kiểm chứng.
Điều chắc chắn
là Mio đã không còn nữa.
Chân trời sự kiện đang đóng lại.
Nếu không nhanh thì cái chết của Mio
sẽ không thay đổi được.
Lúc này vẫn có thể cứu mọi người.
Nếu loop ngay
thì anh sẽ bắt đầu lại lúc 10 giờ 10 phút.
Ngay khi anh xuống núi Takanosu
với lũ trẻ.
Anh thấy được à?
Ờ, mơ hồ thôi.
Nhưng không thể ngăn được
cuộc gọi của Haine lúc 10 giờ 10 phút.
Đầu tiên anh sẽ nhanh chóng
về quán Kofune...
và cứu em.
Sau đó chúng ta sẽ thật nhanh
ngăn Mio và Sou lại.
Trở lại rồi, anh sẽ không có
thời gian giải thích.
Đừng hỏi mà hãy đi theo anh.
Mio, Nagumo-sensei,
và những người khác, anh sẽ cứu hết.
Trận chiến với thời gian nhỉ.
Vậy, anh đi đây.
Summer Time Rendering
28 phút từ lúc bắt đầu lần loop 9
10 giờ 39 phút
Ô-Ông...
Sao anh lại ở đây, Shin-chan?!
K-Kịp rồi!
Mio đã cõng anh từ quán Kofune.
Ông thả cô ta ư?!
Em ấy không sao đâu!
Với cả hai người tắt điện thoại à?
G-Gì cơ?
Thì anh bảo tắt đi,
ngỡ như có Bóng gọi tới.
Đồ ngốc. Cuộc gọi cậu vừa nhận
là từ Bóng đấy.
Xin lỗi, Shinpei!
Tôi cũng ở đó, vậy mà...
Không.
Không còn thời gian nữa.
Tôi và Mio sẽ tới Torajima!
Xin lỗi... vì đã bắn cậu, ừm...
Đau lắm, nhưng không sao.
Tôi vừa copy cậu,
nên vết thương lành rồi.
Dù đau muốn chết luôn.
Xin lỗi!
Đừng bận tâm. Tôi trong hoàn cảnh của cậu
cũng sẽ làm vậy.
Sou và Mio hãy về quán Kofune
và bảo vệ lũ trẻ nhé.
Cứ giao cho bọn tôi.
Shin-chan!
Nhóm Tokiko trông cậy vào anh nhé?
Ừ, cứ giao cho anh.
Đi thôi, Mio.
Tới Torajima!
Theo như ký ức của Toki-chan,
thì Nagumo-sensei ra tín hiệu lúc 10 giờ 45 phút!
Bắt đầu lần loop 9
Vườn của Alan
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Ngăn chặn Mio và Sou
Quán ăn Kofune
Giải cứu Mio Bóng
Torajima
Kịp đi... Phải tới kịp!
Bóng hoang.
Không có thời gian đấu đâu.
Bay qua. Đừng cắn phải lưỡi đấy!
Đến rồi!
Đó là đòn tấn công của Shide?!
Giống trong ký ức của Toki-chan!
Rốt cuộc hắn đã làm gì?!
Giết Ros trong khoảnh khắc!
Ra vậy. Hóa ra
sẽ thay đổi thế này sao.
Ros!
Tới rồi à?
Nhanh hơn mong đợi.
Shinpei-san!
Tokiko, đừng nhúng tay vào.
Chết đấy.
Biết được cái kết
trận đấu ở đây rồi loop à?
Sau khi chạy thoát Tokiko
đã kể lại nhỉ?
Chà chà, sao phải ngạc nhiên thế, Shinpei-kun?
Nhờ ngươi loop mà bọn ta
được đấu lại với Hizuru.
Không… Không thể nào!
Cảm ơn nhé.
Cho bọn ta trận thắng dễ dàng.
Sensei!
Khoảng cách này
không trúng nổi đâu!
Đừng lãng phí đạn, Totsumura!
Đó là Haine à?
Đây là lần thứ hai
chúng đánh trận này sao?
Chúng biết vị trí bắn tỉa của mình từ lần loop trước
nên đã phá súng, con mẹ nó!
Giờ chỉ còn dao sinh tồn của mình,
súng Derringer của Totsumura,
Guil, và Mio thôi.
Trận này không hay rồi, Shinpei.
Giờ mà chiến thì…
Sẽ chết sạch.
Shinpei! Mio!
Đi thôi!
Leo lên Guil đi!
Có nghe không đấy, Shinpei?!
Nhưng mà sensei...?
Bỏ sensei lại đay thật sao?!
Đồ ngu!
Nhờ vậy mà ta chạy được đây!
Hay muốn Hizuru hi sinh vô ích?!
Đây là…!
Rút thôi, Shide!
Chúng đông hơn.
Giờ thế là đủ rồi.
Hiểu rồi.
Đ-Được cứu rồi.
Sensei!
Nagumo-sensei!
S-Shinpei-kun à?
Sensei!
Xin... lỗi.
Lời hứa... nhất định... sẽ cứu... cậu...
Tôi… không làm được nữa rồi...
Không phải vậy đâu!
Đưa em súng, Totsumura-san!
Giờ em quay lại.
Đừng…
Lần tới... Lần tới,
em nhất định sẽ cứu chị!
Đừng... Quá muộn r—
Shin-chan biết rõ nhất
việc này là vô ích mà.
Năng lực loop của anh
tới giới hạn rồi.
Anh không thể cứu
cả hai bên được nữa.
V-Vậy thì bệnh viện...!
Nếu là Mio thì—
Nghe...
cho kỹ này.
Con bé... vẫn là một đứa trẻ...
Haine... có thể là quái vật,
...nhưng ban đầu chỉ là một cô bé cô đơn...
...thích được nuông chiều...
Một đứa trẻ... đơn độc...
Mục tiêu của Shide khác với của Haine.
Haine có lẽ... đang bị Shide
lợi dụng thôi.
Shide mới là... kẻ đứng sau tất cả.
Shinpei-kun…
Hãy... thả tự do Haine.
Vâng, nhất định ạ.
Thôi đủ rồi.
Đừng nói nữa, Hizuru.
Đến cuối cùng... cũng không tệ lắm.
Đừng trông tang thương như vậy.
Điều quan trọng...
không phải sống được bao lâu,
mà là... đã sống hết mình
như thế nào.
Tôi giao... em trai cho cậu.
Cuối cùng...
hãy lật ngược tình thế nhé.
Này, Hizuru…
Hizuru!
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Những ký ức sống động như thật ấy
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tập kế
Ngày dài nhất của Ajiro Shinpei