Mau gọi 110 đi!
Onee-chan?
Ushio!
Tokiko, vào trường mang AED lại đây!
Có một cái trên cây cột cạnh lối vào!
Sou?
Mau lên!
Mọi người đang làm gì vậy?
Ushio! Mở mắt ra đi!
Onee-chan...
Làm ơn tỉnh dậy đi mà!
Ushio!
Ủa?
Ủa—
Tôi xin lỗi!
T-Tôi không cố ý—
T-Thành thật xin lỗi!
Cậu không sao chứ?
Cậu rên rỉ khá nhiều.
Gặp ác mộng à?
A-Ác mộng?
Người này...
Cho hỏi...
chị đã từng bị bắn bao giờ chưa?
Cậu không sao thật chứ?
À không... không có gì.
Mình có cảm giác
đây không phải lần đầu bị cô ấy tát.
Không có chuyện đó đâu nhỉ.
Chắc là giấc mơ
về bộ phim tôi từng xem.
Ngày 22 tháng 7?
C-Chuyện này là sao?
Mình và Mio đến chỗ
của Hiruko-sama vào ngày 23.
Sau đó Mio bị giết bởi chính Mio.
Thật vô lý!
Đó chắc chắn là một giấc mơ!
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người
Đầm Lầy
Nagumo
Ryuunosuke
Người Đầm Lầy
của Nagumo Ryuunosuke.
Một câu chuyện kinh dị bí ẩn
lấy bối cảnh ở thành phố Wakayama.
Câu chuyện kể về một cô gái trẻ
ảo tưởng rằng bạn bè và gia đình của cô
đã bị thay thế bằng những bản sao hoàn chỉnh.
Có lẽ do ngủ quên khi đang đọc nó
nên mình mới gặp ác mộng.
NGÀY 22 THÁNG 7
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Cái Bóng
C-Chờ chút đã...
Bình tĩnh lại nào.
Vào những lúc thế này,
nên nhìn từ góc khác và bình tĩnh lại.
Bình tĩnh lại.
Tôi trở lại hòn đảo này sau 2 năm để dự đám tang
của Kofune Ushio— người bạn thuở nhỏ.
Vậy mà cái cảm giác giống như
chuyện mới xảy ra ngày hôm qua này là sao?
Mừng anh trở về, Shin-chan!
Không phải chứ.
Déjà vu là như thế này à?
Để anh phải lặn lội đường xa vất vả rồi.
Ngay cả sọc quần lót cũng y hệt.
Phanh thì sao?
Sao lại không dùng phanh?
Em có phanh rồi!
Nào.
Lạ thật đấy.
Những việc sau đó...
đều là quá khứ lặp lại.
Hội trường Hitogashima
Bố!
Shin-chan về rồi này!
Mọi người nói và hành động
giống hệt như trong giấc mơ.
Shinpei!
Con cao lên rồi nhỉ.
Alan, bác gầy đi rồi đấy.
Déjà vu, báo mộng...
chuyện này còn hơn cả thế!
Mình đang lặp lại ngày 22 tháng 7
một lần nữa.
Đầu mình đau như búa bổ.
Còn thấy nhức nhối sâu trong con mắt.
Chuyện này là sao vậy, Ushio?
Nhờ khám nghiệm tử thi
họ tìm thấy vết hằn trên cổ Ushio.
Có kẻ đã bóp cổ cô ấy!
Cậu...
thật ra đã xảy ra chuyện gì?
Bác sĩ Hishigata
đã giải phẫu Ushio-chan đấy!
Giải phẫu?
Chỉ là tin đồn thái quá thôi!
Lại là đèn flash.
Ai vậy? Không được phép chụp ảnh!
Đó là Kobayakawa Shiori-chan.
Ushio đã đổi mạng để cứu cô bé.
Nếu mình thực sự đã quay ngược thời gian,
thì ngày mai gia đình đó sẽ biến mất.
Và nếu mọi chuyện tiếp tục lặp lại...
Shinpei!
Cuối cùng ông cũng chịu về à?
Nghĩa là Cái Bóng thực sự tồn tại sao?
Mời cả nhà dùng bữa.
Ai nhìn thấy Cái Bóng sẽ chết.
Ngon quá.
Không lẽ Ushio
cũng bị Cái Bóng giết sao?
Và Mio nữa..
Shinpei?
Mặt anh trắng bệch rồi kìa.
Xin lỗi, anh ra ngoài hít thở một chút.
Sáng nay, phanh xe đạp của Mio bị đứt.
Giống như...
bị ai đó cắt vậy.
Nếu đấy là mục đích
của kẻ nào đó thì sao?
Để giết Mio!
Tệ thật.
Mình không biết nữa.
Mình không thể nhìn từ góc khác
mà nghĩ được!
Buồn nôn quá...
Ơ kìa?
Totsumura.
Sao thế, Mio-chan?
Nhìn chằm chằm vào nhà mình như thế?
Cãi nhau hay gì?
Mio?!
Em ấy... làm gì ngoài đấy vậy?
Còn mặc đồng phục nữa.
Không phải...
Không phải... Không phải...
Không phải... Không phải... Không phải...
Không, không, không, không, không!
Đó không phải là Mio!
Là Cái Bóng!
C-Cái gì vậy?
Cái Bóng?!
Ai da.
Từ giờ, anh là Totsumura Tetsu,
một cảnh sát.
À, tôi là Totsumura Tetsu, 34 tuổi.
Không có bạn gái,
không có định hướng tương lai.
Là vậy đấy.
Mio-chan, vẫn dễ thương như mọi khi!
Đưa súng đây.
Ơ kìa?
Vẫn chưa đổi chỗ cho nhau à?
Nỗ lực sáng nay đã thất bại.
Nếu cho cô ta vô viện
thì sẽ dễ dàng hơn.
Tôi không thích vòng vo.
Cứ xông vào đi, cô có súng mà.
Nổ súng vào đêm khuya
thanh vắng thế này vang xa lắm.
Đây có phải là Mỹ đâu.
Cũng phải.
Hôm nay chắc chỉ thăm dò thôi.
Không thể nào...
Chuyện này là thật sao?!
Điện thoại!
Hishigata Sou
Là Sou!
Sao lại gọi giờ này?!
Chết ti—
Anh ở đây nãy giờ à, Shin-chan?
Nghe trộm là không tốt đâu, Shinpei-kun,
thế này phải tử hình rồi!
Có cần copy không?
Không, anh ta đã...
Máu này là của mình à?
Đỏ thật đấy...
Mà mình sẽ chết sao?
Cuối cùng cũng nhìn
từ góc khác được rồi.
Ủa?
Gì thế này?
Shinpei.
A-Ai vậy?!
Cẩn thận nhé.
Cái gì? Không nghe được!
Shin!
Hãy bảo vệ Mio nhé?
NGÀY 22 THÁNG 7
Summer Time Rendering
Quay lại rồi...
Mình... đã chết sao?
Làm thế nào mình trở lại được?
Mừng anh trở về, Shin-chan!
Nhìn từ góc khác! Nhìn từ góc khác!
Mình mới nghe được một giọng nói.
Là giọng của Ushio!
Cô ấy đã nhờ mình bảo vệ Mio!
Không dừng lại được!
Dừng lại! Dừng lại đi mà!
Để anh!
Bỏ mẹ!
Shin-chan!
Mình không biết bơi!
Shin-chan, mở mắt ra đi!
Mio, em không bị thương chứ?
Cảm ơn anh, Shin-chan!
Đang ghi âm
Là tôi đây.
22 tháng 7, 13 giờ 2 phút.
1 tiếng 37 phút từ lúc
đặt chân đến Hitogashima.
Trước khi lên tàu,
chị đã ăn một món gọi là "narezushi".
Một món truyền thống—
không dùng đến dấm mà được làm bằng cách dùng muối
để lên men cá thu trong hơn một tháng.
Một món tuyệt đỉnh.
Em nên dùng thử món này
nếu có dịp tới Wakayama.
Chị muốn nghe ý kiến của em.
Phải rồi, lúc trước em từng hỏi chị
lý do treo ngược mình phải không.
Giờ chị sẽ cho em biết.
Là để máu dồn lên não
và tăng khả năng tư duy.
Em cũng nên thử đi.
Có khi sẽ giúp bộ não đơn giản
của em tốt lên đấy.
Đang ghi âm
Còn lại đều như báo cáo.
Chúng thật sự lẫn vào rồi. Thiệt tình.
Chị sẽ tiếp tục theo dõi.
Kết thúc báo cáo.
Vâng, đồng minh công lý nghe đây.
N-Nói gì cơ?!
Có đánh nhau à?
V-Vâng!
Shinpei-kun đấy à?
Vâng.
Cậu không sao chứ?
Vâng, trong khu mua sắm ạ.
Khu mua sắm à?
Mấy khách hàng ở quán rượu.
Quán rượu?
Nhờ anh giải quyết ạ!
Nhìn từ góc khác.
Việc mình cần làm bây giờ là...
sống sót qua hôm nay.
Bỏ mẹ...
báo cảnh sát bậy như vậy...
Nhưng Totsumura sẽ tránh xa chỗ này
và an toàn.
Mà, nếu chẳng có gì xảy ra
thì chắc sẽ mắng mình cho coi.
Không có chuyện gì xảy ra
là tốt nhất đúng không, Ushio?
Hishigata Sou
Để mai nhé, tôi sẽ gọi ông.
Đã hiểu. Nếu được thì nói chuyện trực tiếp đi.
Tôi qua chỗ ông nhé? Bao giờ ông rảnh thì báo tôi.
Cảm ơn, tôi sẽ liên lạc
Mình đã nhắn tin cho Sou
nói rằng mai sẽ gọi.
Giờ chỉ cần xóa những ứng dụng
và ảnh không cần thiết.
Thế là máy mình có 7GB
dung lượng trống.
Dung lượng
Có thể thoải mái ghi hình.
Chuyển sang chế độ máy bay
để máy không đổ chuông.
Dung lượng
Pin đầy, cắm thêm sạc dự phòng nữa.
Cũng may là mình biết thời điểm nó đến.
Bắt đầu quay..
Một khi quay được Cái Bóng của Mio,
thì mình sẽ có bằng chứng!
Giờ dù khó chịu thế nào
cũng tuyệt đối không bước chân ra ngoài.
Thì mình sẽ ổn thôi.
Vì vào ngày 22 lần đầu tiên,
mình vẫn chưa bị giết!
Màu mắt phải có hơi khác.
Từ khi nào vậy?
Mio, ở trong đó phải không?
Mio?
Mio!
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Shin-chan, đồ biến thái!
Nhìn từ góc khác! Nhìn từ góc khác! Nhìn từ góc khác!
Anh định nhìn gì vậy, Shin-chan?!
Xin lỗi...
Mio vẫn an toàn!
Gì vậy chứ?
Chết tiệt...
Quay ngon lành luôn.
NGÀY 23 THÁNG 7
Chào buổi sáng, Shin-chan.
Mio, nói chuyện chút đi.
Thứ đó xuất hiện lúc 9 giờ tối qua
trước cửa nhà ta.
Nhìn chằm chằm lên tầng 2 trong 5 phút
rồi biến mất vào trong núi.
Đây là ai vậy?
E-Em sao?
Không phải.
Lúc đó em đang tắm mà.
Gọi là Cái Bóng nhỉ.
Này, Mio, em đã từng nghe về
bệnh Cái Bóng chưa?
Thứ đó tới đây để giết em.
E-Em đến để giết em ư?
Đây này, phóng to chỗ bàn tay đi.
Không phải chứ...
Bệnh Cái Bóng không phải
là điều mê tín sao?
Biết ngay mà!
Ushio cũng thấy Cái Bóng phải không?
3 ngày trước khi mất.
Vâng.
Ra vậy. Onee-chan đã kể cho anh
nghe rồi à?
Thật ra là em đã kể cho anh.
Thế... anh đã nhìn thấy
Cái Bóng của em ngày hôm qua.
Nè, Shin-chan.
Onee-chan... có lẽ đã bị Cái Bóng giết hại!
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Dạt bờ