Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
Ushio, đừng để bị tóm nhé!
Đừng lo!
Tớ đã hoàn toàn...
phục hồi sức mạnh rồi!!!
Trở lại
Guil!
Giáp của mình không hồi lại...
Bị xóa rồi ư?
Lũ hoang cũng bị tiêu diệt hết.
Lưỡi đao tóc cô ta chạm vào
là bị hack luôn?
Lại tiến hóa nữa à?
Kẻ bất thường...
Lần trước ngươi đã dám tấn công ta
từ sau lưng!
Lần này...
Sẽ không thua đâu!
Này!
Mình sẽ hack hết bóng
trên bộ giáp đó!
Shide bên trong vẫn là con người.
Xé nát bộ giáp đó
bọn mình sẽ thắng!
Lần này, dứt điểm hắn luôn!
Hẳn là đang nghĩ như thế đây mà.
Nghĩ lại thì mọi chuyện
diễn ra hơi khác nhỉ?
Có lẽ chỉ truyền ký ức
để hồi sinh cô ta.
Lúc đó giết quách đi
có phải tốt không?
Hối hận cũng vô ích.
Nhìn toàn cảnh đi.
Giờ vẫn chưa phải trường hợp tồi tệ nhất
khi Ushio tăng lên 2 người.
Ushio, sự tiến hóa đó
lại phản tác dụng.
Nhờ vậy, ta có thể giết ngươi
ngay tại đây rồi.
Lưỡi đao của cô ta
đúng là mối đe dọa.
Đáng tiếc là, với "tiếng vọng" của ta.
Nếu triệt tiêu lẫn nhau thì ta chỉ mất đi bộ giáp.
Nhưng lưỡi đao của ta
thì sẽ chạm đến sinh mạng của ngươi!
Hết giờ.
Tại sao?
Mio, Mio?
Hể? Tại sao, tại sao?!
Sao lại cản chị?
Bình tĩnh nào, Onee-chan.
Để chị đấm hắn một cái nào!
T-Thật hả? Kế hoạch đó sao?!
Shinpei có khác.
Mừng trở về.
Cậu khỏe là không sao rồi.
Shinpei, chân cậu!
Chắc do cú nhảy hết sức vừa nãy.
Không vấn đề gì đâu.
Chỉ là cái chân thôi.
Onee-chan giao cho anh đấy, Shin-chan.
Shide!
Sao?
Có đoán được ta tới từ đâu không?
Gì cơ?
Quả nhiên ngươi không biết.
Nếu ở trong Guil,
ta có thể ẩn vị trí của dấu tay.
Chào nhé.
Không được để hắn bắn!
Làm sao...
Guil thường ở trong dạng núm vú giả.
Ném ra, nó sẽ sẵn sàng chiến đấu.
Anh thử được không?
Dĩ nhiên là được.
X-Xin lỗi!
Có sao không, Sou?!
Chết rồi à?
Không, không.
Cảm giác bên trong thế nào?
Kỳ lạ lắm.
Tối đen như mực, chẳng thấy gì hết.
Nhưng có thể nghe được
chuyện ngoài này.
Tối bởi vì Guil không có mắt.
Nhưng thính giác nhạy hơn,
nên việc chiến đấu cứ giao cho Guil.
Nếu kết hợp với khả năng
"thấy trước 2 giây" của Ryuunosuke-san
thì có khi mình cũng đấu lại Shide.
Khi đồng bộ, thương tích mà Guil chịu
sẽ truyền đến cả người điều khiển.
Nên hãy cẩn thận đó.
Còn lại là xem có thể ẩn dấu tay
khi ở trong Guil không?
Đúng vậy...
Tôi cũng muốn thử,
nhưng nếu mất tín hiệu Haine sẽ nhận ra ngay.
Thử sớm quá, sẽ cho chúng
có thời gian điều tra.
Để 2 tiếng xem thế nào.
Lỡ chúng phát hiện ra Guil sao?
Tín hiệu của Guil
không khác gì lũ hoang.
Nếu ở chỗ lũ hoang tập trung
thì không lộ được đâu.
Giấu cây thì giấu trong rừng nhỉ?
Nếu lộ thì sao?
Kế hoạch B!
Không, C?
Thành bại một lần thôi.
Tùy vào khả năng có thể xảy ra,
chúng ta sẽ tùy cơ ứng biến.
Quyết định vậy đi!
Tôi nhất định sẽ mang cậu ấy về.
Đến rồi!
Shinpei, quay lại rồi à?
Thật không?!
Shinpei, thế nào? Ushio đâu?
Shinpei-kun?
Cứ tưởng sự tự tin của Shinpei
đến từ việc hòa vào lũ hoang để tìm Ushio.
Rồi hắn và Ushio
sẽ xông vào động Hiruko.
Nhưng không phải vậy!
Vừa loop sao, Haine?
Rốt cuộc đã nhìn thấy gì vậy?
Thứ khiến hắn tự tin là...
Ushio!
Mọi người, tớ về rồi!
Mừng trở về!
Có đoán được ta tới từ đâu không?
Động Hiruko…
Tên khốn đặt chỗ đó
làm xuất phát điểm!
Hắn trà trộn vào lũ Bóng
cũng chỉ để che giấu điều đó.
Để rồi loop xong,
Ushio sẽ ở ngay sát họng ta.
Chúng ta sẽ nhanh chóng phá hủy
cơ thể chính của Hiruko!
NGÀY 24 THÁNG 7
(LOOP LẦN 10)
Summer Time Rendering
Karikiri-san.
Sắp đến giờ rước rồi. Mời ngài.
A, chờ đã!
Kogaito-san, bụng tôi đau quá!
Ngài không sao chứ?
Không được, không được! Sắp ra rồi!
Tôi đi vệ sinh chút!
Ôi trời, ngài có cần
thuốc tiêu chảy không?
Còn lại nhờ ngươi đấy.
Đúng là hết cách mà.
Dù biến thành mặt phẳng
thì bên trong vẫn bình thường.
Cảm giác không thật lắm.
Kế hoạch của ta lộ chưa nhỉ?
Ờ, đó là điều ta muốn mà.
Giờ chúng nhất định
sẽ ưu tiên chúng ta trước.
Nếu chưa giết chúng ta,
cuộc tàn sát trên đó chưa thể bắt đầu được.
Guil cảm nhận được khí tức của Bóng.
Ở hướng 2 giờ, cách 20m.
Quả nhiên... bị lộ rồi nhỉ.
Có gì đó bắn qua đây!
Giống như kim…
Răng?!
Nó định ghim chúng ta!
Toki-chan, để chị đấu với nó!
Không sao ạ.
Em sẽ chặn nó ở đây.
Ngay lúc này, mọi người đi trước đi!
Chỗ này mình em là đủ rồi.
Hả?! Anh sẽ không bỏ em lại đâu!
Mau đi đi, đồ ngốc!
Giờ không phải lúc để tranh cãi đâu!
Được rồi.
Cảm ơn em!
Không, người phải nói câu đó là em.
Cảm ơn anh, Shinpei-san.
Vì đã cho em cơ hội thứ 2.
Tokiko!
Đừng có chết đấy.
Onii-chan cũng vậy.
Đừng làm chậm chân mọi người nhé.
Cứu với. Cứu với.
Thức tỉnh để phục vụ Haine
và buộc phải chiến đấu nhỉ.
Lên nào, Guil.
Ta sẽ cho cậu bé này—
một cái chết êm ái.
Hết đường ư?
Không, hang ổ của Hiruko
ở ngay phía trước!
Ừm, chúng tạo bức tường này...
Bức tường không có gì bất thường,
nhưng tớ không cảm nhận được gì ở phía bên kia.
Nó được làm từ bùn.
Từ phía đền thờ,
chúng di chuyển nhanh lắm!
Tránh ra.
Máu?!
Tái sinh ư?
Để cháu thử.
Đừng chạm vào!
Ushio, tay cậu!
Suýt nữa thì...
Hack của tớ bị đảo ngược.
Bức tường này
là một phần xác thịt của Hiruko!
Mẹ nó! Đã tới tận đây rồi!
Hiruko ở ngay phía bên kia!
Lấy bom thổi bay nó luôn.
Bom—
Lấy đâu ra thứ đó?
Ngay đây.
Mio!
Trước khi tới đây,
Mio đã chôm chỉa vài thứ.
Đó...
Đó là...
pháo hoa lễ hội?!
Vị trí Shinpei-kun ở đâu?
Vừa tiếp xúc với kết giới.
Hắn đã ẩn nấp
ở một vị trí khá vừa vặn.
Nếu xuất phát điểm quá xa cấm địa,
thì sẽ không thể phục kích.
Nhưng nếu gần quá,
thì hẳn là sợ bản thể của người nhận ra.
Tăng tốc thôi.
Tôi đã sống quá lâu
và có "niềm tin mãnh liệt".
Trong suốt những năm qua,
chưa một ai có thể phá vỡ hoàn toàn.
Cái kết giới đó.
Được chưa?
Đi thôi.
Mùi như thuốc súng và bít tết vậy.
Thôi đi! Tớ không ăn được bít tết nữa đấy!
Có mùi mâm xôi và rượu rum nữa.
Lấy đâu ra mấy món cao cấp đó!
Cúi xuống, Nezu-san!
Khoan, chờ chút—
Cứ kệ ta. Đi trước đi.
Trước khi lối đi đóng lại!
Muốn chết sao, ông già?!
Khi không chắc phải làm gì, hãy hỏi bản thân
sẽ làm gì trong tương lai mà ra quyết định.
Như vậy sẽ không có gì hối tiếc.
Chỗ này nhờ bác!
Ờ,  Ryuunosuke giao cho nhóc đấy.
Thứ chết tiệt này.
Masahito, hay Iwao. Là ngươi à?!
Là ai mà chẳng được, nhóc Gin?
Có mối giao hảo từ bé
nên ta nhân từ.
Tránh ra. Ta không muốn
nghe ngươi hét đâu.
Đừng giỡn với ta.
Nếu muốn qua,
thì bước qua xác ta trước đã!
Shinpei?
C-Cảm giác như đầu bị bổ đôi vậy!
Khí tức của Hiruko...
Phải rồi, giờ Shinpei cũng cảm nhận được
khí tức của Bóng nhỉ?
Mẹ liên tục phát ra
tín hiệu kiểm soát bóng.
Em trước khi được Onee-chan lập trình lại,
giọng nói đó giống như một người mẹ dịu dàng.
Rồi trở nên kinh khủng.
Em là Bóng nên có thể
xóa bỏ cảm giác đó, nhưng...
Shin-chan là con người nên không thể.
Không phải chứ!
Mau kết thúc nó đi.
Ushio, cậu có sao không?!
Không sao.
Tập trung vào khí tức của tớ đi.
Tiếng ù biến mất rồi...
Tín hiệu của Mẹ
đang dần bị xóa đi.
Khá hơn rồi.
Đúng không?
Cảm ơn cậu.
Onee-chan cũng phát ra
cùng bước sóng để chung hòa nó.
Sao chị ấy làm được?
Ushio…
Ừm, qua thôi!
Dùng hết pháo hoa mất rồi.
Không sao.
Có nắm đấm đây,
dù là bao lần tớ cũng sẽ đấm.
Tớ sẽ đập bức tường ra từng mảnh!
Kế hoạch được đấy.
Nhưng có một việc phải làm trước.
Ryuunosuke-san
có thể nhìn thấy trước 2 giây.
Nên cứ theo mắt tớ mà làm.
Shide!
Hôm nay giải quyết xong luôn đi!
Xoay tóc với tốc độ cao
để tạo ra vách ngăn!
Nông quá!
Mọi di chuyển của Ushio
đều bị nhìn thấu!
Haine!
Tham gia từ bên trên à?
Quả nhiên, hắn lệch 2 giây.
Lúc Shinpei nhắm mắt trái lại,
có thể cảm nhận Ryuunosuke
bên trong hắn.
Bảo sao hắn né được hết đòn tấn công
của Shide lần trước.
Nếu muốn, hắn có thể bắt chước Hizuru
và cường hóa cơ thể mình.
Shinpei đã nhận được sức mạnh
để đấu lại chúng ta.
Tự tin của hắn từ đấy mà ra!
Ngươi được lắm, Hizuru!
Chừng nào Haine còn dõi theo trận đấu, thì không thể ra đòn
với khả năng nhìn trước 2 giây của Ryuunosuke-san.
Cho dù có biết trước chuyển động của Shide,
Haine cũng bắt kịp và Shide né được.
Nhưng thế cũng được.
Lần trước chúng đã
nếm mùi lợi hại lưỡi đao của Ushio.
Trúng một phát là Shide xong đời.
Thế nên Shide và Haine buộc phải tập trung
vào chuyển động của bọn mình.
Chỉ cần khiến Haine không nhận ra mà
dụ vào Kill Zone!!
Sát khí rõ ràng quá, Mio.
Trong phạm vi này ta có thể cảm nhận
vị trí của mọi Bóng trong khu vực.
Như là copy của súng bắn đinh kia.
Nghĩa là có kẻ đang nấp ở đó.
Sou!
Cái gì—
Đây mới là Kill Zone!
Được rồi!
Không cử động được…
Ra là Sou à?!
Không cảm nhận được hắn…
Không, đương nhiên rồi!
Hắn chỉ là con người!
Súng bắn đinh của hắn
là bản gốc của Nezu à?!
Cái mình cảm nhận được
là copy được in bởi Ushio.
Một cái bẫy!
Không đúng!
Giờ phân tích cũng vô ích!
Đau… Đau quá đi!
Nghĩ đi…
Sai ở chỗ nào?
Không phải! Không phải!
Quan trọng là…
Quan trọng là 2 giây từ lúc này…
Hành động của chúng
sau 2 giây từ lúc này…
Phải cho… Shide biết…
Đã nói rồi mà.
Đừng có lúc nào cũng nghĩ rằng
dư sức hạ được bọn ta.
Lũ người thấp kém này...
đúng là thú vị mà!
Cảm nhận được!
Nỗi đau của Haine.
Khao khát.
Nỗi buồn.
Và nỗi cô đơn.
Muốn trở về phải không?
Trở về quê hương dòng chảy thời gian sẽ ngừng lại.
Và không phải đối mặt với sự hủy diệt nhỉ.
Một thế giới vĩnh cửu, cùng với gia đình,
với những người thân yêu, mãi mãi.
Muốn sống như vậy mãi mãi nhỉ.
Nhưng xin lỗi nhé.
Chúng ta không thể
thấu hiểu lẫn nhau đâu!
Đừng!
Đôi tay em không phải
để làm người khác bị thương.
Mà là để nắm lấy đôi tay khác,
xoa đầu hay ôm thật chặt.
Ta…
Biến mất rồi.
Bùn…
Bộ giáp mà Haine cho ta…
Haine bị hạ rồi.
Haine!
Nếu Mẹ chết, thì em sẽ biến mất.
Tạm biệt, Shin-chan.
Ushio!
Ushio.
Sao vậy nhỉ, Shinpei?
Đã hạ được kẻ xấu rồi.
Cuối cùng cũng kết thúc rồi...
Nước mắt không thể ngừng rơi.
Ushio, con mắt đó―
Shinpei!
Chờ đã!
Vẫn chưa biến mất,
cả em lẫn Onee-chan.
Mẹ vẫn còn sống.
Nói gì cơ?!
Chị đã nương tay đúng không, Onee-chan?
Mắt phải nóng quá!
Shinpei?
Mắt phải của mình…
Và mắt phải của Ushio…
Khí tức này…
Thật tuyệt vời!
Shide!
K-Không thể nào!
Sao hắn vẫn cử động được?
Cả 2 kẻ bên trong Shide
đều bị giết rồi mà!
Bất tử à?
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Những ký ức sống động như thật ấy
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)
Tập kế
Tokoyo
(Thế giới vĩnh hằng)