Đây không phải là lần đầu tiên
cậu trải qua hôm nay, ngày 22 tháng 7.
Gửi tặng Ajiro Shinpei
Nagumo Ryuunosuke
Hẳn là cậu đã lặp lại
nhiều lần rồi.
Nói cách khác,
cậu là người du hành thời gian.
Vâng.
Ra là vậy.
Nhưng e là người xưng tên
không phải là tôi.
Cậu đã gặp em trai tôi rồi sao?
...chương trình hôm nay!
Hôm nay, sẽ là buổi trực tiếp
từ Kinokawa,
và lần này sẽ đem đến cho quý vị
những món đặc sản nổi tiếng mùa này ở Wakayama!
Ta hãy cùng gọi
người giới thiệu nào, xin—
Đến lượt em đấy, Ryuunosuke.
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Vòng lặp 3
(Thứ 3) 24 tháng 7
Thức dậy
Ăn sáng (Sandwich trứng)
Phụ giúp quán ăn
với Mio
Phục vụ xong bữa trưa
Suy nghĩ trong phòng
về kế hoạch phải làm
Đọc vài quyển của
Nagumo-sensei
Để Mio ở nhà để ra ngoài
một mình
Toki-chan đến giúp Mio
mặc Yukata
Sou và Mio đến phòng mình
Mio, Sou và Toki-chan và mình
để lễ hội mùa hè
Ghi chép thú vị đấy.
Cừu địch
Đến mức tôi có thể
dùng làm cốt cho tiểu thuyết sau.
Não ta rối tung lên rồi.
Không theo kịp được.
Chị tin em bởi vì
cuốn sách này phải không?
Người Đầm Lầy là chuyện có thật.
Người Đầm Lầy xuất hiện
trong câu chuyện y hệt Cái Bóng.
Nhân vật chính được đặt
theo tên thật của sensei.
Tôi đã gặp một Cái Bóng
ở hòn đảo này 14 năm trước.
Và nó đã giết toàn bộ gia đình tôi.
Trải nghiệm đó chính là
lý do tôi tin cậu.
N-Nghĩa là...?
Tôi không nói được.
Vì nó liên quan
đến danh tính thật của tôi.
Nếu tôi kể và Cái Bóng copy cậu,
chúng sẽ biết bí mật của tôi.
Cái Bóng thường nhắm tới gia đình.
Hizuru một khi quay lại đảo
là sẽ phải chịu số phận bị săn đuổi.
Gia đình ư?
Ra vậy! Đó là lý do Ushio, Mio
và mình đều bị nhắm đến!
Không, chờ đã...
Còn bác Alan?
Yên tâm đi. Tôi đã xử Cái Bóng
của bác Alan rồi.
Cái Bóng của bác Alan
không thể tái sinh được nữa.
Giống như bệnh sởi ấy. Miễn dịch rồi.
Nếu bị nhiễm căn bệnh Cái Bóng và giết được nó,
thì nó sẽ không trở lại nữa.
T-Tức là nếu Cái Bóng bị hạ,
thì sẽ không bao giờ bị copy nữa.
Ừm. Ta đã miễn dịch rồi,
nên Cái Bóng của ta không còn tồn tại nữa.
Tin hay không thì tùy.
Sensei vẫn chưa miễn dịch phải không?
Sao nguy hiểm vậy chị còn quay lại?
Chuyện đó tôi cũng không nói được. Nhưng...
Tôi đến để cứu cậu. Đó là điều chắc chắn.
Dù rằng tốt hơn là đừng tin tôi.
À, không. Sao thế được!
Kế hoạch của cậu là gì?
Thời gian giới hạn còn 54 tiếng.
Mọi người đều sẽ biến mất
vào lễ hội mùa hè.
Cái Bóng này có 4 tay,
và dường như nó điều khiển tất cả Cái Bóng khác.
Em gái Mio của em đang gặp nguy hiểm.
Chị có thể giúp em hạ Cái Bóng
của Mio trước được không?
Theo ghi chép vừa nãy của cậu,
Cái Bóng của Mio sẽ xuất hiện
trước quán ăn Kofune lúc 9 giờ tối nay.
Vâng.
Được thôi, nhưng trước đó
tôi phải giải quyết vấn đề này đã.
Nhà Kobayakawa đúng không ạ?
Nếu cứ làm thế này
thì sẽ thất bại đó ạ.
Gì cơ?
Cháu đã chứng kiến rồi.
Cái Bóng của Shiori
đã ở sân đền vào ngày 24.
Ý của cậu là tôi đã thất bại
trong việc tiêu diệt Cái Bóng của Shiori?
Vâng, nên là hãy để em đi cùng!
Cũng là để báo thù Cái Bóng đó!
Và trong tình huống tệ nhất
nếu thất bại thì mình muốn biết lý do!
Được thôi.
Nhưng... tôi sẽ vào nhà một mình.
Sensei làm sao vậy?
Nãy giờ cứ nghe cái gì đó.
Bởi vì cậu ta không có ký ức
lúc là Hizuru.
Hiểu rồi, Onee-chan.
Trong số đó có đặc sản Momoyama,
đào Arakawa,
được đánh giá cao trên toàn quốc.
Hiện đang vào mùa.
A, Hizuru!
Xin lỗi đã quấy rầy bữa tối—
À không, xin phép.
Vì đến đây nên tôi
có mang theo quà.
Hể, cậu không cần làm vậy đâu!
Để cô ta vào đi.
Mời cậu vào.
Vậy thì xin phép.
Chồng tớ Tatsuo và con gái tớ Shiori.
Thật vinh hạnh! Xin mời.
Xin lỗi nhé Asako,
tớ mở va li ở đây được không?
Hizuru này, nếu được
thì ở lại ăn tối nhé?
Tớ có nhiều chuyện muốn nói lắm.
Ừm, chỉ là phỏng đoán thôi, nhưng...
Sao?
Nagumo-sensei có nhân cách thứ hai
đúng không ạ?
Không. tớ sẽ về sớm thôi.
Cơ thể thật của Cái Bóng
nằm trên bề mặt phẳng.
Tấn công phiên bản 3D
không làm tổn thương nó, nhưng.
Mama.
Dù sao thì chúng cũng nhìn mình
bằng hai mắt bản lập thể.
Nếu biết mình biết cách giết Cái Bóng,
thì chúng sẽ cảnh giác và giữ khoảng cách.
Tốt nhất là hạ hết một lượt.
Asako!
Dụ được một con thôi à?
Nhân cách thứ hai à?
Sao cậu lại nghĩ vậy?
Sensei đã hỏi liệu cháu đã gặp
em trai của chị ấy chưa?
Thế tức là—
Kiểu vậy nhưng không phải vậy.
Một mình sensei liệu có ổn không ạ?
Ta cứ đợi ở đây thôi.
Ryuunosuke có sức mạnh
để chiến đấu với Cái Bóng.
Ryuunosuke?
Ờ, cậu ta mạnh lắm.
Để ta nói thẳng.
Ta không biết gì về vòng lặp, nhưng...
Nếu cậu vào trong, thì có thể lý do Cái Bóng
của Kobayakawa Shiori trốn thoát sẽ thay đổi.
Hizuru!
Con bé đang tìm lý do
sao kế hoạch này lại thất bại.
Nghe đây, con bé tin cậu.
Cậu đã nói con bé
sẽ không chết hôm nay.
Nếu cậu nói dối,
ta sẽ khiến cậu phải trả giá.
Vâng.
Đúng là sensei rất mạnh.
Đó là Ryuunosuke ư?
Nezu-san , bác cho cháu biết thêm
về Ryuunosuke-san được không?
Nếu tìm hiểu chút,
thì cậu sẽ biết ngay thôi.
Hizuru có một em trai sinh đôi.
Đó là Ryuunosuke.
14 năm trước, con bé tìm thấy
thi thể thằng bé trên núi Takanosu.
Nghe thấy tiếng hét của Hizuru,
nên ta đã chạy tới...
Đó là một cảnh tượng kinh khủng.
Papa? Mama?
Không thể nào... Tại sao?
Sao lại giết họ?
Cậu ta đã bị ăn thịt.
Có vết răng cắn xé thịt
trên khắp người cậu ta.
Mọi người náo loạn hết cả lên,
nói rằng do chó hoang.
Hizuru khẳng định
đó là một vụ giết người.
Những vết cắn chỉ để che đậy
vết siết cổ trên cổ cậu ta.
Trượt ư?
Không! Có cảm giác đã đánh trúng!
Không một ai tin Hizuru.
Cùng ngày đó họ hỏa táng tử thi.
Nezu-san, nghe giống với chuyện của Ushio.
Ờ, hẳn là vậy rồi.
Mọi chuyện đều liên quan đến nhau.
Lũ quái vật sống trên hòn đảo này.
Ta sẽ tiêu diệt hết không sót Cái Bóng nào trên đảo,
dù có phải trả giá bằng mạng sống đi nữa.
Cậu đã chuẩn bị tinh thần
cho chuyện đó chưa, Shinpei?
Rồi ạ!
Cô thật nguy hiểm.
Cô biết cách để giết Cái Bóng.
Cô là đồng bọn
với tên phản bội kia à?
Cô còn theo kịp chuyển động
của Papa và Mama.
Phản ứng còn nhanh hơn Cái Bóng,
cô có thật là con người không?
Copy đi... Tạo ra Cái Bóng của ta...
rồi hỏi thử xem...
Cái đồ tự mãn...
Cũng được, ta sẽ làm vậy.
Sau khi ta giết cô.
Mụ già thối tha!
Tự đâm mình để bắt ta sao?
Vết thương nông quá à?
Cơ mà thật kỳ lạ.
Phát búa đầu tiên của mình lẽ ra là đòn trí mạng.
Có gì đó kỳ lạ với Cái Bóng này.
Xin lỗi đã làm tổn thương cơ thể chị.
Quả nhiên là ở trên tầng 3.
Đúng như Onee-chan nói.
Asako và Tatsuo đã bị tiêu diệt. Shiori đã trốn thoát và đang ở trên tầng 3.
Cháu sẽ đuổi theo, nhưng mọi chuyện có thể sẽ giống như lời của Shinpei.
T-Từ sensei phải không ạ?
Asako và Tatsuo đã bị tiêu diệt. Shiori đã trốn thoát và đang ở trên tầng 3.
Cháu sẽ đuổi theo, nhưng mọi chuyện có thể sẽ giống như lời của Shinpei.
Chuyển sang kế hoạch B
Kế hoạch B!
Đến lượt chúng ta rồi.
Cầm lấy.
Hãy cho ta thấy
cậu chuẩn bị đến đâu rồi.
Summer Time Rendering
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Nam
Nhà vệ sinh
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Kho
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Phòng kiểu Tây 1
Cầu thang tầng 2
Kho
Phòng kiểu Tây 2 (Phòng trẻ em)
Hiên phía Bắc
Tầng 3, qua cửa sổ phía Bắc.
Đã hiểu
Tầng 3, qua cửa sổ phía Bắc
Nhật ký
Kobayakawa Shiori
Vô ích thôi.
Sau khi phóng ánh sáng để copy ta,
thì ngươi sẽ bất động vài giây.
Có vẻ như việc quét thông tin của một người
là một việc vô cùng vất vả nhỉ?
Ngươi nghĩ ta sẽ bỏ qua
sơ hở đó sao?
Vào thời điểm ngươi copy ta,
ta sẽ giết ngươi.
Lần này thì chắc chắn luôn.
Thật nhàm chán.
Bái bai.
Kế hoạch B!
Trượt phát thứ 3 rồi!
Tới đây!
Tính chạy hả?! Đỡ này.
Mẹ nó!
Shinpei!
K-Không...
Ngươi... Là ngươi làm hả?!
Ngươi làm ta phát ói.
Buông ra, thằng ngu!
Là ngươi giết Ushio hả?!
Đủ rồi, tránh ra đi Shinpei.
Nó không di chuyển được nữa đâu.
1, 2 phát thì không đủ.
Phải ghim Cái Bóng 3 phát mới được.
Chúng sẽ bị khóa cứng tại chỗ.
Tức là có thể bắt được!
B-Bắt ư?
Kế hoạch B ngay từ đầu
là như vậy sao?
Đúng thế.
B-Bác chẳng nói gì cả!
Đương nhiên rồi.
Ta có kỳ vọng gì vào cậu đâu.
Cơ mà ghê thật.
Bắt được Shiori rồi!
Thế này thì tương lai sẽ thay đổi.
Có vẻ một khi bản lập thể của bóng bị tóm
thì nó không thể lẩn khuất được nữa.
Đây là phát hiện mới đấy, Shinpei-san.
Nhờ có cậu mà nó không chạy thoát được
Nếu chỉ có hai chúng ta
thì quả là thất bại rồi nhỉ?
Còn trẻ nhưng cậu cứng đấy.
Được lắm nhóc.
Có gì đáng cười sao?
Tên này khác với
những Cái Bóng khác.
Kế hoạch B là để tìm hiểu nó.
Khác gì cơ ạ?
Trước hết hãy trả lời câu hỏi
của Shinpei-san đi.
Ngươi đã giết Kofune Ushio
và tạo ra Cái Bóng của con bé à?
À, Ushio-neechan sao?
Ừ, là ta giết đấy.
Ta đã vặn cổ cô ta
đến khi ngừng thở.
Sao ngươi lại giết cô ấy?
Sao lại là Ushio?!
Các ngươi đang theo đuổi điều gì?!
Giết người rồi thế chỗ họ,
nhằm mục đích gì?
Kết thúc rồi.
Mùa hè này sẽ là kết thúc.
Và rồi ta có thể trở về.
Trở về cùng với gia đình.
Cái gì?
Rốt cuộc ngươi đang nói gì vậy?
Đừng làm bộ mặt đáng sợ như thế.
Shinpei-san, anh đang nhầm lẫn đấy.
Đúng là bản con người của em
đã bị Cái Bóng giết...
Nhưng Cái Bóng là em đã copy lại
một cách hoàn hảo tất cả.
Cơ thể, tâm trí và ký ức.
Thế nên em chính là Kobayakawa Shiori.
Chỉ là tái sinh thôi.
Dối trá! Ngươi không phải là Shiori-chan!
Shiori-chan và cả gia đình em ấy
đều đã bị ngươi giết hại!
Shinpei-san mà trở thành Cái Bóng thì tốt.
Đi cùng em đi.
Nhé? Trở thành anh trai của em đi.
Thế là đủ rồi.
Nói chuyện với Cái Bóng quá lâu
thì sẽ bị lung lay đấy.
Chết tiệt!
Đúng là khó xơi.
Cái Bóng của Asako và Tatsuo thì sao?
Dạng thường ạ.
Một búa là giải quyết xong.
"Để giết Cái Bóng, lực đánh phải trí mạng
đối với con người lên dạng phẳng của nó."
Giả thuyết của chị tôi đã sai,
hay chưa đủ dữ liệu để đưa ra kết luận?
Điều nó nói cũng kỳ lạ,
về với gia đình hay gì đó.
Copy...
Những copy cư xử như người thật vậy.
Shiori có nói là tái sinh.
Sự khác biệt giữa bản copy hoàn hảo
và bản gốc là gì?
Đó là chủ đề của Người Đầm Lầy đúng không,
Ryuunosuke-san?
Anh nghĩ thế nào?
Ta đã kể cho cậu ấy
về nhân cách thứ 2.
Vậy ạ.
Thế thì, rất vui được gặp cậu.
Tôi là Minakata Ryuunosuke,
em trai quá cố của Minakata Hizuru.
Ừm, chỉ là tò mò thôi, mấy cuốn tiểu thuyết
là Ryuunosuke-san sáng tác sao?
À không! Chị tôi mới là tác giả.
Tôi không có năng khiếu văn học.
Tôi chỉ xuất hiện khi chị ấy cần gặp
người mình ghét hay phải phỏng vấn thôi.
Shinpei-san đã từng đọc sách
của chị tôi rồi nhỉ?
À không, không chỉ vậy...
Hắn là một tên cuồng! Cuồng Nagumo!
Ôi chà, vậy sao?
Mấy chuyện này không thấy nhắc
trong bản ghi âm gì hết.
Chị tôi chắc hẳn ngượng chìm—
Sensei! Anh đang làm gì vậy?!
Đừng nhầm lẫn nhé nhóc.
Tôi không ngượng ngùng,
cũng không che giấu gì hết!
Tôi thấy cậu ta lạc đề
nên quyết định cắt đoạn đó thôi!
Sensei, mũi chị, mũi chị kìa!
Ổn không đấy?
Ổn sao được! Vốn từ của cháu
đang giảm sút này!
Khi xõa tóc thì trở lại là Hizuru-san à?
Đừng để mấy lời nói của Cái Bóng
làm lung lạc, Ajiro Shinpei.
Cho dù chúng trông giống bạn bè, gia đình,
hay người thương thì cũng không được chùn bước.
Giữ vấn đề về bản copy và bản gốc
đến khi mọi chuyện kết thúc đi.
Đã quá muộn cho nhà Kobayakawa rồi.
Nhưng... cậu thì vẫn còn thời gian.
Cậu thật sự có thể giết được
Cái Bóng của Mio không?
Bọn ta sẽ đợi bên ngoài cho đến lúc đó.
Trao đổi số điện thoại đi.
Nếu có gì bất thường xảy ra
thì cho tôi biết.
Cố gắng hành động tương tự như lần trước
và theo dõi sát sao mọi thứ.
Cậu là người quan sát.
Vâng.
Anh về rồi!
Xin lỗi Mio, anh về trễ...
A, mừng anh về, Shin-chan.
Đùa sao...
Cay mắt quá!
Hành gì thế này! Xót mắt em quá đi!
Em chẳng thấy gì hết!
Cái gì? Em nấu sao?
Nhìn là thấy rồi còn gì?
Có hành và thịt gà trong tủ lạnh,
nên em lấy ra để làm nóng!
Khoan! Nguy hiểm đấy!
Kỳ lạ thật. Từ trước đến giờ
chưa lần nào Mio nấu ăn.
Sao em lại...
Shin-chan, sáng nay trông có vẻ
xuống tinh thần,
nên là em muốn làm gì đó.
Vậy à. Cảm ơn em.
Nhưng để anh làm nốt cho.
Trông nguy hiểm thế này anh cứ không yên.
Đừng lo, anh khỏe mà.
E-Em đi rửa mặt!
May mà không phải
là Cái Bóng của Mio.
Và mình vẫn chuyển sang
làm cà ri được.
Đôi khi em ấy
cũng dễ thương đó chứ.
Chờ đã nào tôi ơi!
Phát triển theo hướng khác là nguy đấy!
À, phải rồi. Vì mình mà hành động
của Mio đã thay đổi.
Mình sẽ làm cà ri.
Vì đó là hành động
giống với những lần trước.
Mà Nezu-san và Nagumo-sensei có vũ trang
và đợi bên ngoài thì mọi chuyện cũng đã khác rồi.
Mình nên cố giữ nguyên những việc
không liên quan đến giết Cái Bóng.
Nếu thay đổi điều gì, thì hành động
của người khác cũng sẽ thay đổi.
Sẽ thành phản ứng dây chuyền.
Tương lai mình từng thấy
sẽ dần không hữu ích nữa.
Này này, Mio, bụng em réo to quá.
Em đói lắm rồi...
nhỉ?
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Kỷ vật