Ôi không!
Summer Time Rendering
Dù có là hàng thật, nhưng chỉ với vài sợi tóc
thì không phục hồi hoàn toàn được.
Nên cơ thể
mới trở lại một đứa trẻ.
Bị thương nặng rồi!
Shide…
Cả tâm trí lẫn gân đều rách cả rồi.
Ushio không thể chiến đấu được nữa.
Khốn kiếp!
Nếu tôi có năng lực để xóa hắn thì...
Ryuunosuke-kun có thể
chiếm hữu giáp của Shide không?
Không, quá liều lĩnh...
nhưng đó là cách duy nhất
tôi nghĩ được.
Đừng quay lại nhé, Ryuu-kun.
Shide không nghe được
truyền âm của tôi đâu.
Hai người đứng yên mà nghe này.
Tôi có thể nhập hết vào khẩu súng
và tạo ra đạn hack.
Nhưng vấn đề là cần 2 phút để in.
Thế nên hãy câu chút thời gian cho tôi!
Đang lén la lén lút
họp bàn kế hoạch đấy hả?
Cho ta tham gia với.
Không sao đâu.
Shide-sama không có năng lực
đọc ký ức hay biến đổi.
Ngay cả vũ khí cũng vậy,
toàn bộ đều do Hiruko bên cạnh tạo ra!
Thay đổi rồi, Haine…
Không ngờ em lại phản bội ta.
Người thay đổi là Shide-sama,
không phải sao?
Mọi thứ đều đảo lộn
từ ngày con cá voi dạt vào bờ!
Ta không thay đổi chút nào hết.
Chỉ là được khai sáng thôi.
Chỉ thành thật với dục vọng được sống
của bản thân mà thôi!
Lúc đầu, chỉ là
muốn được mãi bên nhau.
Chỉ vậy thôi mà.
2 phút, Shinpei…
Trong vòng 2 phút phải dốc toàn lực!
Không còn đường lui nữa!
Dùng toàn bộ sinh mệnh của tôi đi!
Hắn cứ bất chấp mà lao lên!
Nhưng cũng chẳng sao.
Cứ để hắn nghĩ
khẩu shotgun vô dụng đi!
Khốn kiếp! Shotgun
không ngăn được hắn!
Ushio! Đổi vũ khí đi!
Copy thứ gì cũng được!
Dùng búa của Hizuru-san đi!
Cảm ơn!
Thế này thì chiến tiếp được rồi!
Chết là hết.
Không thể loop hay dự đoán gì được.
Quả nhiên Ma Vương cũng cần
phải có cơ hội chiến thắng chứ.
1 phút nữa!
Ra vậy.
Với hai cánh tay phải...
thật khó di chuyển.
Phát búa đầu tiêu bị bật trở lại!
Đó là "tiếng vọng" à?
Tay trái của Shide...
tái sinh ư?!
Hắn chỉ dùng tay phải
làm vật chất thôi.
Hack của tôi có tác dụng!
Cố lên, Ryuu-kun!
Vâng!
"Tiếng vọng" sẽ phản lại
đòn tấn công!
Nhưng lơi lỏng một chút
là hắn nhắm vào Ushio-san ngay.
Phải tấn công liên tục!
Không được dừng!
Không cho hắn cơ hội lấy hơi!
Khốn kiếp!
Bị buộc phải đấm hắn!
Giờ vẫn dùng đạn sao?
Ryuu-kun, coi chừng!
Đằng sau kìa!
Nguy rồi! Không né được!
Lùi lại nghĩ đi!
Đó là vỏ đạn…
Vẫn chưa chạm đất.
Đây là cảm giác của Bóng
về thời gian à?
Mỗi giây đều quá dài…
cảm giác như dài bất tận!
Còn có thể tránh được
bao nhiêu đòn nữa?
Cho dù làm xong vỏ đạn hack,
liệu tình trạng bàn tay có bắn được không?
Khốn kiếp!
Ushio-san đã vất vả hủy đi
một bên tay của hắn rồi mà!
Hắn giỏi quá, hoàn toàn
ở đẳng cấp khác với lũ Bóng!
Mình là người duy nhất
có thể bắn phát đạn đó!
Người… duy nhất…
Có tiến bộ đấy, Ryuunosuke-kun.
Đấu bằng cảm giác của Bóng à?
Năm kinh nghiệm của ta và nhóc
khác nhau đấy.
Xin lỗi, Ushio-san.
Cho dù có in xong viên đạn hack thì...
Cũng không ai bắn được mất!
Ryuu-kun!
Chưa kết thúc đâu, Ryuunosuke-kun!
Vẫn còn cách!
Từ giờ, đến lượt chúng ta
lật ngược tình thế.
Ushio, tớ sẽ bắn viên đạn hack!
Ryuunosuke-kun, cậu giỏi
kiểm soát cơ thể người khác nhỉ?
Cậu chiếm giáp của Shide
và khiến nó dừng lại được không?
10 giây trước khi
viên đạn hack hoàn thành là được.
Nếu giáp rỗng thì chắc chắn
có thể chiếm hữu.
Chờ đã!
Không có Ryuu-kun hỗ trợ,
cậu sẽ chết mất.
Tớ biết.
Nhưng nếu cứ ở trong cơ thể tớ,
thì sẽ không trụ nổi 5 giây mất!
Nhưng tôi phải tiếp xúc trực tiếp
với bộ giáp.
Có cách nào lại gần
mà không chết được không?
Tin tưởng hơn vào bản thân đi.
Nếu là Ryuunosuke-kun thì có thể!
Kỳ lạ thật…
Okay!
Không còn đoán trước được,
vậy mà vẫn suýt soát né được.
Tôi sẽ làm thử, Shinpei!
Nghe này.
Em có khả năng
bắt chước chuyển động ngay tức khắc.
Hãy để Nezu chỉ em cách bắn súng.
Trông cậy cả vào em đấy, Ryuunosuke.
Có thể đọc được hết!
Nhất định phải ra đòn kết liễu!
Mình làm được!
Vào rồi!
Làm được rồi, Ryuunosuke-kun!
Định kiểm soát giáp của ta hả?!
Đừng hiểu nhầm, tên khốn!
Ta sẽ không buông ra đâu!
Nhưng... ta ghét nhà ngươi lắm đấy!
Đúng rồi! Cứ giữ nguyên hắn như vậy!
Chết dở... Suýt nữa thì ngất.
Đây là cơn đau
mà Ryuunosuke-kun đang cố nén à?
Gắng lên, Shinpei!
Chỉ một chút nữa thôi!
Ờ, Ushio…
Nghe được giọng của cậu
khiến cơn đau dịu đi rồi.
Vẫn di chuyển được một chút…
Giỡn thôi.
Ghét ta sao? Buồn thật đấy!
Ta thích ngươi lắm...
Ryuunosuke-kun.
Ryuu-kun!
Nghĩ kế hoạch để Ryuunosuke-kun
chiếm giáp của ta đúng không?
Ý tưởng không tệ đâu.
Nhưng...
ta đã phân tách Ryuunosuken-kun ra rồi.
Nếu biết trước
thì sẽ có cách xử lý.
Ngươi làm suốt rồi còn gì?
Cái gì…!
Biết được... ư?
Ở trận chiến ở Torajima
mà ngươi chưa từng chứng kiến...
Vào khoảng thời gian
ngươi xóa đi...
Ngươi đã dùng chiến thuật
giống y hệt Hizuru-chan.
Trời ạ.
Loop lợi thiệt nhỉ!
Shotgun chỉ cách có 2m.
3 bước là với tới được…
Có làm được không?
Di chuyển nhanh hơn Shide?
Khi là con người?
Cơ thể bắt đầu tan rã!
Khốn kiếp!
Dù rất muốn cứ vậy nhìn ngươi
tan ra từng mảnh, nhưng...
trước khi lấy con mắt
của Ushio-chan,
tận tay giết ngươi
đem lại cảm giác thỏa mãn hơn.
Mắt của Ushio sẽ không bao giờ
thuộc về ngươi!
Ushio sẽ trao con mắt cho ta...
Con mắt này thuộc về ta
nghĩa là cái kết đã định rồi.
Cuối cùng, Ushio sẽ thắng!
Kết đã định à?
Ta chỉ muốn sống lâu dài.
Chỉ vậy thôi.
Để chứng kiến tương lai của thế giới này,
tận thế của nhân loại, hồi kết.
Có Haine thì ta từng nghĩ
mình làm được vậy.
Ta đã sống suốt 326 năm và 24 ngày
bằng cách đổi cơ thể.
Có điều Haine đang yếu dần...
Nỗi tuyệt vọng của ta khi nhận ra
đời mình sẽ chấm dứt khi là Masahito...
ngươi không tưởng tượng nổi đâu.
Nhưng mà nhé...
Vài tháng trước,
ta đã thay đổi cách nghĩ.
Nếu không thể sống để chứng kiến hồi kết của thế giới,
thì sao không kết thúc nó luôn?
Như vậy có thể nói
ta đã chứng kiến hồi kết của thế giới!
Nếu có thể khiến con mắt của Hiruko hồi sinh,
dù chỉ là tạm thời...
ta có thể cướp nó
và xóa sổ thế giới!
Ngươi có thể coi ta là trùm cuối có khả năng
rút nguồn điện của trò chơi, Shinpei-kun.
Có biết cách cũng không thể
thay đổi kết cục!
Ta sẽ cướp con mắt
và viết lại tương lai!
Hồi kết sẽ thuộc về ta!
Xong rồi!
Đã nạp đạn!
Tới đi, Shinpei!
Chờ nhé, Ushio!
Tớ tới ngay đây!
Tất cả chỉ lãng phí công sức thôi,
Shinpei-kun.
Toàn bộ những gì các ngươi
làm tới lúc này...
đều vô nghĩa!
Không được… à?
Nguy rồi. Không với tới!
Di chuyển đi…
Di chuyển đi!
Di chuyển đi, tôi ơi!
Thêm một li cũng được,
tới gần Shinpei đi!
Từng lời bạn, đến giờ phút này,
tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Tới rồi!
Haine!
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Em đỉnh thật!
Lúc này, Shide đang ở trong
tầm mắt phải của Shinpei!
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Lùi lại và nghĩ, cậu sẽ trải nghiệm thời gian
giống như Bóng.
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Tôi đã dùng cơ thể của cậu trước đó,
nên dây thần kinh được khai thông rồi!
Khiến tôi lạc mất đường đi
Chỉ cần cử động cơ thể thôi!
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Nếu là Shinpei thì có thể!
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đi xa tới mức này là nhờ có cậu!
Nhất định có thể!
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Đúng vậy, Ryuunosuke-kun.
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Không hề vô nghĩa.
Mọi người đã hỗ trợ tôi
đến tận đây.
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Không có gì vô nghĩa hết.
Không thể lãng phí vô ích!
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Ngất rồi à?!
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Không, né được ư?!
Vì mọi người đã kết nối giúp mình.
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Để ta có thể ở đây!
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Onee-chan đã nói đúng...
Nghịch lý của sinh mệnh
Có thể cứu được mọi người...
Là thuật toán của vị thần
chính là Shinpei!
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
P-Phát bắn đó...
N-Nhóc không chịu bỏ cuộc nhỉ…
U-Ushio-chan…
Kết thúc rồi, Shide.
Bọn ta sẽ sống tiếp.
Đừng...
Dù ngươi có biến mất,
thì thế giới vẫn tiếp tục xoay vần!
Nếu giờ Hiruko bị xóa…
thì giáp của mình cũng biến mất…
Cơ thể này
sẽ không cử động được...
Không thấy gì hết...
Không...
Không!
Hai… ne…
Đây là hồi kết…
của ta…
Summer Time Rendering
Shinpei…
T-Thành công rồi!
Ờ, vậy là... mọi người...
được cứu rồi...
Đau quá… Đau quá…
Yên nghỉ đi, Hiruko.
Cơ thể...
Shinpei, đằng sau kìa…
N-Nơi này là...
Nơi này là...
cõi trần.
Có điều...
là quá khứ 300 năm trước.
300—?!
Hiruko chắc kết nối lối ra
từ Tokoyo tới bãi biển này.
Chúng ta lúc này chỉ ở đây
dưới dạng dữ liệu, được tách ra từ cơ thể.
Lúc loop, đôi khi
mình cũng thấy cảnh quá khứ.
Tình trạng này giống lúc đó sao…
Cô bé đó...
Là em.
Người thật...
Ra vậy!
Ushio-san, mau xóa Hiruko đi!
Đó là Hiruko trong quá khứ!
Nó đang định chuyển dữ liệu vào bản thân
trong quá khứ và bắt đầu lại từ đầu đấy!
Hả, khoan đã!
Tránh xa con cá voi ra!
Sẽ bị giết đấy!
Không chạm vào được!
Đừng tiếp cận vị thần.
Đi gọi ai đó tới đi.
Có ma!
Dọa sợ con bé rồi sao?
Ghê dữ, chạm vào quá khứ luôn.
Chắc do năng lực
của con mắt thức tỉnh.
Có thể thay đổi lịch sử...
Vậy à...
Hiểu rồi.
Trông chừng nó nhé.
Ushio, cậu định làm gì?
Thứ này còn ở trên bờ,
thì có xóa cô bé đó.
Thì mọi chuyện
vẫn sẽ lặp lại như cũ.
Thứ cần phải xóa là Hiruko này.
Không phải muốn làm lại.
Mà là kết thúc mọi chuyện.
Nên mới đưa tôi đến đây,
đúng không?
Chúc ngủ ngon...
tạm biệt.
Cảm ơn, Ushio.
Cảm ơn, Shinpei.
Haine…
Ryuunosuke này.
Nếu được tái sinh,
thì lần này ta làm bạn được không?
Ừm! Đương nhiên là được rồi!
Tôi sẽ mang thật nhiều bánh kẹo!
Cả Onee-chan nữa!
Nhất định sẽ gặp lại!
Ushio?
Có vẻ ta phải
chia tay ở đây rồi, Shinpei.
C-Chờ chút!
Tớ cũng sẽ đi!
Cùng với cậu!
Hiruko biến mất rồi.
Toàn bộ Bóng cũng không còn.
Mắt phải của tớ
cũng sẽ trở lại bình thường.
Dù trở lại cơ thể, tớ cũng sẽ chết.
Cứ thế này mà biến mất cùng cậu...
Đồ ngốc.
Mấy lời như vậy làm tớ khó mà
hạ quyết tâm đó.
Shinpei phải trở về!
Mọi người đang đợi đấy!
Nhưng đừng lo!
Tớ sẽ đưa cậu
trở về năm 2018 an toàn!
3 ngày này ngập tràn sợ hãi
và lo lắng, nhưng...
dù vậy, được ở bên Shinpei
tớ vui lắm!
Thôi nào.
Shinpei thì sao?!
T-Tớ cũng vậy!
Được gặp cậu tớ cũng...
vui lắm, Ushio.
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Sức mạnh vượt thời gian...
Tớ ấy nhé,
cuối cùng đã hiểu rồi.
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Không phải là tình cờ.
Khao khát được gặp lại
người quan trọng lần nữa...
Những ký ức sống động như thật ấy
đã đưa tớ và Haine gặp nhau.
Với sức mạnh được giao phó này,
tớ sẽ vượt qua các lần loop và vẽ lại mùa hè!
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Mau lên!
Trước khi cơ thể này biến mất!
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Đang ghi âm
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Gửi mong muốn đến bản thân ngày đó một lời
Rằng đừng bỏ cuộc dù có tổn thương
Làm ơn đừng buông bàn tay đó, xin đừng buông lơi
Nhất định phải đi tìm tớ nhé!
Hãy bảo vệ Mio nhé!
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Thôi nào, đi đi!
Nhất định phải đi tới cái kết này nhé!
Ở tận cuối, mọi người đang đợi đấy!
Tớ cũng đang đợi mà!
Ushio!
Ủa?
Tập kế
"Tớ về rồi"