Quay lại rồi à?
Sự hiện diện của Ushio
cũng biến mất rồi.
Mãi mới loại được con oắt đó,
ta vui lắm.
Từng lời bạn, đến giờ phút này, tôi chỉ muốn góp nhặt lại thôi
Chú thích du lịch, hay những nét vẽ nguệch ngoạc
mình đều trân trọng
Vẽ lại, xóa đi, rồi xé tan nát...
Thay thế cho thức tỉnh
chính là mộng tưởng lừa gạt
Khiến tôi lạc mất đường đi
Được tỏa sáng bởi ánh trăng
Chiếu xuống tạo nên chiếc bóng của bạn
Đường viền chiếc bóng đó có đôi chút mập mờ
Chính là tín hiệu cảnh báo...
Nếu ước muốn, hãy để hư ảo
chạy khung hình chậm... và rồi nó sẽ bắt đầu...
Hơi ấm sống động, cùng tàn ảnh còn lại
Nếu muốn bảo vệ ngày mai của ai đó
hãy giữ ý chí chiến binh
Mà chặt đứt sợ hãi bằng chính
Sự căm hờn và nỗi thống khổ
Nghịch lý của sinh mệnh
Là thuật toán của vị thần
Chiến lược bị chặn đứng sao
Đúng là nực cười
Made in black
Haine...
Chết rồi!
Akari!
Em không mang Onii-chan theo được đâu.
Anh cũng không còn ngon miệng nữa.
Miễn dịch rồi à!
Mà này, dù anh mới trở lại,
nhưng Shinpei...
anh... đang ở mép vực nhỉ?
Chân trời sự kiện!
Giới hạn sau vòng lặp
gần lắm rồi!
Nếu chết ở đây là hết.
Nguy rồi!
Đây là mục đích của chúng!
Ả đã theo dõi dưới hình dạng con quạ
suốt thời gian qua sao?
Bất lực…
Đến Bóng hoang mình cũng không
hạ nổi một con.
Onii-chan...
Không sao đâu, Akari.
Anh sẽ bảo vệ em!
Không được…
Không được bỏ cuộc!
Nếu mình chết
thì mọi chuyện chấm hết!
Nhìn toàn cảnh đi!
Khoan!
Khoan đã!
Nếu ta loop, thì việc ngươi copy Akari-chan
sẽ hoàn nguyên.
Ngươi chấp nhận sao?
Ngươi cũng có thể
mang dữ liệu copy theo nhỉ?
Vậy ngươi lúc đó...
Chẳng phải đã ăn những người
ở ngôi đền rồi sao?
Đều là lỗi của ngươi.
Lúc đó, ta phải dùng sức mạnh
mới hồi phục để đuổi theo ngươi.
Ta sẽ biến cuộc sống của ngươi
thành hư vô tại đây.
Con mẹ nó!
Bái bai.
Khoan đã!
Dừng lại ư?
Khốn kiếp...
Chúng đi mất rồi...
C-Chúng bỏ đi tức là
ta an toàn rồi đúng không?
Biến mất rồi… Lũ Bóng hoang nữa…
Nhưng sao lại thế?
Đây là...
M-Mẹ nó...
A-Anh sao thế?!
Không...
Lịch sử cuộc gọi
Alan
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Phải mau gọi cho mọi người…
Alan
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Không thể nào...
Ushio chết rồi sao?
Vâng. Thế trận thay đổi rồi!
Gặp nhau và bàn lại kế hoạch thôi.
Hiểu rồi, thế địa điểm...?
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Đảo Torajima,
ở phía đông bắc thì sao?
Hòn đảo hẻo lánh mà thủy triều xuống
mới tới được à?
Vâng. 30 phút nữa là thủy triều rút.
Em cũng đã thông báo Mio và Sou rồi.
Em sẽ gặp họ ở quán Kofune,
rồi đi thẳng ra đảo.
Được rồi. Vậy 30 phút nữa
gặp ở Torajima.
Vâng, Vậy sensei, gặp lại sau 30 phút.
Không dịch vụ
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết nối của bạn hiện không ổn định.
Xin hãy thử lại ở khu vực có sóng kết nối tốt hơn.
Mẹ nó! Không có kết nối!
Mau xuống núi thôi!
Ở đây nguy hiểm lắm!
V-Vâng.
Phải báo cho mọi người biết Ushio
đã không còn nữa!
Nagumo Ryuunosuke-sensei
Kết thúc cuộc gọi
Haine, cơ thể đó copy lúc nào thế?
Ngươi cũng thử tự nghĩ đi.
Nó không nằm trong ký ức của Ushio.
Có lỗ hổng trong các vòng lặp giả.
Tuyệt thật...
Không thể để Shinpei sống
chứng kiến nghi lễ ngày mai.
Đi thôi, Shide.
Quán ăn Kofune
Cứ giao cho tôi.
Cháu về rồi!
N-Nhóm Mio đâu ạ?
Con bé rời đi với Sou rồi.
Nói là đi gặp cháu.
Đã đi được 30 phút rồi.
Có nói gặp ở đâu không ạ?
Không, cái đó không nói...
Shinpei! Có chuyện gì xảy ra vậy?!
Nhờ bác trông lũ trẻ!
Mấy nhóc đói không?
À... dạ...
Cho cháu nước ép trộn ạ.
Gặp mình à?
Không lẽ...
có Bóng của mình sao?
Tại sao?
Lần này mình có bị copy đâu!
Cả lần bị copy ở đám tang
lẫn siêu thị Koba…
đều bị xóa khỏi lịch sử rồi mà.
Không, không đúng…
Không đúng!
Copy thứ này luôn hả?
Không... Thứ này đã bị Mẹ copy rồi.
Kẻ đã copy mình
chính là Haine sao?
Và Haine đến sau khi lễ hội kết thúc
ở lần loop thứ 3.
Bóng của mình lần đó
giờ đang được dùng.
Nhưng còn cuộc gọi thì sao?
Chúng không thể dùng cái copy
nếu không xóa bỏ cái gốc.
Shin-chan?
Phòng mình ư?!
Shin-chan làm gì ở đây vậy?
Mio?! Ai đã làm việc này?
Không lẽ cuộc gọi vừa nãy...
Anh nhẹ nhàng hơn được mà.
X-Xin lỗi!
Để cho anh xem ký ức của em.
Mio?
Onee-chan chết rồi.
Nếu hack không còn tác dụng sẽ nguy hiểm lắm.
Shin-chan đã nói vậy!
Không biết chừng nào cô ta
sẽ làm phản!
Không phải chứ. Mio làm sao?
Mio nghe điện của Shin-chan
nói rằng: "Onee-chan chết rồi."
Có thật không?
Ờ, nhưng người gọi
không phải anh.
Bóng của anh đã lừa nhóm Mio.
Có đau không?
Không sao.
Nhưng xin lỗi.
Em đã không thể bảo vệ Mio.
Em biết Bóng của Shin-chan tồn tại.
Em thấy ở vòng lặp giả
của Onee-chan.
Đó chính là Shiori— nói cách khác,
Haine— đã copy rồi sinh ra, chính Shin-chan đã nói vậy.
Ờ, nhưng không ngờ giờ hai phiên bản điện thoại của anh
đều tồn tại và dùng được ở thế giới này
Anh bất cẩn rồi!
Anh vừa mới nhớ ra.
Ở lần loop thứ 3,
hắn đã copy điện thoại của anh.
Và rồi cuối cùng,
Haine hấp thụ toàn bộ bóng.
Ra vậy, tức là Haine đã mang theo
tới lần loop này.
Không hay rồi.
Haine đã đọc ký ức của Nagumo-sensei.
Chúng cũng có số của chị ấy.
Nhóm Mio đi đâu?
Sensei!
Alo.
Chào... "tôi".
Là giọng của mình…
Thấy sao? Khi nhận được
cuộc gọi từ chính bản thân?
Ngươi là Haine à?
Sao lại gọi từ điện thoại của sensei?
Sensei sao rồi?
Đến mà tận mắt chứng kiến đi,
người quan sát.
Nhóm Hizuru đang ở trên đảo Torajima.
Nhóm Mio đang ở vườn của Alan.
Tùy ngươi lựa chọn.
Sẽ cứu bên nào?
Ê khoan đã!
Alo? Alo?!
Cúp máy rồi.
Bình tĩnh đi, Shin-chan.
Xem xét các khả năng đã.
Anh biết!
Haine giờ đang suy nghĩ
bằng đầu của Shin-chan.
Nghĩa là ả cũng đang tính đến
cả chúng ta.
Tập trung nào.
Haine sao lại
làm cái việc vòng vèo này?
Tàn tích đèn pha
Tàn tích trạm thu hải quân
Khu tàn tích số 1
Khu tàn tích số 3
Trường tiểu học Hitogashima
Trường sơ trung Hitogashima
Hải đăng Hitogashima
Tháp truyền tải
Núi Takanosu
Phòng khám Hishigata
Quán ăn Kofune
Khu tàn tích số 2
Biển Omoto
Chợ Hamaji
Hội Miyako
Siêu thị Koba
Vườn của Alan
Cảng Hitogashima
Sông Ja
Hồ Shinja
Nhà tang lễ
Lò hỏa táng
Nghĩa trang
Rừng phòng hộ
Khu tàn tích số 4
Đền Nichito
Torajima
Mỏ tàn tích
Mio? Hay sensei?
Có thể đều là lừa gạt.
Có thể đều chết cả rồi.
Dù là thế,
ta cũng đâu chỉ thể đứng nhìn!
Anh thà làm rồi hối hận
còn hơn là không làm gì cả.
Hãy tìm mọi thứ có thể
làm vũ khí đi!
Mọi thứ!
Summer Time Rendering
10 PHÚT TRƯỚC
Vườn của Alan
Sao lại ở chỗ này...
Karikiri-san?
Chỗ dưa chuột này
trông tốt quá nhỉ.
Alan đúng là biết làm vườn.
Nhỉ Mio-chan?
Lùi lại đi, Mio!
Ta thích dưa chua kiểu Nhật hơn.
Nhưng từ khi ăn thử ở quán Kofune,
ta thích cả dưa chua kiểu Tây nữa.
Quả nhiên hàng Pháp
đúng là khác biệt nhỉ?
Shinpei đâu?
Nhưng Mẹ không thích cả 2.
Đúng là kén chọn nhỉ?!
Không biết con người có vị thế nào?
TRONG LÚC ĐÓ
TORAJIMA
Có chuyện gì sao ạ?
Địa hình này nguy hiểm lắm.
N-Nghĩa là sao?
Hizuru, có thật Shinpei
đã gọi không?
Qua điện thoại thì đến Ryuunosuke
cũng không thể phân biệt con người và Bóng.
Nhưng đúng là cuộc gọi được thực hiện
từ thiết bị của Ajiro Shinpei.
Ushio chết rồi đúng không?
Vậy Shinpei có khả năng
cũng bị giết luôn rồi không.
Đúng, có đấy.
Khả năng loop của Shinpei có thể đã cạn,
để chúng ta lại thế giới được quan sát bởi Haine...
nhưng dù có thật là thế
thì mục tiêu vẫn không thay đổi,
Giết Haine.
Chỉ vậy thôi.
Gọi được cho Mio không?
Không, giờ chúng ta
không có tín hiệu.
Mio và Onii-chan đã ra ngoài để gặp Shinpei-san rồi.
Vừa nãy bác Alan bảo vậy.
Chỉ mong rằng chúng cũng tới đây.
Mio...
Đầu tiên, cháu sẽ
tới đảo Torajima một mình.
Từ đây bác có bắn được không, Nezu?
Chỉ mặt phía nam thôi.
Vậy là đủ rồi.
Nếu Shinpei là Bóng thì cháu sẽ ra hiệu.
Tokiko, lúc đó hãy để
Ros và Guil xâm nhập.
Hiểu rồi.
Và còn Totsumaru thì…
Sao lại ở đây nhỉ?
Mà kệ đi. Hãy sống sót nhé!
Thế còn vũ khí của cô?!
Tôi có thứ này rồi.
Mọi người nâng cao cảnh giác nhé.
Xác nhận đó là Shinpei thật,
tôi sẽ quay lại.
Biết rồi.
Gặp lại sau nhé, Hizuru.
Lão già thiếu tinh tế.
Đừng giương cờ chết như thế.
Hả? Cờ?!
Nếu trận đấu này kết thúc, cháu sẽ biến trải nghiệm
trên hòn đảo này thành tiểu thuyết.
Cháu chưa viết
thể loại non-fiction bao giờ.
Dù mờ nhạt, nhưng đúng là
nghe thấy nó vang vọng trong đầu.
Âm thanh ghê rợn
như tiếng móng tay cào lên bảng đen.
Sao lại ở đây…
Hiện diện của Bóng…
Không, đây là…
Hiện diện của Haine.
Phải dụ ả ra đằng này
để Nezu-san có tầm bắn rõ ràng.
Ả đoán được sao?
Nagumo-sensei! May là chị không sao!
Mọi người thì...
Thôi diễn trò đi, Haine.
Không ngờ ngươi lại
biến thành cậu ta...
Shinpei-san sao rồi?!
14 năm trước, ta đã nói
sẽ giết Hizuru nếu gặp lại mà.
Ở đảo Torijima này.
Tạm biệt, Ryuunosuke.
Ấn tượng đấy.
Ngươi là Shide à?
Karikiri Masahito...
Nhưng là con người.
Không có khí tức của Bóng ở ngươi.
Ngươi cũng lẻn ra sau để giết Ushio-san
như vừa rồi đúng không?
Quả nhiên không có tác dụng với ngươi à?
Vì ngươi có năng lực dự tri mà nhỉ?
Minikata Ryuunosuke-kun!
Quả nhiên là lộ rồi à... Bí mật của ta...
14 năm trước, ta đã copy
Minakata Ryuunosuke.
Nhưng tính cách lúc còn là con người....
không thể chịu đựng được sự thật
việc đã ăn em trai của bạn mình.
Ta đã loại bỏ phần đó
cùng với dữ liệu của Ryuunosuke.
Nhưng có một sai sót nhỏ.
Tọa độ thay đổi, và chúng được in ra.
Tọa độ?
Tọa độ thời gian,
không phải không gian.
Chính xác là lệch 2 giây
về phía trước.
Ôi trời ơi!
Lúc này, Ryuunosuke đang điều khiển
cơ thể Hizuru 2 giây về phía trước.
Chính xác chưa, Hizuru-chan?
Ta biết cháu nghe thấy mà.
Nhỉ, Hizuru-chan?
Cháu tiếp cận Haine,
khiến con bé nghi hoặc.
Đều tại cháu mà Haine
bị tổn thương sâu sắc.
Bệnh tình của con bé ngày càng nặng,
và chỉ còn sống được vài tháng nữa.
Đều tại cháu, Hizuru-chan…
Haine buộc phải trở về,
cái chết của em trai yêu quý...
Đều là tại cháu! Hizuru-chan!
Sao ngươi dám...
Đừng hòng tổn thương Onee-chan thêm nữa!
Ngươi không phải đối thủ của ta đâu,
Ryuunosuke-kun!
Mắt của Haine quan sát sự lệch thời gian của ngươi
và truyền thông tin đó cho ta.
Nói cách khác, lợi thế 2 giây của ngươi
chẳng có nghĩa lý gì ở đây cả.
Đây là bùn.
Những thứ từng là Bóng.
Và giờ là những kẻ chẳng là ai hết.
Để ta khai sáng
năng lực của mình cho ngươi.
Game mà không công bằng
thì còn gì vui.
Bùn này phản ứng theo ý muốn của ta
và thay đổi hình dạng.
Thật kinh tởm.
Rốt cuộc bao nhiêu người...
Onee-chan sẽ gọi nó là gì nhỉ?
Một khối kết tinh xác chết? Không.
Và vì chẳng là ai hết,
nên không hề có điểm yếu.
Bộ giáp làm từ xác chết.
Giờ thì đánh thật nhé.
Quả nhiên…
Đúng như Onee-chan nói, hắn ép mình tránh
rồi nhắm vào khoảng mình sẽ né để hạ sát.
Nhưng Shide không phải kẻ có thể thấy mình,
người ở tương lai 2 giây về phía trước
Trước khi Haine thấy và truyền qua thần giao cách cảm,
có độ trễ trong tích tắc.
Thế thì phải nhanh hơn.
Phải nhanh hơn nữa!
Mình chuyển động liên tục là được!
Ghê đấy. Chuyển động như thế
bằng cơ thể con người?
Nhưng đúng như mong đợi,
quả nhiên vẫn có giới hạn.
Vết thương lại hở rồi kìa...
Đó là chỗ ta bắn trúng tối qua nhỉ?
Vì ngươi đỡ hộ cho Shinpei-kun đấy.
Không chỉ vậy…
Xương tay phải bị nứt rồi.
Chưa kể cơ bắp trên cơ thể
đều đã rách.
Cứ đà này thì cơ thể Onee-chan
không trụ được lâu nữa.
Dù tức nhưng không thể chạy được.
Đã ra hiệu rồi.
Nếu bằng cách nào đó dụ hắn
vào tầm ngắm của Nezu-san thì..
sẽ có đủ thời gian để trốn thoát.
Khoan!
Onee-chan?
Đừng có chạy.
Đừng có chạy, Ryuunosuke.
Hizuru à?
Ơ-Ơ kìa?
Đang là thời gian của Onee-chan,
sao em vẫn còn thức?
Đây là lần đầu được nói chuyện
với Onee-chan ở thời gian thực!
Là thật sao? Không phải mơ chứ!?
Làm thế nào? Làm thế nào vậy?
Thôi đi, điếc tai quá!
Trường hợp khẩn cấp đấy.
Bó tay rồi.
Onee-chan... Em vui lắm.
Nghe cho kỹ này, Ryuunosuke.
Ta có thể thắng.
Sự an nguy Ajiro Shinpei còn chưa rõ,
nên ta buộc phải đấu ở đây.
Nếu chạy, đằng nào mai cũng chết.
Nhưng—
Đừng nghĩ!
Nghĩ là việc của chị!
Em cũng thấy phải không?
Thứ vật chất đó bất chấp mọi logic.
Có điều, phá vỡ lớp giáp đó,
bên trong là con người.
Nghe này.
Kế hoạch chị sắp nói
chỉ em mới làm được.
Chị giao cơ thể cho em.
Lên tinh thần đi nào, Ryuunosuke.
Em chưa tung hết sức,
vì lo cho an toàn của chị đúng không?
Cơ thể của chị, có hỏng cũng được.
Cứ dùng thỏa sức đi!
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
Những ký ức sống động như thật ấy
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Dù là nói dối cũng được
Làm ơn hãy ở bên em
Gần lại hơn nữa đi
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Mà sống thật lòng
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tập kế