Nghe thật ngu ngốc,
nhưng chính mắt anh đã nhìn thấy.
Cái Bóng giả dạng con người!
Phải cho Shiori-chan biết!
Việc Cái Bóng giết bản thể
không còn là điều mê tín nữa rồi!
Shiori-chan đang gặp nguy hiểm!
Kobayakawa Shiori
cũng đã nhìn thấy Cái Bóng?
Đúng là rất nguy hiểm.
Phải đến nhà Shiori-chan ngay!
Nhưng đó cũng là lý do không thể
để Mio lao thẳng vào chỗ nguy hiểm!
Anh sẽ đi một mình.
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Dạt bờ
SIÊU THỊ KOBA
Quả nhiên là siêu thị đóng cửa.
Không được rồi,
không có gì thay đổi cả.
Ôi trời!
Shinpei-kun đấy hả!
Shiomi-san!
Mấy hôm nay vất vả cho cháu rồi.
K-Không đâu ạ. Chào bác.
Hòn đảo này không có cửa hàng tiện lợi nào.
Sống quen ở Tokyo rồi thì cũng hơi bất tiện nhỉ.
Không đâu ạ.
Cháu thích đồ được bán ở đây.
Có cả kem trà xanh nữa.
Hương vị quê hương à?
Nhưng có vẻ hôm nay họ nghỉ.
Lạ thật đấy.
Không thấy họ nói gì
về việc nghỉ bán cả.
Lớp 3-1 Kobayakawa Shiori
Koba-chan, có nhà không?
Không thấy trả lời,
ra ngoài hết rồi à?
Cửa không khóa kìa!
Koba-chan, có trong đó không?
Tự tiện vào như vậy
có được không ạ?
Không sao đâu!
Koba-chan?
Gì thế này?
Họ đi mà không thèm tắt TV à?
Koba-chan?
Koba-chan!
Cái Bóng...
Đây là dấu vết của Cái Bóng.
Cái Bóng của Totsumura
đã làm điều tương tự với Totsumura thật!
Mày đang nghĩ tới
trường hợp xấu nhất phải không?
Lẽ ra mày đã có thể làm nhiều hơn.
Lẽ ra mày đã có thể làm gì đó để cứu họ
Bị ngu à!
Chúng là lũ quái vật đấy!
Mình chán ngấy việc bị giết rồi!
Điều mình có thể làm là cảnh báo
những người khác và cẩn thận quan sát tình hình mà thôi.
Thế... mày đã rút ra được gì
sau khi quan sát hiện trường?
Một bàn đầy thức ăn nguội lạnh,
chưa chạm tới.
Chắc hẳn họ đã bị tấn công
vào bữa ăn tối qua.
Rất nhiều dấu vết như có vật gì đó
đập xuống sàn nhà với lực vô cùng lớn.
Rất nhiều...
Ở đây rốt cuộc
đã xảy ra chuyện gì vậy?
Shiomi-san, cháu sẽ lên tầng kiểm tra!
Ừ, nhờ cháu!
Có 2 vệt đen được để lại.
Đó là kích thước của người lớn.
Có lẽ là của bố mẹ Shiori-chan.
Vậy thì Shiori-chan đâu?
Nè.
Ồ, ra vậy.
Em đã từng nhìn thấy
cô bé giống hệt mình sao?
Tại sao hôm qua anh lại hỏi vậy?
Điều đầu tiên mình làm
ở vòng lặp này là...
Anh cứ nhìn em chằm chằm.
Mặt em dính gì sao?
Hay cơ thể em có chỗ nào kỳ lạ?
Vậy là rõ rồi.
Shiori-chan?
Cái Bóng ẩn náu trong đám tang...
chính là Kobayakawa Shiori.
Em nói được rồi.
Vậy là đã khỏi rồi sao?
Câu hỏi ngu ngốc nhất
mà tôi có thể hỏi vào thời điểm này.
Papa và Mama nói phải im lặng.
Mà anh vẫn chưa
trả lời câu hỏi của em.
Thôi sao cũng được.
Dù có trả lời hay không,
thì lát nữa em cũng biết.
Mình đã bị nhiễm
căn bệnh Cái Bóng rồi.
Không...
Mình đã bị nhiễm ngay từ đầu rồi!
Shinpei-kun!
Thế nào? Có ai ở trên tầng không?
Sao thế? Cháu đau bụng à?
Không ạ...
May mà có Shiomi-san,
không thì mình tiêu rồi.
Sau khi Shiomi-san báo cảnh sát,
thì tôi rời khỏi nhà Kobayakawa.
Nếu mình cứ để quá trưa trôi qua
mà không làm gì...
Người phụ nữ
ngồi đối diện mình trên tàu.
Hẳn cô ấy biết gì đó.
Giờ có lẽ mình có thể cứu cô ấy.
Lần này, mình vẫn chưa gặp được cô ấy.
Vì mình tỉnh lại ở bến tàu.
Với lượng hành lý đó thì không thể
là du lịch trong ngày được.
Thử tìm mấy nhà trọ trên đảo xem sao.
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Nhà trọ Anmin-ya
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Nhà trọ
Tomarora
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhà trọ ven biển
Uozumi
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Đồ com lê?
Đại lễ mùa hè Nichito lần thứ 61
Vâng. Cô ấy mặc com lê
và có mái tóc đen dài.
Cô ấy còn đeo kính.
Bác có nhớ ai trông như thế không?
Chịu thôi. Mỗi ngày
có biết bao nhiêu khách ra vào.
Và còn...
Và còn... hàng khủng lắm.
Ồ, là người đó!
Nhớ ra rồi!
Đúng là cô ấy có tới đây!
Cháu nói thế sáng nay còn gì?
Thì cái cô đeo kính
và có bộ kèn khủng ấy?
Hả?
Quán ăn và nhà trọ
Nakamura
Nhưng cô ấy không phải khách trọ.
Tối qua thì phải?
Cô ấy tới quán cafe.
Shinpei-kun có muốn
ghé qua quán cafe không?
Cuối cùng thì tôi biết được
cô ấy không trọ lại ở đâu cả.
Không tìm được bất cứ dấu vết nào.
Đây là giới hạn
mà mình có thể tự làm ư?
Quán ăn Kofune
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
BỮA TRƯA CÓ
THỊT HEO CỐT LẾT
TÔM CHIÊN
Napolitan
Chào mừng... quý khách.
Shin-chan, thế nào rồi?
Shiori-chan ấy?
Ôi trời!
Chào mừng quý khách!
Totsumura!
Nóng quá thể!
Này, Shinpei-kun!
Cuộc gọi bậy tối qua là sao hả?
Làm gì có đánh nh—
Bữa trưa Set B với tôm chiên và kèm thêm
một phần cơm cỡ vừa như mọi khi đúng không?
B-Biết rõ quá nhỉ!
Biến mất ư?
Nguyên nhà Kobayakawa biến mất ư?
Kiểu vậy.
Thật vậy sao, Shin-chan?
Chú mày vào trong cùng Shiomi-san nhỉ.
À, vâng.
Anh sẽ lấy lời khai của chú sau!
Không phải chứ.
Hôm qua ta vừa nói chuyện với họ mà.
Phải ha.
Mà dù không thể nói chi tiết,
nhưng chuyến tàu đầu chiều nay
có thanh tra từ đất liền tới đấy.
Cách xử lý của Totsumura khác hẳn.
Tốt quá.
Chắc hẳn là do Tatsumura
đã tránh được việc bị Cái Bóng giết hại.
Đây là hàng thật!
À, phải rồi!
Anh có thứ này cho chú mày.
Này!
Đó là của Onee-chan...?
Ushio-chan đã tới gặp anh
trước ngày con bé mất.
Và giao nó cho anh.
Nói rằng nếu con bé xảy ra chuyện gì
thì hãy giao nó cho Shinpei-kun.
Ushio muốn em giữ nó ư?
Cứ như thể con bé biết trước...
chuyện gì sẽ xảy ra với mình vậy.
Mọi chuyện đan xen vô cùng phức tạp.
Này, Shinpei!
Xin lỗi, tôi tới sớm quá à?
Không, tôi đang đợi ông đấy.
Nếu là cậu ấy thì có thể trông cậy được.
Mình nên kể toàn bộ cho Sou.
Summer Time Rendering
Nên là, Sou, tôi...
Ushio đã bị giết bởi Cái Bóng
của Shiori-chan.
Ông nghĩ vậy đúng không?
Vết hằn trên cổ Ushio—
Bị bóp cổ.
Đúng là lúc đó có khả năng này.
Mục tiêu tiếp theo
có thật sự là Mio-chan không?
Có cách nào để phân biệt giữa Cái Bóng
và hàng thật không?
Không...
Tôi vẫn chưa biết.
Vậy à. Đúng là bực mình mà.
Nói cách khác,
ông, người đang nói chuyện này
cũng có thể là Cái Bóng nhỉ!
Phải, ông cũng vậy.
Thế là sao?
Cái Bóng là gì vậy?
Bình tĩnh lại đi, Mio-chan.
Sẽ không sao đâu.
Nếu chúng xuất hiện trên camera,
nghĩa là chúng thực sự là sinh vật sống.
Chứ không phải là quái vật hay ma quỷ!
Nếu chúng có sinh mạng
thì sẽ có cách giải quyết chúng.
Đúng không, Shinpei?
Ừ, đúng là vậy!
Nè, Shin-chan! Sao giờ chúng ta
không tới chỗ của Hiruko-sama?
Karikiri-san biết rất nhiều
về lịch sử của hòn đảo.
Ông ấy hẳn phải biết gì đó về Cái Bóng!
Phải rồi.
Việc đầu tiên mình làm lần trước
là cùng Mio tới chỗ của Hiruko-sama.
Nhưng mà không được!
Thứ đó đang ẩn nấp gần điện thờ.
Tới gần đó quá nguy hiểm!
N-Ngày mai thì sao?
Ngày mai?
Ngày mai là lễ hội mùa hè mà.
A-À, lễ hội...
Biết ngay là ông quên mà.
Mai là ngày bận rộn nhất
trong năm của điện thờ.
Ngài tư tế sẽ không có thời gian
cho chúng ta đâu.
Không...
Nơi bận rộn đông người
là nơi an toàn mà.
Đến chỗ Hiruko-sama vào thời điểm
diễn ra lễ hội là tốt nhất.
Vậy mai ta sẽ gặp nhau
ở nhà Kofune lúc 5 giờ chiều.
Hãy dùng ám hiệu đi.
Nếu hai người có gặp phải Cái Bóng
thì cũng phân biệt được với hàng thật.
Nếu nói núi thì...
Sông?
Thằng ngu! Ai cũng sẽ nói vậy!
Sông Tigris–Euphrates thì sao...?
Bỏ qua sông ngòi đi, Shinpei.
Nền văn hóa Lưỡng Hà!
Mio-chan, được đấy!
Có được thật không vậy?
Cảm ơn ông, Sou.
Vì đã tin tôi.
Ông khách sáo quá đấy?
Ông cũng tin tôi nên mới kể còn gì.
Mày vẫn chưa tin hắn 100%.
Cho đến khi tìm được cách
phân biệt được Cái Bóng và hàng thật.
Đúng là mất hứng!
Với cả, tôi cũng có việc cần tìm hiểu.
Nếu biết được gì, tôi sẽ gọi ông.
Thiệt tình! Ướt hết rồi.
Dự báo đâu có nói là trời sẽ mưa.
Đại lễ mùa hè Nichito lần thứ 61
Shin-chan.
Shin-chan định ở lại đảo đến khi nào?
À, phải rồi.
Sau đám tang, anh định ở lại một thời gian
rồi sẽ đi luôn, nhưng giờ thì...
Nếu anh ở lại luôn thì tốt.
Ở lại luôn?
Không có gì đâu.
Em nói bừa đấy.
Xạo thôi! Xạo thôi!
Nào, anh đưa tay ra đây!
Cái này cho anh.
Onee-chan đã đeo chiếc vòng này
tới phút cuối.
Nếu Shin-chan giữ nó
thì Onee-chan nhất định sẽ vui lắm.
Cảm ơn.
Sinh nhật cô ấy...
Nhập mật khẩu
Mật khẩu không chính xác
NGÀY 24 THÁNG 7
Không phải à?
Núi!
Hả?
Lẽ ra ông phải nói
nền văn hóa Lưỡng Hà chứ!
À, đến giờ rồi à?
T-Trông chán đời quá.
Nhất định là Shinpei thật rồi!
Shinpei-san! Mau mặc quần vào đi!
Chờ... X-Xin lỗi, Toki-chan!
Anh mau thay đồ đi.
Mọi người đang đợi đấy.
Mio nhỉ?
A-Anh thấy sao?
Đây là lần đầu em mặc Yukata...
Thấy sao à...
Tuyệt vời ông mặt trời luôn!
Thế nào? Tôi nhờ Tokiko giúp đấy!
Tôi nghĩ ra cách này
để phân biệt em ấy với Cái Bóng!
Đ-Đúng thật nhỉ.
Tôi vẫn chưa cho Tokiko biết chuyện.
Ờ, như vậy thì tốt hơn.
Cơ mà chuyện ông muốn
tìm hiểu hôm qua thế nào?
Có tiến triển gì không?
À, chuyện đó...
Không có gì đặc biệt đâu!
Quên nó đi!
Nào, chuyện phiếm đủ rồi. Đi thôi!
Ushio chắc đợi mòn mỏi rồi đấy.
Đúng vậy nhỉ.
Onee-chan rất mong chờ
lễ hội hôm nay mà.
Chị ấy phảng phất quanh đây
cũng không có gì lạ.
Vậy thì đi thôi! Vì cô ấy.
Sou...
Ông tính trở thành bác sĩ đúng không?
Nói mấy thứ tào lao phi khoa học quá đấy.
Đền Nichito
Mại dô! Gyokurin-en đây!
Kem tươi trà xanh      1 cây     180 yên
Trà xanh                1 hũ      100 yên
Nè... Sou.
Tôi rời đảo được 2 năm rồi nhỉ.
Tôi nghĩ mình đã trưởng thành
hơn một chút.
Nhưng vẫn hoàn toàn bất lực.
Lúc quan trọng nhất
lại không thể ở cạnh cô ấy.
Dù đã hứa rằng sẽ bảo vệ cô ấy.
Thằng đần!
Ushio mất không phải là lỗi của ông!
Tỉnh táo lại đi, Shinpei!
Người ông phải bảo vệ lúc này
là Mio-chan!
Ông là anh trai của con bé mà!
K-Không cần nói tôi cũng biết!
Nếu ông không làm được,
thì hãy giao việc bảo vệ Mio-chan cho tôi.
Mại dô! Gyokurin-en đây!
Sou, ông...
vẫn còn... với Mio...
Gì... Thế thì sao!
Hai anh đang nói chuyện gì vậy?
À... thì—
Đang nói xem giữa mông và ngực
thì thích cái nào hơn.
Này!
Oa, không ngờ đấy...
Không phải đâu!
Shinpei-san, kem đang chảy kìa.
Đã bảo là thằng này đang xạo chó đấy!
Nhưng mà chủ đề đáng ngờ thật đấy.
Bởi vì Shinpei-san, anh đã nhìn trộm
lúc Mio đang tắm 2 ngày trước nhỉ?
T-Thế là sao hả, Shinpei?!
Khoan! Để tôi giải thích!
Đúng là tôi có nhìn, nhưng...
Shinpei-san, anh nghĩ thế nào về Mio?
Khoan, tự nhiên hỏi gì vậy, Tokiko?
Thế nào à, cái đó...
Dĩ nhiên là anh trân trọng em ấy.
Như người trong nhà.
Người trong nhà à?
Này! Đủ rồi đó, Tokiko!
Đừng hỏi mấy câu kỳ lạ nữa!
Shinpei! Tôi vừa nhận được
tin nhắn từ ông già.
Sau khi bắn pháo hoa và kết thúc lễ hội
thì Kankiri-san sẽ có thời gian.
Tốt! Đến lúc đó thì...
Sao thế, Shinpei?
V-Vừa rồi ở đằng đó...!
Chúng ta đi vào đền thôi nhỉ?
Xem pháo hoa ở đó cũng rõ hơn.
Xin lỗi. Mọi người cứ đi trước đi!
N-Này, Shinpei?!
Đại lễ mùa hè Nichito lần thứ 61
Thứ 3, 24 tháng 7
Cùng nhau
thắp sáng
mùa hè
Hitogashima!
Cùng nhau
thắp sáng
mùa hè
Hitogashima!
Khai mạc
Pháo hoa
Bế mạc
Mio nhờ ông nhé!
C-Cậu ta làm sao vậy?
Cần đi nặng à?
Xin lỗi! Cho qua với ạ!
Xin lỗi!
Ushio chắc đợi mòn mỏi rồi đấy.
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Onee-chan rất mong chờ
lễ hội hôm nay mà.
Hãy thở đi, thở đi
Chị ấy phảng phất quanh đây
cũng không có gì lạ.
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Shinpei này.
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Nhất định phải đi tìm tớ nhé.
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Ushio?
Tập kế
Jamais Vu
(Như chưa thấy)
Tập kế
Jamais Vu
(Như chưa thấy)
Tập kế
Jamais Vu
(Như chưa thấy)
Tập kế
Jamais Vu
(Như chưa thấy)
Tập kế
Jamais Vu
(Như chưa thấy)
Tập kế
Jamais Vu
(Như chưa thấy)