Không lẽ tối nay sẽ có cà ri à?
Món cà ri của Shinpei sao?
Ushio?!
Lại nữa à?
Thiệt là, cứ làm khuôn mặt
như gặp ma vậy.
Cậu lẽ ra đến ngày 24
mới xuất hiện kia mà!
Sao cậu biết điều đó?
Hả?
Nghe này, Shinpei,
có lẽ cậu chẳng tin đâu, nhưng ngày 24
sẽ có chuyện khủng khiếp xảy ra.
Mọi người sẽ đều biến mất hết
bởi một con quái vật đen như Cái Bóng nuốt chửng.
C-Chờ đã, không lẽ...
cậu cũng tới đây từ lễ hội ngày đó?!
Không lẽ Shinpei cũng vậy à?
Rửa bằng nước xong
em thấy đỡ rồi.
G-Gì cơ?
Mùi này, không lẽ là cà ri ạ?
C-Chính xác!
Hóa ra vẫn có thể
nấu được món đó sao.
Shin-chan, bụng réo ghê chưa kìa.
Cứ như chị em ấy.
May quá.
Nếu còn đói nghĩa là
anh vẫn không sao.
Ư-Ừ thì...
Bình tĩnh, bình tĩnh nào!
Thái hành (1)
Bào tỏi và gừng (2)
Lùi lại xác nhận các bước
làm cà ri lần nữa nào!
Cắt thái cà chua (3)
Thái lát ớt chuông
Cắt thịt đùi gà thành miếng nhỏ, ướp muối
Thêm 1 muỗn dầu, 3 muỗn bơ vào chảo,
phi (1) + (2)
Thêm (3) vào xào
T-Tình hình ngày nguy thật rồi.
Thêm 3 muốn bột bắp vào xào
Thêm 2 muỗn bột cà ri, 1 muốn muỗi,
và ninh thêm (Xong phần cốt)
Cho phần cốt nấu xong vào nồi
Dùng chảo khác chiên gà
Nagumo-sensei,
cái này không chỉ ở mức
"tiến triển theo hướng khác" đâu ạ!
Xin lỗi nhé Shinpei, ta về muộn quá.
Karikiri-san nói dông dài quá mà.
Mừng bác về, Alan.
Cơm sắp xong rồi ạ.
Mio, con cũng phải giúp một tay đi chứ!
Con chỉ chuyên ăn thôi!
Mùi thơm đấy chứ.
Món ưa thích của Ushio mà nhỉ?
Khoảng 5 phút nữa Alan sẽ vào phòng rửa mặt
còn Mio sẽ vào toilet.
Tận dụng khoảng trống đó
mà đến phòng tớ đi.
Đừng để bị phát hiện!
Cậu ta có thật sự
hiểu tình hình không đấy!
Gọi điện thoại xạo cho Totsumura
Báo Sou mai sẽ nói chuyện
Cuối cùng, thêm ớt chuông và nêm muối
Đ-Được! Xong rồi!
Ơ kìa? Anh đi đâu vậy?
À, anh ăn ở phòng mình ấy mà.
Cả 2 đĩa sao?
À... thì anh đói quá!
Tôi sẽ đi theo bản năng mách bảo
Chắc hẳn nó lẫn trong vòng xoáy vận mệnh tôi vẫn biết
Đi mãi về miền biển mà sao không trở lại
Ký ức bài hát của chú mèo cùng tiếng sóng vỗ bờ
"Xin hãy để tôi bảo vệ em một lần"
Chỉ một lần thôi
Cướp lấy, rồi lại cướp lấy,
một lần nữa cướp lấy sinh mệnh của ta
"Bái bai" ơi, xin hãy đợi đã
Cần có em ở đây, nhất định phải có em
Nếu không chỉ còn đọng lại mùa hè như vậy...
Chẳng bao giờ kết thúc!
Nỗi buồn chực trào dâng mỗi lần sóng vỗ.
Cà ri!
Cà rii! Cà rii!
Đ-Đây là... giai điệu cà ri!
Kỷ vật
Cà ri, cà ri, hừ, hừ, hừ!
Cà ri của Shinpei!
Chết tiệt! Tại sao lại thế này?
Đừng có để lời nói và hành động
của Cái Bóng lay động.
Tớ ăn được chứ?
Hay quá! Chúc ngon miệng!
Bóng của Ushio...
Không hiểu sao
lại loop theo mình được?
Nghĩ cách đó mới đúng.
Ngon thật đó!
Cậu từ đâu, sao đến được đây?
Hử? Thì đi bộ thôi.
Không hiểu sao lúc tỉnh lại
thì đã ở bãi biển Omoto rồi.
À, không sao,
tớ không để ai thấy đâu mà!
Đồ quái vật!
Vì tớ có vẻ
là một con quái vật mà.
Tớ sẽ cố để không ai thấy.
Quái vật? K-Không phải...
Không phải... như vậy đâu...
Gì chứ? Vừa nãy cực nhột luôn!
Cậu làm gì đấy à?
À, không— xin lỗi.
Thiệt là, lạnh cả người!
Giết được! Nếu mình đâm ngay
vào Cái Bóng lúc này.
Ngon óa!
Cứ nhìn mà xem,
chẳng phải toàn sơ hở sao.
Nhưng lúc đó cô ta đã cứu mình.
Cô ta...
Tokyo?!
Alan có người quen ở Tokyo.
Tớ sẽ tá túc ở đó
và đến học trường dạy nấu ăn.
Nên sẽ không vào cấp 3 Wakayama đâu.
Gì đấy hả?
Chuyện này tớ quyết rồi.
Tớ có nghe ai nói gì đâu.
Cần gì phải nói với cậu.
Tại sao? Chuyện quan trọng như thế
mà cậu tự ý quyết định à!
Tại sao không thể tự ý quyết định?
Tớ không muốn cứ thế này
mà thành con nhà Kofune.
Tớ muốn thật nhanh chóng độc lập
tự mình kiếm được tiền.
Không muốn cứ làm phiền
chị em cậu với Alan nữa!
Làm phiền?
Shinpei ghét nơi này à?
Hả?! Sao cậu lại nghĩ thế?!
Không phải đâu, Ushio.
Quên đi! Chẳng có gì để nói với cậu hết!
Tớ... yêu cậu!
"Quên đi" cái đầu cậu ấy!
Nên tớ không muốn trở thành
gia đình của cậu bằng cách đó.
Này, Shinpei.
Hôm nay ngày cuối rồi, nên tớ muốn ăn cơm cà ri
Shinpei nấu cho bữa tối.
Hả?
Lát tớ phải sắp xếp đồ đạc.
Để lần sau đi.
Shinpei là đồ ngốc.
Cuối cùng cũng chẳng còn lần sau...
...mình đã tưởng rằng vậy.
Thế nhưng...
Cuối cùng cậu cũng nấu nó.
May quá, lại được ăn món cà ri
của Shinpei lần nữa.
Thật may vì tớ được sống.
Ngon chứ?
Đĩa nữa!
Vị của bố nấu cứ khác kiểu gì ấy.
Đúng là món này Shinpei làm mới là nhất.
Cậu ấy là Ushio. Chính là Ushio.
Vậy sao. Tốt quá rồi.
Này, Shinpei, cứ thế này thì đến ngày 24
lại xảy ra chuyện như trước sao?
Ờ, nhưng tớ đang tìm cách
để chặn nó lại.
Tớ cũng sẽ giúp.
Tớ không muốn lễ hội mùa hè
của Hitogashima bị con quái vật đó phá hoại đâu.
Càng không muốn Mio
và mọi người biến mất.
Đúng thế, tớ cũng vậy.
Bọn mình cùng cản nó thôi.
Cậu... có thể copy con người không?
Chắc không nổi nhỉ.
Hiện tại là 8 giờ 45 phút.
Còn 10 phút nữa chắc chắn
bóng của Mio sẽ xuất hiện.
Đằng đó sao rồi, Nezu-san?
Ổn cả.
Dù gió có thổi đôi chút,
nhưng ánh sáng từ đèn đường quá đủ rồi.
Vậy có liên lạc gì từ Shinpei không?
Không.
Ryuunosuke, đừng có tin tưởng
vào thằng bé đó quá.
Con mồi không bao giờ hành động
như chúng ta mong muốn đâu.
Khi đi săn phải luôn nhớ
"tùy cơ ứng biến", biết chưa?
Đã rõ.
Hizuru
Có gì bất thường không?
Là từ Nagumo-sensei.
Có nên nói với họ về cậu ấy không?
Hay nên nói dối đây?
Hizuru
Có gì bất thường không?
Nhưng...
Shinpei?
À không.
Mà này, cậu định mặc như thế
đến lúc nào?
Thì mặc đồ bơi
trong nhà thì quá lạ đấy.
Hả? Thật này, sao tớ lại... ơ kìa—
Mãi đến giờ tớ chẳng thấy lạ gì hết.
N-Này!
Cậu làm cái gì đấy hả?!
Không phải tớ mà!
Đồ bơi biến mất rồi!
Tại sao? Tại sao chứ?!
Là bởi bộ đồ bơi được copy chăng?
Gì cũng được,
cho tớ mượn quần áo đi!
Hả? Bóng của Mio sẽ đến?
Cửa nẻo sao rồi?
Không sao đâu.
Nhưng tớ nghĩ có đóng cửa cũng vô ích.
Vì dường như chúng có thể lẩn vào Cái Bóng
mà trườn qua những khe hở bé tí.
Gì thế? Tớ cũng thử xem sao nhé?
Mà không cần lo đâu.
Nó chưa từng vào nhà mình.
Đến giờ một lần cũng không.
Shin-chan?
Mio đấy! Trốn mau đi!
Anh ăn xong chưa?
Em tính rửa nốt đĩa ấy mà.
À! Đĩa, đĩa ấy nhỉ!
Anh ăn xong rồi ạ?
Ơ kìa? Anh dùng 2 thìa luôn sao?
Cũng 2 cốc luôn?
Như vậy lạ lắm sao?
Không, có gì lạ đâu!
Sao tự dưng
anh nói giọng thành phố thế?
Không lẽ chị em ở đây?
Thì chẳng phải Shin-chan
làm phần này cho cả chị em sao?
Chắc chắn chị ấy ở đây đó.
Nghe nói ở Hitogashima, những người đã mất
sẽ trở thành linh hồn và trở về bảo vệ gia đình đó.
Karikiri-san nói vậy đó.
Đĩa cứ để đó, lát anh rửa.
Cảm ơn anh vì bữa ăn, Shin-chan!
Tí thì toi, thế này tổn thọ thật.
Mio cũng khá nhạy cảm đó mà.
Ui trùi!
G-Gì chứ? Em vẫn cần gì sao?
Ơ kìa?
Không đúng...
Ushio!
Đau đấy nhá!
Không phải đối thủ
có thể đánh thắng được.
Nhưng nếu đằng nào cũng chết,
thì chí ít phải làm gì đó... làm gì đó...
Điều tốt nhất mình có thể làm lúc này...
Lại đây, Mio.
Anh sẽ là đối thủ của em!
Sh-Shinpei...
Chị, sao lại về phe của Shin-chan?
Anh ấy đồng bọn với Nezu và Minakata,
những kẻ giết Bóng đấy.
Gì chứ, đồ giả
lại chẳng nhạy cảm chút nào nhỉ!
Ta yêu Shinpei.
Về phe với người mình yêu
thì có vấn đề gì hả?!
Chết rồi kia mà.
Chị đã chết rồi kia mà.
Chết đứt rồi kia mà!
Shin!
Đã bảo còn gì?
Đ... Đau quá...
Tại sao? Shin-chan à...
Với anh em cũng vô cùng...
Ushio!
Này! Tỉnh lại đi, Ushio!
Xin thứ lỗi.
N-Nagumo-sensei—
Tại sao lại cản tôi?
Trước hết, Shinpei-san không sao
là tốt rồi.
Nhưng thế là sao?
Kia là Bóng mà phải không?
Nào, tránh ra để tôi giết.
K-Không!
Cậu bị Cái Bóng đó nhồi nhét cái gì à?
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao?
Nói chuyện lâu với Bóng thì sẽ bị lay động ấy.
Tôi biết Sensei căm thù lũ Bóng!
Cũng hiểu mục đích
muốn tiêu diệt hoàn toàn chúng!
Thế nhưng!
Cậu ấy đã cứu tôi đến 2 lần,
dùng cả thân mình để cứu!
Cậu ấy chẳng thèm nghĩ đến hậu quả,
dù có nghĩ cũng luôn hành động trước—
Vẫn là Ushio ngốc nghếch thôi!
Thế nên sensei, làm ơn.
Xin hãy chữa cho cậu ấy, giống như
đã chữa trị cho cánh tay của tôi!
Cậu... đúng thật là.
Không chỉ cầu xin tôi tha thứ cho nó
mà còn phải chữa trị nữa sao?
Nếu cậu về phe Cái Bóng
thì tôi cũng sẽ giết cả cậu.
Vậy cũng được!
Thế thì tôi sẽ quay lại vòng lặp
và lần tới sẽ cố thuyết phục sensei tiếp!
Shinpei...
Mio...
Mio thật không sao chứ?
C-Cái đó...
Người thật đang trong phòng tắm,
tôi vừa xác nhận rồi.
Thật sao ạ?!
Vậy à.
Tốt quá rồi...
Giọng nói giống hệt.
Nagum... ensei—
Giọng nói đã dẫn mình
đến hòn đảo này.
"Tùy cơ ứng biến" sao.
Được thôi.
Cho tôi xem vết thương.
Người đã gửi mình tin nhắn đó
là Kofune Ushio.
Summer Time Rendering
Đùa sao. Hả? Chờ đã!
Tay biến mất rồi này!
U-Ushio!
Ơ kìa? Chẳng đau gì hết.
Vết thương đó chỉ là hình chiếu
của sát thương gây lên bản thể Cái Bóng thôi.
Chắc không thể chữa theo cách thường,
không được bất cẩ—
Mà kệ đi? Không đau nữa là được.
Đổi tâm trạng nhanh dữ.
Cơ mà em cũng lớn nhiều rồi nhỉ.
Tôi là Minakata Hizuru.
Chắc cũng chẳng nhớ đâu,
nhưng hồi xưa tôi hay đến ăn quán Kofune.
Hả? Thật ạ?
Xin lỗi, em không nhớ đâu.
Nghe cái này đi.
Lễ h..i mùa h... mọi ngườ... bị Cái Bón... giết...
Người có thể cả... nó...
chỉ có... Ajiro Shinpei-kun thô...
Nếu sensei đế...
làm ơn, xin hãy...
Có nhớ tin nhắn này không?
Gì vậy? Là giọng của em mà nhỉ.
Lý do tôi tới hòn đảo này chính là nó.
Vậy là không nhớ chứ gì?
Ra vậy.
Nếu vậy thì thôi. Hãy quên đi.
Cơ mà vấn đề giờ tại sao bóng của Mio
lại đột nhập vào nhà Kofune cơ chứ!
Bóng của Mio biết được
việc Shiori đã bị hạ.
Rõ ràng chúng đã chia sẻ thông tin.
Có thể nhận định Mio đã biết đến chúng ta
và đến đây nhằm trừ khử.
Mục tiêu vòng lặp trước là tôi và Nezu.
Nhưng lần này việc Shinpei
là đồng bọn cũng đã bị lộ.
Thế nên Mio mới đột nhập
để giết Ajiro Shinpei.
Là vì mình đã cùng đi đến
cửa hàng nhà Koba?
Nhưng tại sao lại bị lộ?
Chúng ta đã hạ sạch lũ Bóng
ở đó rồi mà.
Dù lý do gì thì từ giờ cũng không thể
hành động cùng cậu nữa.
Chí ít là khi cậu vẫn còn tính đồng hành
cùng Bóng của Ushio.
Có thể thấy dường như Ushio đã cứu cậu
và có vẻ không hướng địch ý đến bọn tôi.
Nhưng, cứ cho là Ushio đang bị "hỏng",
thì cũng chẳng rõ lúc nào sẽ được "sửa".
Đây là sự thỏa hiệp lớn nhất
của bọn ta rồi.
Sensei!
Ngày mai khoảng hơn 3 giờ chiều Sensei
đã bị Bóng của Mio giêt ở khu rừng quanh đền.
Tuy đã hạ được Mio,
nhưng có thể sẽ có kẻ khác thế chỗ!
Nhất định đừng để bị chết!
"Vận mệnh có thể thay đổi."
Đây là cơ hội hoàn hảo
để chứng minh nó.
Quán ăn Kofune
NGÀY 23 THÁNG 7
Shinpei.
Chào buổi sáng.
D-Dậy rồi đấy à?
Tớ đói quá. Cũng khát nữa.
Tớ xuống dưới lấy gì đấy cho.
Dọ!
À, đúng rồi.
Cảm ơn, Tokiko. Mình vui hơn chút rồi.
Xin lỗi nhé,
bắt cậu cùng thức tới sáng thế này.
Ừ, gọi cậu sau nhé.
Chào buổi sáng, Shin-chan.
Anh dậy sẵn rồi, nên không cần
đến đánh thức anh đâu đấy?
C-Chỉ vậy thôi.
Giờ người gọi mình dậy sẽ không đến nữa.
Chờ đã, Shin-chan!
Mio đưa thứ này á?
Đây mới là hàng gốc.
Gốc...
Nhìn nó có gợi lại cậu ký ức gì không?
Như là... chuyện trước khi chết ấy.
Quán ăn Kofune
Cậu cứ tạm thời nghĩ về nó đi nhé?
Ơ kìa? Đi đâu đó?
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Bữa trưa có
Thịt heo cốt lết
TÔM CHIÊN
Napolitan
Từ hôm nay tiệm mở lại đấy.
Ra vậy. Đúng kiểu bố mình rồi.
Đúng vậy, cửa hàng phải luôn mở cửa như thường lệ,
chính là câu cửa miệng của Alan.
Phải bảo vệ cho được,
cái "thường nhật" mọi khi này.
Này, Shinpei.
Xin lỗi, tôi đến hơi sớm à?
Để ông đợi rồi.
Đây.
Ô á? Hôm nay nắng cực gắt mà.
Cứ cầm đi.
Gì đấy, ông dở hơi thật?
Chuyện tôi muốn nói không phải gì khác.
Về cái chết của Ushio,
có việc tôi cần phải nói với ông.
Vết thắt cổ phải không?
Thì cái có thể tớ bị giết ấy.
Đúng, thật ra—
Cô là ai đấy hả?!
Ushio, bỏ cải trang đi.
Hả? Ushio á?
Hả? C-Chờ đã—
Ushio?!
Đơ luôn rồi.
Bọn mình đã kể hết cho Sou.
Và lần này Sou cũng im lặng
lắng nghe đến cuối.
Xin lỗi. Lúc đó giá như
tớ làm hồi sức cấp cứu tốt hơn.
Lúc đó giá như...
Dù biết có xin lỗi cũng không thể
cứu vãn được! Nên chí ít...
Hãy đấm tớ đi, nếu không tớ sẽ—
Đá luôn!
Đứng dậy, Sou!
Giờ vui chưa hả?
Bọn tớ trông cậy vào cậu đấy!
Đừng có mà khóc lóc mãi như vậy?
"Bãi biển riêng tư" đằng sau trường tiểu học.
Tớ đã chết ở đây ư?
Thật sự không có ký ức sao.
A, điện thoại của tớ.
Tớ muốn xem bên trong,
nhưng bị khóa rồi.
Ơ kìa? Password bị đổi rồi.
A, mở rồi này.
Hả?
Dùng vân tay.
Mail, ghi nhớ, ảnh— gì cũng được,
xem qua giúp tớ.
Thứ 6 là ngày 20 nhỉ?
Vào sáng trước hôm tớ chết.
Thứ sáu
Có thêm một đoạn phim này.
Chính là nó!
Đợi chút. Tớ bật đây.
Vì tôi vẫn còn nhớ,
Sự tồn tại của tôi dần thay đổi,
Hãy thở đi, thở đi
Nào là hương muối nhàn nhạt, nào là tiếng đàn ve sầu kêu,
Tôi nào có thể quên được chúng
Để không bị những hối hận khốn khổ nuốt lấy,
Tôi đốt cháy hết sinh mệnh bản thân
Chỉ cần hơi ấm từ lòng bàn tay em truyền đến, là tôi có thể sống tiếp
Ở cái mùa hè quá đỗi ngắn ngủi này, liệu sẽ đọng lại gì đây
Vì chỉ có một lần thôi, nên chúng ta muốn được thay đổi...
Muốn được thay đổi
Tập kế
Chảy đi, nước mắt của tôi