Summer Time Rendering
Ushio!
Ủa?
N-Nagumo-sensei?
Chị vẫn còn sống?
Cái gì?
Nhóc, cậu và tôi trước nay
chưa từng gặp nhỉ.
Chúng ta sẽ tới Hitogashima trong chốc lát.
N-Nhưng...
Hizuru-san là Nagumo Ryuunosuke-sensei,
đúng không?
HITOGASHIMA
CẢNG   KADA
Sao cậu biết được
danh tính thật của tôi?
HITOGASHIMA
CẢNG   KADA
Thành phố Wakayama,
tỉnh Wakayama.
Có một hòn đảo
ở eo biển Kitan, Hitogashima.
Phía sau là Awajishima.
Diện tích đảo là 5,3km
với dân số khoảng 700 người.
Đặc sản địa phương
là yomogi mochi và mực tẩm.
Thu nhập chính của hòn đảo nhỏ xa bờ này
phụ thuộc vào du lịch và đánh bắt cá.
Đã 2 năm rồi tôi mới trở lại...
quê hương...
Ủa?
NGÀY 22 THÁNG 7
Cảnh sắc này...
mình thấy đâu đó rồi...
Thì quê hương
nên cũng phải thôi, nhưng mà...
Cảm giác như mới gần đây...
Lúc đó sao mình biết chị ấy
là Nagumo Ryuunosuke nhỉ?
Mừng anh trở về, Shin-chan!
Để anh phải
lặn lội đường xa vất vả rồi!
Mio.
Mio, nguy hiểm!
Anh làm gì vậy, Shin-chan?
Ừ nhỉ, mình làm gì vậy?
Shinpei!
Ôm bên này mới phải chứ!
Cuối cùng cũng chịu về à?!
2 năm rồi đấy!
A, tóc dài ra rồi này.
May là mọi người vẫn ổn.
Mà sao mới rồi
mình lại thấy vui đến vậy nhỉ?
Sou này.
Sao tôi lại trở về ấy nhỉ?
Hể? Vô tâm quá đấy.
Không nhớ bọn tôi chút nào ư?!
Shinpei-san, anh hỏi thật đấy à?
Thì cảm giác tôi đã rất lo lắng
cho mọi người.
Ôi chao, tóc anh dài ra
nhìn cứ như người khác vậy.
Trông trưởng thành hơn nhỉ.
T-Thật vậy sao?
Ushio đã liên lạc đúng không?
Như đã nói trên điện thoại hôm qua.
Nếu năm nay mà không về,
Ushio sẽ đập cho nhừ đòn luôn.
Cẩn      thận
Onee-chan bảo nếu gặp lại
nhất định sẽ phải đập anh một cú.
Ushio-san thì sẽ làm thật đấy.
Không, sẽ chào đón Shinpei-chan về
tử tế thôi.
Tên khốn kia...
Ushio!
Đánh thật kìa!
Không đánh à?!
Tưởng ai ra Shinpei, về rồi à?
Làm như tớ sẽ không về ý?
Cậu để lại thư thoại còn gì?
Sao cậu làm cao quá vậy?
Cậu là người xếp đồ
và bỏ đi còn gì?
Đáng sợ ghê.
Vẫn còn tức.
Chắc do bãi biển không sạch đẹp
như lẽ vốn có.
Dù hôm trước đã dọn dẹp rồi,
nhưng mọi người vẫn xả rác.
Kia không lẽ là Shinpei-kun?
Không, không! Nhầm người rồi!
Mio, mau về quán đi.
Vâng.
Quán ăn Kofune
Ủa?
Sao anh lại muốn tới đây trước?
Mới nãy về nhà anh luôn được mà.
Xin lỗi vì hơi gấp, nhưng con
về Hitogashima hôm nay.
Con sẽ về cỡ 10 giờ sáng.
Xin lỗi vì hơi gấp, nhưng con
về Hitogashima hôm nay.
Con sẽ về cỡ 10 giờ sáng.
Hả?! Bố mẹ ở Osaka hôm nay.
Có buổi hội thảo đại học
Chắc tối mai mới về được.
Cơm nước không sao chứ?
Con ổn thôi. Con xoay sở được.
Tự dưng hỏi, xin lỗi mẹ.
Chúc mẹ diễn thuyết thành công.
Xin lỗi vì hơi gấp, nhưng con
về Hitogashima hôm nay.
Con sẽ về cỡ 10 giờ sáng.
Hả?! Bố mẹ ở Osaka hôm nay.
Có buổi hội thảo đại học
Chắc tối mai mới về được.
Cơm nước không sao chứ?
Con ổn thôi. Con xoay sở được.
Tự dưng hỏi, xin lỗi mẹ.
Chúc mẹ diễn thuyết thành công.
Được, vậy là tốt rồi
Xin lỗi vì hơi gấp, nhưng con
về Hitogashima hôm nay.
Con sẽ về cỡ 10 giờ sáng.
Hả?! Bố mẹ ở Osaka hôm nay.
Có buổi hội thảo đại học
Chắc tối mai mới về được.
Cơm nước không sao chứ?
Con ổn thôi. Con xoay sở được.
Tự dưng hỏi, xin lỗi mẹ.
Chúc mẹ diễn thuyết thành công.
Được, vậy là tốt rồi
Xin lỗi vì hơi gấp, nhưng con
về Hitogashima hôm nay.
Con sẽ về cỡ 10 giờ sáng.
Hả?! Bố mẹ ở Osaka hôm nay.
Có buổi hội thảo đại học
Chắc tối mai mới về được.
Cơm nước không sao chứ?
Con ổn thôi. Con xoay sở được.
Tự dưng hỏi, xin lỗi mẹ.
Chúc mẹ diễn thuyết thành công.
Được, vậy là tốt rồi
Ừm, hôm nay không có ai ở nhà.
Ồ, Shinpei, mừng cháu về.
Cháu về rồi.
Ô!
Trông ra dáng thanh niên rồi đấy.
Làm gì có.
Chao ôi, về vì lễ hội à?
Vâng, à thì...
Vì Ushio, đúng không?
Con bé nói đã gọi cháu.
Chao ôi, làm lành với Ushio-chan rồi à?
À, vẫn chưa ạ.
Lúc nãy có gặp mọi người ở cảng.
Rồi sao?
Chao ôi!
Từ lúc cháu đi Tokyo,
lúc nào cũng như chiến tranh lạnh vậy.
TOKYO
NGÀY 21 THÁNG 7
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
Ừm, đây đúng là số
của Ajiro-kun nhỉ...
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
Này nhé, không phải
tớ muốn gặp cậu đâu,
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
nhưng kỳ nghỉ hè
cậu trở về thì sao?
Nếu nghe xong mà lờ đi, thì tớ sẽ xuống Tokyo
lôi cổ cậu về dọc theo tuyến Tokaido đấy!
Thế nhé, Ajiro-kun!
Cách gọi "Ajiro-kun"
khiến tôi cực kỳ bận tâm,
nhưng nghĩ tới việc cậu ấy
đột nhiên gọi như vậy,
làm tôi nhớ lại
giấc mơ kỳ lạ hôm nọ.
MÁY TRẢ LỜI
Ushio
Bản ghi âm mới
Dù không nhớ rõ giấc mơ thế nào,
nhưng tôi đã nghe được giọng của ai đó
và sợ rằng hòn đảo sẽ biến mất.
Chắc vì muốn tận mắt
thấy mọi người vẫn ổn nên tôi mới trở về.
Ôi, lạnh quá di!
Dĩ nhiên rồi, kem mà lị.
Em cũng muốn xem!
Này, nhanh chọn một cái đi,
kem chảy hết bây giờ!
Chọn một cái đi!
Rồi, lấy cái trà xanh đi!
Tớ nữa!
Đóng lại đi!
Em cũng muốn một cái!
Còn có vị trà xanh rang nữa này!
Xin chào.
Chào mừng—
Shinpei!
Lâu rồi không gặp.
Mấy đứa lớn quá nhỉ.
Là Shinpei thật sao?
Oa, anh ấy về thật này!
Ushio nói đúng!
Ushio?
Chị ấy nói suốt sáng nay.
Ushio kiểu, "Chị gọi cậu ấy rồi,
nên Shinpei sẽ về đấy".
Em nghe thấy 5 lần lận.
Sao lại 5 lần?
Không biết!
Nói gì mà rất muốn gặp Shinpei.
Thế rồi anh về thật. Tuyệt ghê!
Shinpei tuyệt ghê!
Anh có gì tuyệt đâu.
Cơ mà, chị ấy không gọi "Ajiro-kun" à?
Ajiro-kun gì chứ!
Luôn miệng Shinpei, Shinpei, Shinpei.
Chị ấy thích anh lắm đấy!
Cứ như vợ chồng ý!
Shiori! Một cái nữa!
Vào mà lấy.
Không ăn cái của em đi.
A, chảy mất rồi!
Đại lễ mùa hè Nichito lần thứ 61
Pháo hoa à...
Cơ mà lễ hội mùa hè
rơi đúng vào sinh nhật Haine nhỉ?
Sau lễ hội mùa hè
là sinh nhật Ushio.
Ừ nhỉ!
Tiệc tùng liên hoàn!
Cảm giác thật nhẹ nhõm.
Lớp 3-1 Kobayakawa Shiori
Vậy anh đi đây.
Đã đi rồi sao?
Đã lâu rồi nên anh muốn đi
ngắm nghía xung quanh.
Hả? Du khách chắc?
Du khách kìa!
Đu khát!
Đền Hito.
Đền
Nichito
Shinpei-kun?
Ajiro Shinpei-kun.
K-Karikiri-san!
Đúng là Shinpei-kun à?
Lâu rồi không gặp, Iwao-san.
Bao năm rồi ấy nhỉ?
2 năm ạ.
Lâu vậy rồi sao?
À, đây là con trai ta,
còn nhớ không?
Nãy đã gặp ở cảng rồi.
Yamato-san.
Chính xác!
Shinpei-kun có khác.
Thằng bé từ đất liền
trở về năm ngoái.
Năm nay để việc đốt lửa cho nó.
Thế chỗ nhỉ?
Chính xác.
Mừng là mọi chuyện
diễn ra thuận lợi.
Công nhận.
Ơn trời là không có việc gì xấu xảy ra.
Mà nhắc tới thì,
Ushio-chan đã làm mất mặt dây chuyền
trong lúc dọn dẹp bãi biển.
Ôi chao.
Chắc là quan trọng lắm,
con bé đã tìm khắp nơi suốt 2 ngày rồi.
Hình như vẫn chưa tìm thấy.
Cảm thấy thương con bé quá...
Shinpei-kun?
Cháu xin phép một chút ạ.
Cứ thong thả.
Tiếng sóng có thể nghe
từ bất cứ nơi nào trên đảo.
Nếu đi theo tiếng sóng,
mình có cảm giác sẽ gặp cậu ấy.
Sh—
Ajiro-kun. Gì chứ, cậu có việc gì à?
Lúc gặp mọi người ở cảng,
cậu đã gọi Shinpei mà.
Hể? Thật sao?
Không phải chứ...
Cậu nghe nhầm rồi, đồ ngốc.
Xin lỗi vì đã đột nhiên
quyết định đi Tokyo.
Là lỗi của tớ.
Tốt quá.
Shinpei vẫn ổn thật tốt quá.
Hình bóng trong tim đã nhạt nhòa cùng cơn gió biển
Ushio...
Này nhé, tớ đã có một giấc mơ kỳ lạ.
Giờ đây vẫn chỉ là ảo ảnh
2 đêm trước.
Tớ có giấc mơ
sẽ không gặp lại Shinpei nữa.
Những ký ức sống động như thật ấy
Đúng là tớ nên đi tiễn cậu tử tế.
Đã lặp lại, biết bao, biết bao nhiêu lần
Cứ như bị trừng phạt ý.
Thế rồi tớ cứ nghĩ
không muốn tách ra như vậy!
Dù là nói dối cũng được
Vậy nên tớ mới gọi điện.
Làm ơn hãy ở bên em
Thật sự xin lỗi.
À, tớ cũng—
Gần lại hơn nữa đi
Bắt được rồi!
Chẳng mấy chốc đã rơi vào tình yêu
Không di chuyển được nữa!
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Tớ có cảm giác
cũng có giấc mơ như vậy.
Mà có mỗi thời gian cứ trôi đi vô tình
Giá như có thể quay lại ngày đó
Giờ thì huề rồi nhé!
Dù đã nghe biết bao bài ca thất tình
Bị bắt rồi!
Và em kẻ chỉ biết tuôn trào nước mắt, lúc này...
Chỉ muốn vứt bỏ hết
Không cần phải ra vẻ kiên cường nữa
Sao thế?
Không, đây không lẽ là...
Mà sống thật lòng
Gửi mong muốn đến bản thân ngày đó một lời
Đây rồi!
Rằng đừng bỏ cuộc dù có tổn thương
Tốt quá!
Làm ơn đừng buông bàn tay đó, xin đừng buông lơi
Tớ làm rơi nó lúc dọn dẹp bãi biển
2 hôm trước, nên đã đi tìm suốt.
Nếu không tìm được
thì không biết phải làm sao.
Nói vậy thôi, chứ đã quá muộn rồi
Tớ sẽ không thể xuất hiện
trước mặt Shinpei được.
Giấc mơ kỳ lạ kia
khiến tớ lo lắng, nhưng...
ổn rồi.
Giấc mơ đó khiến tớ buồn và cô đơn,
nhưng giờ tớ hạnh phúc lắm!
Shinpei, tóc cậu dài ra rồi.
Kỳ cục ghê.
NGÀY 24 THÁNG 7
Summer Time Rendering
Quán ăn Kofune
Gửi tặng Ajiro Shinpei
Nagumo Ryuunosuke
Cảm ơn chị.
Gửi tặng Ajiro Shinpei
Nagumo Ryuunosuke
Lễ Hội Thị Sai
Có cùng một giấc mơ
vào cùng một ngày nhưng khác địa điểm.
Và nhờ giấc mơ đó
mà cậu biết được danh tính của tôi?
Có lẽ là vậy.
Lễ Hội Thị Sai
...............................Nagumo Ryuunosuke
Em không nhớ rõ
chuyện xảy ra trong giấc mơ, nhưng...
Cả em lẫn Ushio.
Mơ tỉnh?
Không, là ký ức.
Có thể là ký ức dân gian
mà dân đảo chia sẻ?
Cảm giác như lặp lại,
thế giới song song...
Không, ký ức từ thế giới song song.
Sau giấc mơ đó,
em đột nhiên nhớ tới một cuốn sách.
Em đã đọc đánh giá trên mạng,
nhưng vẫn chưa tự mình ngồi đọc.
Ouspenskii's Strange Life
của Ivan Osokin, chăng?
Đúng, chính là cuốn đó!
Xin chào!
Sinh nhật của Haine
đã kết thúc rồi à?
Chúng ăn căng cả bụng đó.
Xin chào!
Ồ, Ryuunosuke!
Hizuru và Shinpei-kun biết nhau sao?
À, chúng gặp nhau trên phà kiểu kiểu đó.
Cảm ơn.
A! Hizuru-chan!
Cảm ơn món quà sinh nhật!
Thích là tốt.
Đã ăn mừng
với mọi người sao, Haine?
Dạ! Ngày mai
là sinh nhật của Ushio.
À, đúng rồi.
Haine, đừng xen vào
cuộc trò chuyện như vậy.
Xin lỗi nhé, Shinpei.
Không sao.
Haine chỉ cảm ơn chị
về món quà sinh nhật thôi.
Có xen vào đâu.
Vậy sao?
Dạ, xin phép ạ.
Nào, Papa, đừng cản trở họ nói chuyện!
Ôi trời.
Ryuunosuke uống cà phê chứ?
Con gái của em trai tôi
khiến cậu chú ý sao?
Không, vâng, à thì...
Thật là tốt quá... ư...
Kỳ lạ nhỉ?
Không hiểu sao em lại nghĩ vậy.
["Thánh ca cho vẻ đẹp trí tuệ" - Percy Bysshe Shelley]
"Tại sao người lại đi ngang qua bỏ mặc chúng tôi?"
Ở nơi thung lũng nước mắt mờ nhạt,
hư không và hoang tàn này.
Ừm, đó là...
Cậu hiểu không?
Không ạ, em xin lỗi.
Onee-chan.
Đừng làm khó Shinpei.
Shinpei là fan bự
của Nagumo Ryuunosuke mà.
Cậu ấy phát hiện ra danh tính của chị
cũng đâu có gì lạ!
Đó là bút danh của chị.
Cũng không có bức ảnh công khai nào cả.
Lượn ra chỗ khác
với mớ suy luận 3 xu đi, đồ ngốc.
Đáng sợ ghê!
Em chưa đi kể lể về chị
với dân địa phương đâu nhỉ?
Làm gì có!
Onee-chan cứng đầu đúng không?
Giờ chị ấy rất nhạy cảm
vì phải chuẩn bị cho cuốn sách mới đấy.
Nhưng trông vậy thôi,
chứ gặp trực tiếp fan chị ấy vui lắm!
C-Cái gì—
Sách mới sao? Giờ chị đang viết ạ?
Là vậy đó.
Hể? Tuyệt ghê!
Loạt truyện về thánh ạ? Hay là—
Làm sao nói cậu biết được!
..Đặc sản
tỉnh Kii
Hayazushi
Tôi đến Wakayama
để tìm chủ đề và nghỉ ngơi.
Nhưng lại gặp kho báu bất ngờ.
Câu chuyện của cậu thú vị lắm.
Hãy kể tôi nghe thêm đi.
Vâng!
Bố ơi, Onee-chan sẽ xong ngay đấy!
Ờ, bố đã chuẩn bị xong rồi!
C-Chào mừng.
Đứng ngơ ngẩn ở đây làm gì thế?
Em xin lỗi.
A, Hizuru-san, Shinpei, đến rồi à?
Nào, đi thôi!
Đi thôi!
Thôi nào, trước khi đi thì...!
Rồi, đứng gần lại hơn đi.
Rồi, "Cheese"!
Thời gian đang dần viết đè lên mùa hè.
Cảm giác nhẹ nhõm cũng như buồn bã
khi một thứ qua đi,
và rồi còn nỗi đau vương lại...
Mà này, Shinpei...
Đã làm lành với Ushio chưa?
Gì mà trông ủ rũ vậy?
Có chút.
Thế à? Vậy thì tốt.
Mà nói sao nhỉ...
Kiểu như mọi phẫn nộ trong lòng
đều nhẹ nhàng tan biến.
Nhưng... vẫn thấy buồn...
Kiểu vậy...
Thế à...
Vậy thì tốt.
Không, không tốt chút nào!
À không, thế là tốt cho ông
nhưng tôi thì vẫn chưa.
Vẫn chưa?
Shinpei, hôm nay cho tôi
mượn sức mạnh đi!
Sức mạnh?
Lúc bắn pháo hoa, ông
và mọi người ra bãi biển xem đi.
Tôi và Mio-chan sẽ xem ở sân đền.
Sou, ông... vẫn còn... với Mio?
Gì? Thế thì sao?
Hai anh đang nói chuyện gì vậy?
À thì...
A, thân thiết quá nhỉ?
Sensei.
Sắp bắn pháo hoa rồi đấy.
Ờ. Chỉ một chút nữa thôi.
Giờ ý tưởng
đang tuôn chảy không ngừng!
Cậu đã khai sáng cho tôi đấy!
Summer Time Rendering
Nagumo Ryuunosuke
Tớ đây.
Đang ở đâu đấy?
Chỗ quầy đồ ăn.
Giờ mình sẽ ra bãi biễn.
Mọi người đâu?
Sou và Mio lên sân đền rồi.
Tên Sou đó.
Chắc vẫn muốn tỏ tình với Mio à?
Ồ? Sao biết?
Sou tự khai đấy.
Bảo là không muốn bị thấy
nên kêu tớ và mọi người ra bãi biển.
Tên đó... nói y chang với Ushio à?
Cơ mà, Sou cái tên đó
chẳng chịu rút kinh nghiệm gì cả.
Lễ hội mùa hè năm ngoái
đã bị Mio từ chối rồi mà.
Thật sao?
Khiêng cái đền di động
làm tớ đói quá.
Mua takoyaki choa tui i.
Ờ, vậy gặp ở chỗ đê biển nhé.
Em có điểm nào
để anh thích chứ, Sou-kun?
Ushio.
Shinpei, lề mề quá đấy
Này.
Hoan hô! Củm mơn!
Ủa?
Takoyaki mua mỗi thế này thôi sao?
"Mỗi thế này"?
Cậu định ăn bao nhiêu vậy?
Hể? Thì lúc đó cậu đã hứa mà.
Lúc đó? Tớ có hứa sao?
Có đó.
Thì cái lúc đó ấy...
Trời ạ, gần nhớ ra rồi mà!
Là lúc đó à?
Lúc bảo cậu chui qua cái lỗ
ở bệnh viện cũ.
Cậu sẽ mua 10
thậm chí 100 cái cho tớ!
Tớ sẽ mua 10
thậm chí 100 cái cho cậu!
Mừng cậu trở về!
"Tớ về rồi"
NGÀY 25 THÁNG 7
Quên cho đường rồi!
Happy birthday to you!
Happy birthday to me!
Cảm ơn mọi người!