Cháu phải trở nên hữu dụng hơn...
Phá hủy nhà máy sản xuất Gadoll?
Điên à...
Phê thuốc hả?
Cái gì mà lập nhóm chứ? Đồ ngốc.
K-Kaburagi, anh say à?
Tôi chỉ nhận ra cái hệ thống này thật kì lạ.
Tôi chỉ làm những gì mình muốn.
Những việc cậu muốn thì đừng có kéo bọn này vào.
Mong muốn cá nhân thì sao?
Nếu hệ thống này cướp đi sự tự do của ta,
thì tôi sẽ phá hủy nó!
Bỏ đi. Hắn lỗi nặng quá rồi.
Nhỉ?
Boss?!
Ý cậu là chiến một trận với hệ thống?
Được đấy!
Boss, tỉnh táo lại đi! Sao có thể được chứ?
Đồ ngốc!
Chuyện thú vị như này sẽ không đến lần hai!
Tôi ghét phá vỡ ảo mộng của anh nhưng...
chúng ta không thể thoát ra nhà tù này.
Mọi người đang ở sâu dưới đáy hồ,
và đường dẫn lên mặt đất là ống dẫn chất thải.
Chúng ta có thể làm được gì?
Deca-Dence.
Chúng ta sẽ đăng nhập vào Deca-Dence
và xâm nhập vào nhà máy.
Kaburagi, không được đâu.
Có một lá chắn vô hình xung quanh
nhà máy có thể cảm nhận được chip.
Nếu bước vào sẽ bị cưỡng chế đăng xuất.
Tanker thì sẽ chết ngay.
Vậy thì chỉ cần leo lên trên là được.
Vô ích thôi.
Cái gì?!
Giả sử có tài khoản không có chip thì sao?
Thông thường, những người chơi
phạm lỗi sẽ bị xóa tài khoản,
chip bị lấy ra và nhân vật sẽ bị xóa sổ.
Chính xác.
Cảnh sát game sẽ xử lý việc đó.
Nó nằm ngoài tầm với của chúng ta.
Nhưng có một nhân vật vẫn chưa bị xóa.
Là của tôi.
Ý cậu là sao?
Minato hẳn đang giữ nhân vật cho tôi.
Cậu ta là kiểu người như vậy.
Minato? Chỉ huy đó á?
Nhưng thông tin không đáng tin cậy như thế...
Không, chắc chắn.
Tên đó thì sẽ làm thế.
Tôi cảm thấy một sự chắc chắn kì lạ...
Không thể nhầm được.
Chúng ta cần phải hỏi Minato xem đang giấu nhân vật ở đâu.
Nó đáng để xem xét đấy.
Được rồi.
Tôi sẽ tham gia.
Chắc chứ? Không quay đầu được đâu.
Cậu nghĩ tôi là ai? Người yêu thích tiệc tùng!
Không có tôi thì sao thành công được?
Vậy tôi xin phép...
Cậu nghĩ mình đi đâu đấy?
Rồi, rồi, tôi tham gia!
T-T-Thả tôi ra...
Đầu tiên là trộm nhân vật của tôi.
Chào chỉ huy.
Gần đây toàn xảy ra chuyện này...
Nghe nói anh có nhân vật bất hợp pháp nhỉ?
Vớ vẩn.
Nếu chỉ hỏi vậy thì tôi cúp máy đây.
Thôi nào, không cần phải--
Tìm thấy rồi.
Vừa rồi là sao?
Nhưng có vẻ chỗ đó sẽ không an toàn nữa.
Giờ là gì?
Chào anh, chỉ huy Minato.
Xin lỗi vì đã đến khi anh đang nghỉ ngơi.
Tôi nhận được một tin thú vị.
Anh...
...có thể đi cùng tôi không?
Mọi người, cố gắng đừng quá nổi bật đấy.
Ý là nói cậu đấy, Sark.
T-Tôi sẽ cố gắng.
Nói cậu đấy.
Cái gì hả? Muốn chết không?
Chuyện này thực sự sẽ ổn chứ?
Đi thôi.
Chúng ta sẽ đến kho lưu trữ từ cổng trên này.
Bảo mật cao quá nhỉ.
Xem nào...
Làm sao qua được đây?
N-Này...
Mọi người còn làm gì nữa?
Đi nhanh lên.
Chuyện này là sao?
Cô thực sự là ai, Jill?
Chỉ là một lỗi nhỏ thôi.
Chỉ huy.
Tôi nhận tin rằng anh lưu
trữ bất hợp pháp thứ gì đó dưới này.
Tôi cũng đã điều tra và thấy một truy cập khả nghi.
Mà thôi, xuống là sẽ rõ.
Tỏ ra không hợp tác cũng chẳng được gì đâu.
Kho lưu trữ nhân vật
Nó to tới nỗi không nhìn thấy trần nhà hay sàn nhà luôn.
Không ngờ...
Rơi xuống là chết đấy.
Mọi người có gì phải ngạc nhiên thế?
Tất cả người chơi đều được quản lý ở đây.
Nên tầm cỡ phải như vậy.
Này Jill, chúng ta có thể
tìm thấy nó trong đống này không?
Không vấn đề.
Tôi đã có được vị trí.
Giờ thì mọi người hãy ra ngoài đó.
Turkey và Sark, leo lên nó đi.
Hả? Nhưng tôi sợ độ cao...
Lên nhanh!
Ổn chứ?
Nó sẽ dừng ở khu tiếp theo.
Hãy để ý phòng truy cập ở đó.
Nếu có ai đến thì báo cho tôi ngay.
Hiểu chưa?
À ừm.
Tôi sẽ theo dõi tất cả các box và
dẫn các anh đến nhân vật của Kaburagi.
Hai anh leo từ box này qua box khác theo hướng dẫn.
Phiền vãi. Chúng ta thực sự phải tự tay đi lấy nó à?
Một bản ghi sẽ ghi lại nếu ta lấy theo cách thông thường.
Tôi muốn tránh rắc rối không cần thiết.
Nhảy xuống đi!
Chúng ta sẽ mất thời gian nếu anh lỡ nhịp,
nên đừng có bỏ qua chỉ dẫn của tôi nữa.
Thú vị đấy.
Di chuyển dọc theo 3 khu vực và đến chỗ box bên phải.
Chỉ chút nữa thôi.
Này, Minato và tên Hugin đó đang ở đây.
Cái quái gì?
Bị lộ chưa?
Tôi đã xóa mọi dấu vết mà...
Nhưng có vẻ chuyện gì đó đã xảy ra.
Nhanh lên.
Tiếp theo--
Sao thế?
Mục tiêu của ta đang di chuyển!
Hả?
Tôi đã đánh dấu mục tiêu vào dữ liệu trực quan của anh.
Đừng để mất dấu.
Đó à?
Chết tiệt!
Này, giờ sao Kabu?
Chúng ta sẽ bám theo nó.
Chỉ cần trộm nó trước khi bị họ phát hiện là được.
Được đấy.
Có âm thanh gì đó.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Ở lại đây và tiếp tục vận hành.
Xem nào...
Im lặng!
T-Tại tôi...
Xin lỗi!
Đáng ra phải ở quanh đây.
Vô dụng.
Giờ thì...
Làm tốt lắm hai người.
Nó ở trước mặt rồi.
Còn phải hỏi à.
Tốt. Giờ thì lấy nó thôi.
Đừng có nói điều ai cũng biết--
Chuyện gì vậy?
Donatello té rồi.
Chết tiệt, cứ tiếp tục đi.
Hiểu rồi.
Giờ là gì nữa?
Hugin đang ra ngoài.
Cái gì?
Kaburagi, chúng ta hết giờ rồi!
Nhanh lên!
Không thể hơn nữa...
Giờ thì chỉ huy.
Phiền anh mở box ra.
Vâng...
Độ nhạy 100 lần
Niềm vui nhân đôi
Mà... đây là sở thích cá nhân nên tôi chưa thấy gì.
Tại sao...
Có vấn đề gì sao?
À không...
Thiệt tình, làm tôi lo lắng quá đấy.
Còn cậu đúng là vô dụng.
Xin lỗi...
Nhưng tại sao Hugin lại ở đó?
Ai quan tâm?
Quan trọng hơn, giờ làm gì tiếp?
Kaburagi sẽ lẻn vào nhà máy một mình à?
Không được. Ít nhất phải thêm người nữa.
Tôi đã nghĩ ra một người.
Chị không cần thất vọng thế đâu, Kurenai.
Chịu thôi.
Hàn xì khó lắm.
Chị không có tài năng...
Không ngờ em có thể làm mấy việc đó bằng tay phải đấy.
Ông chủ đã điều chỉnh để nó dễ sử dụng hơn.
Anh ấy à?
Này.
Biến thái!
Anh Kabu?
Ông chủ?
Đã lâu không gặp.
Nghe đây!
Tôi đã quyết định chúng ta sẽ phá hủy nhà máy!
Còn thứ gì vui hơn nữa?
Mọi người sẽ giúp tôi!
Hiểu chưa?
Cái gì? Phá hủy nhà máy?
Sao làm được chứ?
Còn Oxyone?
Mọi chuyện đều sai trái!
Tóm lại là chúng ta sẽ phá hủy nó!
Mọi người, tôi sẽ nói một bí mật.
Đó là đống phân Gadoll mà mọi người dọn mỗi ngày.
Có biết chúng dùng nó làm gì không?
Làm gì?
À thì...
Này Jill, cô nói gì vậy?
Ai chả biết chuyện đó?
Họ sẽ dùng để biến đổi thành năng lượng.
Sai.
Đống phân chúng ta dọn dẹp han82ng ngày
được gửi đến nhà máy lọc và biến thành Oxyone.
Sau đó bơm vào chúng ta hằng ngày.
Cái gì?!
Đ-Đùa nhau à?
Vậy là chúng ta hoạt động bằng phân?
Đùa nhau à?
Nhưng rượu của Sark cũng làm từ phân mà?
Cái đó khác.
Kinh quá! Sao chúng dám--
Chuyện đã xảy ra rồi thì bỏ qua.
Chúng ta dọn dẹp rác rưởi và nhận lại rác rưởi.
Tóm lại chúng ta là những kẻ rác rưởi.
Và mọi người sẽ chấp nhận như thế?
Tôi theo anh, Boss!
Chơi thôi!
Được rồi các anh em!
Phá hủy cái nhà máy chết tiệt đó nào!
Chiến thôi! Phá hủy toàn bộ!
Làm thôi!
Này, cậu ổn chứ?
Đừng có thất vọng nữa. Mệt thì nghỉ đi.
Cảm ơn.
Nhưng trước tiên...
Nói chuyện một chút nhé.
Nguồn phát sinh Gadoll?
Phải. Đó là thứ ta đã tìm kiếm.
Mất khá là lâu.
Vậy nếu chúng ta phá hủy nó...
Hãy thông báo cho Gears!
Khoan đã!
Họ...
Chỉ có hai chúng ta mới đến được đó.
Nghe cho kĩ đây, Natsume.
Đúng là nếu phá hủy nguồn sẽ không còn Gadoll.
Nhưng nó rất nguy hiểm.
Chú không chắc có thể sống sót trở về không.
Và hơn nữa...
Chú thật không công bằng.
Tại sao không nói "Hãy đi cùng chú"?
Hay là không muốn nhờ một con gà như cháu giúp?
Tóm lại là...
Dù có nguy hiểm thế nào, ở đó có gì đang chờ đợi,
thì cháu sẽ đi nếu việc đó chỉ có cháu làm được.
Hãy cùng nhau đi thôi, ông chủ.
Ờ.
Cháu tuyệt lắm đấy.
Hả? Chú nói gì vậy?
A, mày muốn ra ngoài à?
Kaburagi, xin lỗi vì phá cuộc vui.
Cuộc vui gì?
Mau quay lại đi.
Anh có khách đấy.
Khách?
Tôi đã đưa cậu ấy đến.
Minato.
Chào, hơi lâu nhỉ?
Mãi tôi mới được xuống đây đó.
Xin lỗi, có vài chuyện...
Là trò của cậu à?
Ờ.
Không cúi đầu xin lỗi à?
Cảm ơn cậu vì mọi chuyện.
Tại sao cậu lại trộm nhân vật của mình?
Tôi đang cố gắng đưa cậu ra khỏi đây đó.
Tôi không thể chịu đựng việc hệ thống
này quản lý tôi... và con bé nữa...
Con bé?
Là Tanker cậu từng nhắc đến.
Cậu vẫn còn bận tâm đến chuyện đó à?
Kabu, nó chỉ là lỗi thôi.
Với tôi thì không.
Cậu không hiểu à?
Chúng ta được hệ thống tạo ra.
Và hệ thống coi nó là lỗi.
Ờ, cả tôi nữa.
Chuyện đó...
Hệ thống ra lệnh cho cậu cứu tôi à?
Rốt cuộc cậu bị gì vậy?
Sau khi phá hủy nhà máy, tôi sẽ tắt
hệ thống và kết thúc Deca-Dence.
Cậu đang nói gì vậy?
Chúng ta đã sống cả đời chỉ để nghe theo mệnh lệnh.
Nhưng đó có thực sự là sống?
Tôi đã trở nên ghen tị với họ...
... và nghĩ rằng chúng ta cũng có thể trở nên giống họ.
Tự suy nghĩ và đưa ra con đường riêng...
Chúng ta có thể--
Chúng ta cũng có thể... à?
Phải.
Làm ơn Minato.
Cậu có tham gia cùng tôi không?
Minato!
Cậu bị ngốc à?
Tắt hệ thống?
Để các cyborg sống theo ý chí bản thân?
Điều đó sẽ chỉ khiến thế giới trở nên hỗn loạn.
Dĩ nhiên chúng ta vẫn cần chỉ huy ra mệnh lệnh.
Ý tôi là--
Và Hệ thống chính là mệnh lệnh!
Hãy nghĩ về vai trò của cậu!
Sống theo ý cậu bất chấp hệ thống
tức là cậu sẽ phá hủy nhà máy?
Chuyện đó chỉ khiến cậu ngày càng như một lỗi.
Không! Tôi...
Có rất nhiều cách để ngăn cản cậu.
Nghĩ kĩ lại đi.
Tôi không thể.
Cậu sẽ báo cáo lên hệ thống?
Cậu muốn tôi làm vậy à?
Tôi chỉ muốn chúng ta quay lại
chiến đấu cùng nhau như ngày xưa...
Như vậy là đủ.
Cái gì?! S-S-Sao tôi có thể làm được!
Tôi không thể phản bội Kabu và mọi người.
Khoan nào, Sark.
Cậu cũng biết là không thể chống lại hệ thống mà.
Hơn nữa, kế hoạch này thất bại là chắc.
Hả?
Tôi nghe rằng cảnh sát game đã bắt đầu nghi ngờ.
Cứ thế này tất cả chúng ta sẽ tiêu.
Nhưng cậu có vài mối quan hệ tốt với bảo vệ mà nhỉ?
Hãy đổi Kaburagi và Boss để lấy tự do.
Như vậy chúng ta sẽ được cứu.
Chuyện đó-- À, tôi có ý này!
Tôi sẽ nói Donatello và kêu anh ấy ngừng lại.
Thế là xong.
Không.
Tên đó sẽ bằng mọi giá tận hưởng
niềm vui dù có hi sinh tất cả.
Vậy thì--
Tôi đã nói rồi Sark. Chúng ta phải cứu anh em.
Và cậu sẽ trở thành anh hùng.
A-Anh hùng...