Chuẩn bị nào.
Ba.
Hai.
Một.
Ông chủ, chuyện này thật kì lạ...
Nơi này không giống cái tổ.
Và người đàn ông lúc nãy...
Natsume...
Thế giới này, Gadoll và cả cơ thể của chú...
Tất cả đều được tạo ra.
Nghe đây Natsume.
Những gì cháu nghĩ về thế giới
là do các Cyborg tạo ra.
Gadoll được sản xuất ở đây
và lên chương trình tấn công Deca-Dence.
Với bọn chú, chiến đấu với Gadoll,
không khác gì ngoài việc chơi game--
Natsume!
Này!
Này Natsume!
Natsume! Tỉnh lại đi!
Natsume.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chẳng biết luôn!
Nguy quá! Nguy quá!
Tệ rồi đây!
Chúng ta lam gì giờ?
Tình hình cực kì nguy cấp!
Chết iệt! Tại sao GGS lại khởi động?
C-C-Cứ thế này chúng ta sẽ
mất toàn bộ Gadoll ở Dece-Dence!
Làm sao đây? Làm sao đây? Làm sao--
Im đi! Đừng mất bình tĩnh!
Chúng ta làm gì đây?
Không thể nào...
Ngay cả nhà máy Gadoll?
Chúng ta phải làm gì đây?
Chết tiệt!
Lũ lỗi chết tiệt!
Vẫn chưa nữa à?
Dữ liệu đã chuyển xong!
Tốt. Đăng xuất thôi.
Còn nó?
Kệ đi. Nó sắp chết rồi.
Cái gì?
Đau đấy con khốn!
Đi thôi!
Dám cắn cả mình.
Thứ chết tiệt.
Chuyện gì vậy?
Nó đang tan biến?
Rốt cuộc là chuyện gì?
Natsume, em đã làm được rồi nhỉ?
Tự nhiên chúng lăn ra chết.
Ờ...
Chuyện này là sao?
Lỗi à?
Này này, chuyện gì đang xảy ra thế?
Chắc chắn là lỗi.
Lỗi 0440
Do mã lỗi 0440 nên trò chơi sẽ tạm ngừng hoạt động.
Hãy chờ đến khi khôi phục.
Thiệt tình, chán chết.
Nhảm thật.
Chỉ huy, chúng ta phải làm gì?
Chuyển sang chế độ chờ?
Ai biết. Đi mà hỏi hệ thống.
Kabu,
cậu định làm gì?
Không... không!
Vết thương của chú...
Quả nhiên không phải là mơ.
Bọn chú không mơ... như nhân loại.
Cháu phải nói cho mọi người.
Không được.
Sự thật về thế giới này là quá sức với nhân loại.
Nếu con người biết sự thật...
Thế giới phải sạch bóng lỗi.
Ý chú là sao?
Cháu là ngoại lệ duy nhất.
N-Nhưng--
Cháu nghĩ chú đang nói dối à?
Ngay cả cha cháu...
Đ-Đây là gì?
Muro, y như cậu nói.
Phải, có gì đó kì lạ ở thế giới chúng ta.
Một bí mật ẩn giấu.
Bình tĩnh nhé!
Con sẽ quay lại Deca-Dence.
Natsume, ba sẽ quay về sớm thôi.
Chờ ba nhé.
Cậu ta đã tiến gần đến sự thật của thế giới.
Thế nên bị xác định là lỗi và xóa bỏ.
Vậy chú,
biết mọi chuyện nhỉ?
Về Gadoll,
về thế giới...
...về ba cháu...
Chú đã luôn giấu cháu suốt thời gian qua.
Natsume,
Chú--
Những gì cháu muốn không phải là thay đổi thế giới.
Mà chỉ là muốn tự tin hơn.
Cháu nghĩ rằng nếu tiếp tục
chăm chỉ thì có thể sẽ thay đổi.
Giờ cháu cảm thấy thật ngu ngốc.
Nếu đây là sự thật, cháu thà cứ mãi u mê.
Không cần phải thay đổi.
Cháu không nên
tin chú.
Xin lỗi.
Pipe.
Xin lỗi nhé.
Cạn ly!
Uống đi!
Không say không về!
Lũ Gadoll chết tiệt có vẻ đã biết mất.
Chúng thực sự đã chết?
Bỏ mấy cái nhỏ nhặt đi.
Theo Gears trinh sát thì họ chả thấy con nào cả.
Chúng ta có thể sẽ được ra ngoài sống đó.
Thích đi đâu thì đi, ở đâu thì ở.
Chúng ta tự do!
Tự do và hòa bình!
Uống nữa nào!
Natsume?
Em làm gì ngoài này?
May mà em trở về an toàn.
Nào! Đi thôi!
Sao thế?
Natsume...
Mình làm gì vậy?
Tất cả nỗ lực của mình...
Jill
Kaburagi, anh còn định ở đó bao lâu?
Mau quay lại đi.
Cảnh sát game à?
Ờ, sớm hơn dự tính.
Có vẻ hệ thống vừa ra thêm lệnh xóa bỏ khác.
Mau nhanh lên!
Ừm, quả nhiên là lỗi.
Tìm kiếm ID không ra kết quả.
Và không thể sử dụng dữ liệu trực quan của Gears.
Vậy bằng cách nào...
Đúng là vậy.
Hãy sử dụng kế hoạch đó.
Natsume.
Chị Kurenai.
Sao thế?
Không giống em chút nào.
Em... nên tin thứ gì đây?
Em cứ nghĩ đã trải qua nhiều thứ
và thay đổi,
và sống tự do...
Nhưng em không muốn biết thêm gì nữa.
Hay làm bất cứ gì.
Em chẳng biết gì nữa... chuyện mình muốn làm...
Chị rất vui khi em trở về bình an.
Và tự hào khi có em là đồng đội.
Có khi Fei nói đúng, không nên thay đổi làm gì.
Chỉ có em là người đã thấy, nghe và cảm nhận.
Ý kiến của người khác không liên quan.
Tất cả tùy vào bản thân em.
Hãy coi trọng nó.
Tùy vào bản thân...
Chị biết ngay mà.
Đây.
C-Cảm ơn chị.
Em ăn đây.
Cuối cùng cũng về.
Xin lỗi, tình hình thế nào?
Không còn thời gian đâu. Đi thôi!
Chúng ta phải ra khỏi đây!
Nhanh lên các chàng trai!
Này! Đứng lên đi!
Lết đôi chân đó ngay đi!
Không thể nào...
Sao ngốc thế nhỉ?
Nhanh lên!
Cái gì?!
Trơn quá!
Chết tiệt!
Lùi lại mau!
Lết cái chân lên đi!
Nhanh lên nào!
Chúng ta sẽ phải rời khỏi đây!
Nhanh lên!
Cái gì?
Lâu quá đó, nhà máy phân!
Chào nhé!
Mốt bọn này sẽ ghé thăm.
Ngốc à? Nghĩ sao quay lại lần nữa!
Nhưng mà cảm ơn vì mọi chuyện nhé!
Tuyệt vời! Tuyệt vời!
Những gì mình thấy, nghe và cảm nhận à...
Hôm nay cháu sẽ bắt đầu làm ở nhóm Kaburagi.
Rất mong được giúp đỡ.
Đây là chiến trường.
Suy nghĩ lại trước khi muốn làm quân nhân đi.
Xin hãy dạy cháu cách chiến đấu.
Dù có nói gì thì chú cũng không nghĩ lại đâu.
Đây! Tiền sinh hoạt tháng này của cháu!
Sao tự nhiên chú dạy cháu chiến đấu vậy?
Phải nhỉ... Tự nhiên chú thấy muốn xem thử một con
bọ sẽ sống sót ra sao ở thế giới này.
T-Tuyệt quá, ông chủ!
Nó không phải điểm yếu,
mà là vũ khí của cháu.
T-Thứ đó là sao?
Chú đã nói rồi mà?
Cháu vẫn còn non lắm.
Ông chủ!
Cháu đã quyết định...
...sẽ đẩy bản thân đến giới hạn!
Sao không đổ cho đầy hả?
Tại chúng ta vội quá nên quên mất.
Bọn tôi sẽ làm nhanh hết mức.
Thiệt tình.
Đây, uống đi.
Không, tôi không...
Uống đi.
Đây là hai ly Oxyone cuối cùng của Sark đấy.
Vị vẫn kinh quá.
Nó làm bao nhiêu kẻ gục ngã rồi đấy.
Vậy từ giờ sao?
Nhà máy Gadoll sẽ hoạt động lại sau vài năm.
Trước đó tôi sẽ xử lý Deca-Dence.
Tóm lại là anh lên kế hoạch đấu với hệ thống à?
Anh lúc nào cũng lao vào rắc rối nhỉ.
Tôi không đi cùng anh nữa đâu.
Tôi đang tìm đồ chơi mới.
Nếu vui thì tôi tham gia.
Vui thế nào được?
Cơ mà chúng ta được xem hoàn toàn là lỗi rồi.
Tôi phải đăng nhập ngay! Jill!
Hả? Ở đây sao đăng nhập được?
Phải đến nơi trú ẩn tiếp theo.
Chết tiệt!
Hết uống nổi rồi...
Vẫn chưa đâu.
Tuyệt vời!
Cái gì đây?
Kaburagi
Ông chủ!
"Chú rất xin lỗi vì không thể nói cháu nghe sự thật.
Và cũng hối hận vì đã nói cháu nghe sự thật.
Chú đã sống cả cuộc đời để lừa dối nhân loại.
Đó là một phần quy luật của thế giới.
Chú đã nhắm mắt làm ngơ khi
những luật lệ đó khiến người khác đau khổ.
Đó là điều hiển nhiên.
Lần đầu gặp cháu.
Chú chẳng quan tâm đến việc sống.
Chú đã định chết.
Có lẽ chú muốn tìm một nơi bình yên
bằng việc thoát khỏi sự sống.
Nhưng sau khi thấy cách cháu sống,
chú đã được tiếp thêm động lực.
Chú quyết định đẩy bản thân đến giới hạn.
Và sẽ tiếp tục phá hủy luật lệ của thế giới này.
Chú tin rằng đó là việc mình có thể làm để chuộc lỗi.
Chú muốn cháu sống theo cách bản thân muốn.
Cháu sẽ ổn thôi."
Cái gì chứ?
Cái quái gì thế hả?
Dece-Dence cũ à?
Nơi này tuyệt ghê!
Tuyệt thật.
Chúng ta sẽ an toàn ở đây!
Hai người làm trò gì thế?
Có Gadoll đâu mà đăng nhập?
Jill, vẫn chưa à?
Thiệt tình, phải từ từ chứ!
Hãy an toàn nhé!
Ông chủ! Chú có ở đó không?
Cháu vào nhé!
Đau...
C-Chú ổn chứ?
Cháu đã đọc bức thư.
Vậy là sao hả?
Cháu biết những gì chú muốn nói nhưng...
Chú lại định đi xa nữa à?
Ờ.
Chú đang định--
Sao chú có thể ích kỷ như vậy?
Hả?
Viết thư trăn trối xong bỏ chạy à?
Rồi cái gì mà "Cháu sẽ ổn thôi" nữa?
Cháu không ổn chút nào!
Cháu không ổn...
Chú xin lỗi.
Nó thật là sốc. Cháu đã bị lừa dối quá lâu.
Nhưng khoảng thời gian bên chú...
những trận chiến chúng ta cùng nhau...
những điều đó không phải dối trá.
Chú sẽ tự quyết định nhỉ?
Thế nên cháu sẽ
chọn tin vào chú.
Natsume.
Ông chủ, nếu chú đang chiến đấu chống lại cái "luật lệ" đó,
cháu sẽ giúp đỡ.
Hiểu rồi.
Hãy cùng--
C-Chú!
Quả nhiên ngươi đến đây.
Giờ thì cả ngươi cũng đừng hòng thoát.
Thế giới phải sạch bóng lỗi.
Jill, có làm được gì không?
Không được rồi...
Không thể đăng nhập vào tài khoản của anh nữa.
Chết tiệt!
Tôi phải cứu con bé...
Âm thanh gì vậy?
Nhìn kìa...
Thứ gì vậy?
Tại sao?
Vẫn chưa kết thúc à?
Đừng làm ta thất vọng đấy!