Này Muro, lại đây!
Có thứ gì ở đây.
Đ-Đây là thứ gì?
Muro, đúng như cậu nói.
Phải. Một thứ kì lạ ở thế giới này.
Nó có ẩn giấu bí mật gì...
Ba!
Nhìn nè! Thứ sinh vật kì lạ.
Natsume! Con làm gì ở đây?
À con...
Đừng nói là con lại trốn trong cốp xe đó?
À...
Con...
Tha cho con bé đi Muro.
Tại cậu đêm nào cũng kể chuyện trên mặt đất cho nó đấy.
Thế nên con bé muốn lên đây là đúng rồi.
Phải không, Natsume?
Vâng!
Thiệt tình...
Gần quá! Là gadoll!
Rút lui thôi! Nhanh lên!
Xui thế nhỉ?
Chết tiệt. Một con Avispine à?
Muro, nó đang đuổi theo đó!
Bám chắc vào, Natsume!
Vâng!
Là bên Gears à?
Ngon! Được cứu rồi!
Cố lên nào!
Chết tiệt! Mất Ivan rồi!
Hãy chăm sóc con gái tôi! Nó mất nhiều máu lắm.
Vâng!
Chúng ta không thể giữ được nữa.
Natsume, có nhận ra ba không?
Vâng...
Bình tĩnh! Con sẽ quay về Deca-Dence, hiểu chứ?
Natsume, ba sẽ về sớm thôi.
Chờ ba nhé.
Vâng.
Nhanh lên! Đi đi!
Vâng!
Nhiều năm trước, Gadoll bí ẩn xuất hiện đe dọa đến nhân loại.
Nó làm giảm 90% dân số thế giới.
Trong tình thế tồi tệ này,
Gears, những người lính thuộc quân đoàn
chống Gadoll, gọi là The Power,
tập hợp lại và sử dụng trí tuệ tuyệt vời xây dựng
nên pháo đài di động Deca-Dence.
Pháo đài sử dụng oxyone,
năng lượng chảy qua tĩnh mạch của Gadoll,
để trở thành pháo đài cuối cùng của nhân loại.
Những người còn sống sót sống
ở khu vực bể chứa oxyone trong pháo đài
Và nơi này trở thành thế giới mới của nhân loại.
Linmei
Fei
Từ đó, trong hàng trăm năm,
những Tankers chúng ta sống trong hòa bình,
dưới sự bảo vệ của Gears.
Trại mồ côi Tanker
Nhiệm vụ của Tankers là hỗ trợ Gears
để họ tập trung vào chiến đấu.
Sau trận chiến của Gears, chúng ta bán thịt của Gadoll,
và sửa chữa những thiết bị hư hỏng.
Natsume
Hỗ trợ các Gears là cách sống của Tankers.
Thật là một giờ học tuyệt vời.
Hôm nay các em sẽ rời khỏi cơ sở này.
Và sống hết mình dưới tư cách một Tanker.
Linmei, công nhân xưởng thịt.
Tuyệt!
Ghê vậy.
Không hổ danh là Linmei.
Marco, công nhân chế tạo vũ khí.
Chúc mừng.
Vâng.
Peth, công nhân nhuộm vải.
Việc nhập ngũ bị từ chối?
Vậy là sao ạ?
Có ai nói em không thể tham gia The Power được đâu?
Không phải bị từ chối.
Thầy không nhận được thông báo chấp nhận nhập ngũ.
Vậy thì khác gì nhau?
Không cần nói em cũng phải biết chứ?
Âm thanh của tâm trí và âm thanh của cơ thể.
Đó là điều kiện tiên quyết để nhập ngũ The Power.
Từ bỏ làm lính và chọn công việc khác đi.
Chào mừng.
5 phần 200.
Đắt quá! 150 thôi.
Nè, vui lên đi! Nhất định còn cơ hội mà.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Xin lỗi, tôi cứ nghĩ cậu thích thế.
Chỉ đang động viên cậu thôi.
Nghe nói bị từ chối nhập ngũ?
Này Linmei!
Không phải từ chối mà là không hồi âm!
Khác nhau chỗ nào?
Cơ mà nếu làm lính thì cánh tay đó sẽ thành gánh nặng đấy.
Như vậy được xem là may mắn còn gì.
Tớ đã tập luyện như điên nên còn lâu mới là gánh nặng!
Rồi rồi! Chào nhé.
Ngày nào đó cậu ta sẽ xẻ thịt con Gadoll mà tớ giết.
Này... tớ cũng nghĩ vậy là tốt.
Hả?
Tớ thích tính thẳng thắn của cậu.
Nhưng một Tanker trở thành lính hầu như rất hiếm.
Và nguy hiểm nữa.
Ba cậu...
Nên tớ muốn cậu sống...
Cảm ơn nhé.
Fei.
Bọn họ tuyệt thật.
Tớ ước rằng mình được sinh ra trong tộc chiến binh.
Tóm lại là cậu cứ để việc chiến đấu với Gadoll cho Gears.
Chúng ta có thể tập trung-- Mà cậu sẽ làm gì?
Hả?
Công việc.
Hiệu trưởng bảo sẽ giới thiệu cho cậu mà?
À thì...
Pháo đài di động Deca-Dence
Cao quá!
Này.
À, tên cháu là Natsume.
Từ hôm nay sẽ bắt đầu làm cùng chú Kaburagi.
Rất mong được giúp đỡ.
Kaburagi
Ờ. Đi thôi.
À... chú Kaburagi... Cháu gọi chú là ông chủ được không?
À...
Rồi, đi đi.
Hả?
Này, chú làm gì thế hả?
Làm việc này không được phép sợ hãi.
Dọn đi.
Hả?
Cái quái gì thế này? Thúi quá!
Một khối thịt thối và chất nhầy của Gadoll.
Tởm...
Cháu nghe nói sẽ làm sửa chữa giáp--
Lính mới thì sẽ mất 5 năm dọn dẹp.
Đội Tanker tìm kiếm.
Chị Kurenai có ở đó không nhỉ?
Còn làm gì nữa?
Làm việc đi.
X-X-Xin lỗi!
Dọn dẹp trong 5 năm à...
Ông chủ ăn cái này mỗi ngày ạ? Không chán sao?
Không.
Vậy đó là một loại sữa giàu dinh dưỡng ạ?
Nước lọc.
Im lặng và ăn đi.
Chán...
Vất vả rồi.
Em ổn chứ?
À vâng. Anh cũng vậy, Kennel.
Là Fennel.
Công việc thế nào? Quen chưa?
Vâng!
Ông chủ vẫn ít nói như mọi khi.
Ờ, ông ấy từ khi sinh ra đến lúc chết sẽ như thế thôi.
Nên là quên ông già ấy đi và...
thử đến với nhau không?
À không, em...
Dù sao mai tổ chức tiệc chào mừng em xong chúng ta cũng nghỉ mà.
Em không biết nữa...
Làm cho cẩn thận vào.
Xin chào--
Hả?
Ông chủ! Mở cửa ra!
Đừng có đập cửa nữa! Có chuyện gì?
Chú quên thứ này.
Ờ.
Khoan đã!
À thì là... Nếu được...
Chú có thể tham gia bữa tiệc chào mừng cháu bây giờ không?
Hả?
Ngày mai chúng ta nghỉ mà, cháu sẽ chuẩn bị mọi thứ, nên là...
Ta không tham gia.
Lại gì nữa?
Về món đồ quên...
...là của ông chủ.
Và cháu đã tìm thấy rồi trả lại.
Cháu đã cất công tới tận đây.
Thế nên vì nhiều lý do cháu không thể tham gia The Power.
Thật tồi tệ!
Trở thành lính rồi sau đó thì sao?
Còn phải hỏi nữa sao?
Cháu sẽ cố hết sức đến khi kết thúc trận chiến.
Vô ích thôi.
Hả?
Có Tanker trong The Power nhưng không đến 200 người.
Và trận chiến với Gadoll sẽ không bao giờ kết thúc.
Thà hỗ trợ cho Gears còn hơn chết trong vô vọng.
Nhưng như vậy sẽ chẳng có gì thay đổi.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Bỏ qua đi.
Ai cũng nói thế cả...
Nhân loại đã tuyệt chủng ngoài kia.
Sống yên bình trong đây là quá đủ rồi.
Nhưng nếu Gadoll không biến mất thì chỉ là hòa bình giả tạo!
Giấc mơ của cháu là việc của cháu
nhưng ngày mai vẫn phải dọn dẹp đấy.
Dĩ nhiên cháu sẽ làm việc đàng hoàng.
Nhưng... cháu vẫn muốn trở thành lính.
Một thợ sửa giáp phải sống như thợ sửa giáp.
Đó là hiện thực.
Chú đang bảo cháu không nên có tham vọng?
Nếu cháu nghĩ theo hướng đó thì đúng vậy.
Ủa? Cánh cửa...
Dừng lại!
Vâng?
Nói xong rồi thì về đi.
Nhưng phải dọn dẹp đã.
Bỏ đi. Mau về đi. Nhanh chân lên.
Cái gì kia?!
Là Gadoll?
Sao lại có ở đây?
Cơ hội! Đứng yên đó!
Dừng lại. Nó không nguy hiểm.
Hả?
Chú tìm thấy thứ này ở đâu?
Trong khi làm việc.
Tên nó là gì?
Không có.
Hả? Tội nghiệp ghê.
Cho tao hả?
Ngoan ghê.
Rồi, tên mày sẽ là Pipe.
Đừng có cho nó cái tên kì lạ.
Nhưng cháu nghĩ nó thích.
Gadoll đã giết ba cháu mà?
Vâng... Nhưng con này khác.
Đã phục hồi chip thành công.
Làm tốt lắm.
Mã lỗi là 411.
Kaburagi, tỉ lệ phát hiện lỗi và phục hồi của anh khá thấp.
Hãy cống hiến hơn nữa.
Được rồi.
"Thế giới này phải không còn lỗi"
Kaburagi?
Thế giới này phải không còn lỗi.
Được rồi.
Quả nhiên không thể chấp nhận!
Chú đã nói cháu không cần có tham vọng nhỉ.
Có thể chú nói đúng nhưng...
...với cháu... thì nó cũng như đã chết.
Thích làm gì thì làm.
Này...
Gadoll?!
Phòng chỉ huy
Chỉ huy Minato, xác nhận một nhóm Gadoll.
Tình hình?
Khoảng cách 1500.
Thời gian đụng độ dự kiến 0530.
Sáu loại cỡ trung:
Octhulhu, avispine, seldurum,
spoonwormer, nemollis và burrn.
Tổng cộng 65 con.
Một con cỡ lớn Giland.
Dừng khẩn cấp toàn bộ!
Chuẩn bị khởi động Deca-Dence.
Minato
Cản chúng ở đây!
Deca-Dence, dừng toàn bộ!
Thả neo!
Triển khai giáp đa lớp từ 1 đến 4.
Deca-Dence neo đậu hoàn toàn!
Mở cổng chính!
Chúng ta sẽ tấn công!
Bắt đầu đi săn nào!
To quá!
Đừng có tè ra quần đấy.
Ai?
Đừng tán nhảm nữa! Đi thôi!
Kurenai
Lên nào! Lên nào! Lên nào!
Những ai không chiến đấu hãy trú ẩn ngay lập tức.
Nhắc lại.
Nhanh lên!
Phiền thật.
Ủa?
Đùa nhau à? Giờ này lại hư?
Chết! Chết!
Bình tĩnh Fennel.
Biết rồi! Chỉ còn 1 năm nữa là hết phải dọn dẹp!
Này, dừng lại!
Anh Fennel?
Chiến thôi!
Zone đã mở!
Lên nào! Lên nào!
Giết chúng!
Xử hết chúng!
Con khốn!
Bên này!
Mượn tạm.
Thằng khốn! Tại cậu cả đấy!
O-Ông chủ?
Này, nhìn kìa!
Ai vậy? Mạnh kinh khủng!
V-Vẫn còn sống...
Ông chủ tuyệt quá--
Còn lại nhờ cậu đấy, Minato.
Giland đã vào tầm bắn.
Khai hỏa lao hút máu.
Giland đã vào zone!
Bắt đầu chuyển đổi oxyone.
Hoàn tất quá trình chuẩn bị.
Khởi động Deca-Dence!
Rõ!
Khởi động giáp phía trên!
Đóng lõi chính.
Đốt cháy các sợi dẫn.
Kích hoạt chống sốc.
Đã trang bị chống sốc.
Bắt đầu khai hỏa Pháo Deca-Dence!
Hoàn thành khóa Dece-Dence.
Chuẩn bị ghép nối.
Khởi động pháo Deca-Dence. Triển khai chống sốc.
Kết nối cáp.
Hoàn thành kết nối.
Hoàn thành hạm đánh chặn Deca-Dence.
Tuyệt quá!
Đ-Được cứu rồi...
Tuyệt vời!
Tiêu diệt hoàn toàn Giland cỡ lớn.
Mọi người đã vất vả.
Hãy nhớ nạp lại oxyone và tái khởi động.
Xin hết.
Một ngày tốt lành.