Pipe!
Pipe, em ở đâu?
Này!
Ông chủ.
Xin lỗi... Là tại cháu mà Pipe...
Khu này sắp thành chiến trường rồi.
Quay lại Deca-Dence nhanh.
Nhưng cháu cũng muốn cứu Pipe.
Cháu vẫn còn non lắm.
Cháu đã được huấn luyện rồi mà!
Pipe, mày ở đâu?
Pipe!
Yeah! Yeah! Yeah!
Yeehaw!
Không hổ danh đại ca!
Chứ gì nữa! Cứ thế này thì--
Đại ca!
Bình tĩnh. Giữ hơi thở.
Khi hoảng sợ hãy kiểm soát hơi thở.
Hít vào bằng mũi và thở ra bằng miệng.
Cảm ơn chú.
Mình có thể thấy!
Chết tiệt! Chẳng tới đâu cả!
Cứ hạ càng nhiều càng tốt!
Nhìn bên kia kìa!
Tanker nhỉ?
Chết tiệt!
Pipe!
May quá, mày vẫn ổn.
Mày vui lắm hả, Pipe?
Gì vậy?
Đ-Đó là gì?
Vào trong đi.
Chết tiệt!
Không ổn!
Cẩn thận!
Nó đang hướng đến Deca-Dence! Bám theo!
Nhận lấy!
Mindy
Không hổ danh chị đại!
Mendy
Dọn dẹp xong chưa nhỉ?
Mundy
Gì thế kia?
Đội trưởng, nhìn xem!
Tất cả rút lui! Chạy mau!
Thứ quái gì vậy?
Bắn!
Không ổn! Nó cứng quá!
Tiếp cận gần hơn xem!
Này!
Sao mày dám...
Ngay lúc này!
Đây là chân mày nhỉ?
Cho tao xem cơ thể xấu xí của mày nào!
Ngủ ngon nhé!
Không hổ là Kurenai!
Thật khó tin!
Tanker mạnh nhất...
Lúc này em làm tốt lắm.
Hả? À vâng...
Không có gì ạ.
T-Thật vinh dự khi được chiến đấu cùng chị, Kurenai!
Tên em là Natsume.
Gương mặt mới à?
Đơn vị của em đâu?
Thực ra... em không thuộc The Power...
Tại sao?
Em chỉ là một con bọ...
Bọ?!
Tức là yếu như mấy con côn trùng.
Này, yên nào.
Ai nói vậy?
Nếu em là bọ thì Sou và Ryoku
chắc là một đống chất nhầy quá.
Natsume,
hãy cùng chiến đấu với bọn chị.
Em... nhưng...
Bọn chị sẽ luôn chào đón những người có ý chí chiến đấu.
Chào mừng đến với The Power.
Tuyệt vời!
Hay lắm!
Cố gắng lên nhé!
Chào mừng em!
Vâng!
Ông chủ!
Cháu làm được rồi!
Nhờ chú cả đó! Cảm ơn chú rất nhiều!
Đừng chết là được.
Phải đó, đúng như "Ông chủ" của em nói. Nếu chết thì--
Ngài Kabu?!
N-Ngài làm gì ở đây?
Kabu? Ngài?
Vẫn chẳng thay đổi.
Chúng ta lại gặp nhau trên chiến trường rồi.
Thay đổi tọa độ.
Deca-Dence, tiến thẳng phía trước!
Mục tiêu: Tổ của Gadoll!
Khởi động Sự kiện mới
Trận chiến trong bão tuyết
Chiến trường lớn nhất
lịch sử Deca-Dence
Săn Gadoll, tiêu diệt tổ của chúng
Sự liện tiếp theo hơi căng đó.
Nghe nói ngày xưa nó được gọi là Everest.
Lạnh cỡ nào nhỉ?
Cực kì lạnh.
Ba ngày trước, một nhóm trinh sát
Gear đã tìm ra tổ của Gadoll.
Mục tiêu duy nhất của chiến dịch lần này:
Tấn công khu vực tập trung Gadoll, hay còn gọi là tổ.
Tổ của chúng nằm trên đỉnh ngọn núi này.
Nhưng nó bị che phủ bởi sương mù
dày đặc và tầm nhìn hạn chế.
Chiến dịch sẽ được thực hiện hoàn
toàn bằng quân đội dưới đất.
Theo do thám,
dường như có một Gadoll phát ra sương mù.
Đầu tiên cần phải tiêu diệt nó.
Vì thế đội 6 sẽ hợp tác với đội Gears
để tiêu diệt mục tiêu, Gadoll alpha.
Vị trí nằm tại 5500m ở giữa khe đá.
Độ cao rất lớn,
nên thể lực sẽ sụt giảm nhanh chóng.
Mọi người phải khẩn trương.
Rõ!
Và--
Chị nói tiếp được chứ?
À vâng... thì...
Em xin lỗi.
Nào nào, tiếp tục cuộc họp.
Vậy thì đội chính từ 1 đến 5...
Cái gì? Đến ban chiến đấu?
Ờ, trận chiến của anh hôm trước đã gây sự chú ý.
Nhìn xem.
"Ai thế?"
"Mạnh kinh khủng!"
"Đẳng cấp quá!"
Đây là...
Nhớ lại những ngày đứng top nhỉ?
Hiểu rồi...
Nhưng tôi...
Cậu đã chuộc lỗi rất nhiều, làm công việc dơ bẩn đó.
Bộ phận bảo trì đã ra thông báo.
Hãy trở lại.
Nhưng chương trình xếp hạng đã kết thúc.
Tôi có thể làm được gì chứ?
Chuyện này là tuyệt mật.
Nhưng nhiệm vụ tiếp theo là bất khả thi.
Cái gì?
Tiêu diệt Gadoll alpha vô cùng khó,
thậm chí là với Gears cấp S.
Tóm lại, sương mù sẽ không biến mất.
Phần lớn các Gears sẽ bị giết,
và Deca-Dence sẽ rơi vào tuyệt vọng.
Lúc đó, các anh hùng huyền thoại sẽ quay lại.
Đó là kịch bản.
Và cậu là một trong số đó.
Tóm lại chẳng có gì thay đổi và cậu vẫn là một Ranker.
Tức là những người tham gia sự kiện này...
Từ cấp A trở xuống sẽ chết hết.
Người chơi sẽ cảm thấn phấn khích, vậy là đủ.
Này Kabu, cậu có nghe không?
Ra là vậy.
Tóm lại là cậu hãy vui vì được trở lại công việc cũ đi.
Mọi chuyện là vậy đó.
Đến sự kiện tiếp theo thì cứ ngồi yên đây nhé.
Ờ.
Đây sẽ là chiến dịch lớn nhất trong lịch sử.
Hãy ghi nhớ.
Rõ!
Chiến dịch sẽ bắt đầu lúc 4 giờ sáng mai.
Hết. Giải tán!
Đây là Natsume.
Mindy, Mundy và Mendy.
Bộ ba và là những chiến binh trẻ
nhất trước khi em tham gia.
Con bé sẽ chung đội 6 nên chăm sóc nó nhé.
Vâng!
Vậy chào nhé.
Tóm lại là như thế đó.
Tôi biết cô di chuyển rất tốt,
nhưng trên chiến trường phải có teamwork nữa.
Không được hành động đơn độc.
Vâng! Em sẽ ghi nhớ!
Chào mừng đến đội.
Vâng ạ--
Xin lỗi! Em vẫn chưa quen dùng nó...
Một vũ khí chưa quen sẽ trở nên vô dụng khi ra chiến trường!
Chị...
Chị nói gì vậy?
Nếu không muốn chết thì ngoan ngoãn nghe lời đi!
Này...
Khoan đã, sao thế?
Chị hơi quá đà rồi.
Fei!
Natsume.
Đừng lâu quá đó.
Đã lâu không gặp. Cậu khỏe chứ?
Tớ nghĩ thỉnh thoảng ghé qua cùng đi ăn với cậu...
Được chứ?
Xin lỗi, tớ bận lắm.
Khoan đã, Fei!
Sao thế?
Không có gì.
Dù gì cậu cũng chẳng nghe tớ nói mà.
Tớ không muốn đi cùng cậu nữa.
--Fe--
--Fei!
Nhanh lên nào!
Xin lỗi!
Ông chủ! Có chuyện gì vậy?
Sao tự nhiên chú lại ghé?
Mời vào!
Xin lỗi vì nhà vừa nhỏ vừa dơ nhé.
Cơ mà đúng lúc cháu đang định ghé chú.
Xem nè, sữa đó!
Cháu nghĩ sẽ mang qua cho Pipe.
Dù gì cũng là trận chiến quyết định mà.
Vậy là cháu tham gia à.
Chú cũng tham gia hả?
Thật sao? Tuyệt quá!
Có chú thì như có thêm 1 triệu người rồi!
Natsume,
cháu đã làm rất tốt.
Ngay cả một Gear cũng phải mất rất nhiều
công sức mới biết được cách chiến đấu.
C-Cảm ơn chú.
Nhưng chiến dịch lần này hoàn toàn khác.
Cháu vẫn chưa đủ sức.
Không sao! Cháu đã ghi nhớ những gì chú dạy mà!
Ở nhà đi.
Nhưng chú đã ủng hộ cháu mà!
Chiến dịch này mà thành công thì thế giới sẽ hòa bình đó.
Nó sẽ không thành công và hòa bình không bao giờ đến.
Sao vậy? Trông chú lạ lắm.
Trận chiến sẽ không bao giờ kết thúc.
Ý chú là sao? Chúng ta tìm ra tổ của Gadoll đó.
Chỉ có cháu là không biết.
Những cái tổ này lúc nào cũng xuất hiện.
Cơ mà ban đầu làm gì có cái tổ nào.
Vậy là sao?
Tại sao chú lại nói dối?
Đó là sự thật.
Nhưng họ nói đã tìm ra mà?
Cháu nghĩ trận chiến này đã diễn ra bao lâu?
Hàng trăm năm!
Vâng, và cháu được huấn luyện để kết thúc nó--
Không phải thế!
Thế giới này chỉ là--
Không ai có thể thay đổi được.
Không.
Cháu từ chối bỏ cuộc.
Cháu sẽ đi vào chỗ chết.
Chú cầu xin cháu, hãy ở nhà--
Không!
Tại sao cháu không hiểu!
Chú không muốn cháu chết!
Không! Cháu sẽ không từ bỏ!
Cháu sẽ tự mình quyết định cuộc sống!
Từ bỏ nhiệm vụ lần này đi.
Như vậy là tốt nhất.
Hòa bình thế giới!
Cạn ly!
Lúc nào nghe câu đó cũng hay nhỉ?
Nhưng chúng ta nói ít nhất 30 lần rồi đó.
Bỏ qua mấy cái lặt vặt đi.
Lại đây! Cạn ly nào!
Cạn ly!
Chị Kurenai.
Chào, vui chứ?
Vâng, em no rồi.
Có vẻ không phải thế nhỉ.
Đến để rút lui?
Em tự mình quyết định à?
Vâng.
Hiểu rồi.
Vậy cũng tốt.
Nhưng em đi rửa mặt đi.
À...
Chị có từng nghĩ nên dừng lại chưa? Chuyện chiến đấu.
Hàng triệu lần rồi.
Hả? Vậy tại sao...
Để có thể trở thành người phụ nữ hợp
với ngài Kabu chứ còn gì nữa.
Vậy em xin phép.
Tại sao em quyết định chiến đấu?
Sửa chữa vũ khí cũng là một cách chiến đấu mà?
Natsume, vì lý do gì em đặt cược mạng sống của mình?
Em...
Khi chị bị nhốt trong thứ này,
thỉnh thoảng chị quên mất đi mình đang sống.
Và chị ra ngoài để chiến đấu vì điều đó?
Sống không mục đích trong nơi dơ bẩn
và chật chội này... Chị không thể chấp nhận.
Ba xem gì vậy?
Lại đây, Natsume.
Đây là thành phố con người ngày xưa từng sống.
Tuyệt quá!
Đây là di tích của một pháo đài di động.
Dece-Dence ngày xưa?
Phải.
Còn kia là?
Thác nước.
Mưa trên núi và chạy thành thác.
Ồ.
Đẹp quá!
Con đã quen với nó rồi nhỉ.
Vâng!
Natsume, khi thế giới hòa bình,
chúng ta sẽ được sống trên mặt đất.
Thật không?
Ờ, sống ở bất cứ đâu ta muốn.
Đó mới là tự do thực sự.
Vậy con sẽ trở thành chiến sĩ!
Và kết thúc trận chiến!
Tuyệt không ạ?
Ổn chứ Natsume?
Lại nữa...
Cậu lúc nào cũng cản trở cả.
Nhưng mà cái tay đó ra chiến trường khác nào gánh nặng?
Yên phận mà sống đi.
Từ bỏ làm chiến sĩ và chọn vị trí khác đi.
Tankers nên ở trong Deca-Dence.
Cánh tay đó sao có thể chiến đấu...
Không ai có thể thay đổi nó.
Lúc nào cũng vậy.
Ăn đến khi nào nữa.
Có sao đâu! Là trận chiến cuối mà.
Em không phải thay đổi thế giới.
Mà là muốn thay đổi bản thân mình.
Em không thích bản thân mình lúc này.
Em muốn có thêm tự tin.
Thế nên là...
Đó là lý do em chiến đấu!
Miếng thịt cuối cùng của tôi!
Chúng ta sẽ đi sớm đấy. Em cũng đến nhỉ?
Vâng!
Nhưng trước đó...
Em mượn chút tiền được không?
Sự kiện sẽ bắt đầu trong 15 phút nữa.
Tất cả nhân viên mau báo cáo đến
khu vực chỉ định ngay lập tức.
Cái gì?!
Nhắc lại.
Con bé tham gia sao?
Sự kiện sẽ diễn ra trong 15 phút.
Con ngốc này!
Nghe đây mọi người!
Đây là trận chiến cuối cùng!
Dù khó thế nào cũng phải hoàn thành.
Hiểu chưa?
Rõ!
Tiến công!