Tuyệt quá.
Mau giúp đỡ!
Đau quá!
Không thể di chuyển được!
Đây là chiến trường.
Đã suy nghĩ lại việc trở thành lính chưa?
Bên này! Đúng rồi!
Có bao nhiêu con ăn được?
Xử lý bên này nữa.
Bên này trước.
Phiền phức thật. Lại nữa.
Tự đưa mình vào trận chiến và chết. Thiệt tình...
Bọn họ đều là những chàng trai ngoan,
và những cô gái tốt.
Người chồng tốt. Người vợ hiền.
Người cha tốt. Người mẹ tốt.
Và trên tất cả, họ đều là những chiến binh dũng cảm.
Trong thế giới vô tận này, họ đã sống một cuộc đời bi tráng.
Tôi cảm thấy tự hào vì cách sống của họ.
Mong các linh hồn chiến binh được an nghỉ.
Ông già! Sao ông lại chết chứ?
Deca-dence.
Được điều hành bởi tập đoàn Solid Quake,
nó là một cơ sở giải trí khổng lồ,
nơi người ta có thể trải nghiệm sự tuyệt vời chưa từng có.
Đây không phải thế giới ảo.
Nó đặt trên lục địa Á-Âu rộng lớn.
Người chơi có thể lên Deca-Dence và
tận hưởng thế giới thám hiểm kì bí!
Đầu tiên hãy trở thành Gear và chọn ảnh đại diện của bạn.
Sau khi đã sẵn sàng, hãy tham gia cùng đồng đội
và bắt đầu cuộc phiêu lưu săn Gadoll!
Nhưng chuyện gì xảy ra nếu ta chết?
Đại diện Gear là đối tượng vật lý nên phải làm lại từ đầu.
Game khó vậy.
Sự căng thẳng chính là lý do khiến nó phổ biến.
Cậu cũng thử đi! Vui lắm!
Trận chiến chất lỏng không trọng lực!
Kiếm kinh nghiệm và leo top!
Rất nhiều vũ khí và giáp.
Phía bên dưới tầng cho Gears,
là thành phố của Tank,
là một loài có nguy cơ tuyệt chủng:
Con người, hay còn gọi là Tankers!
Với tỷ lệ hài lòng 90%!
Trải nghiệm những trận chiến với quy mô chưa từng thấy.
[Kích thích thực sự -- Cái chết -- Đang chờ]
Kaburagi
Hoàn thành Giland kích thước lớn.
Khu đăng nhập tại Solid Quake
Tất cả nhân viên sẽ được khen ngợi vì làm việc chăm chỉ.
Đừng quên nạp lại Oxyone,
và chắc chắn khởi động lại thường xuyên.
Xin hết.
Chúng một ngày tốt lành.
Này này Kaburagi, anh vất vả rồi.
Ờ...
Tôi thấy rồi nhé!
Hiếm lắm anh mới quay lại chiến trường!
Cậu thấy trên màn hình à?
Phải đó! Anh ngầu ghê!
Quả nhiên anh muốn quay lại những ngày đứng top hả?
Có nghe không đó?
Ủa? Kaburagi?
Khoan đã, anh chưa nạp Oxyone à?
Anh ta bị gì vậy? Lạ thật.
Tập đoàn Solid Quake
Phòng riêng
Chết tiệt.
Mình... đã hứa sẽ không tham gia nữa...
Hãy nạp lại Ozyone... Thời gian bị loại bỏ: 175 năm
Anh Donatello, anh đã nghe qua giải trừ giới hạn chưa?
7 năm trước
Cậu nghe từ đâu?
Quên việc đó đi.
Hả?
Anh biết thì nói tôi nghe với.
Thằng nhóc như cậu thì không cần tìm hiểu.
Nhưng...
Này Mikey, chuyện gì xảy ra
nếu cách tay của cậu bị cắt đứt?
Hả? Thì nó sẽ đau.
Turkey!
Có sao đâu!
Tôi cũng không biết cách làm.
Đừng lo!
Nói tôi đi!
Đồ ngốc.
Thích làm gì thì làm.
Nếu cơ thể đại diện bị đứt cánh tay thì cậu sẽ thấy đau.
Nhưng cánh tay thực sự của cậu không bị gì cả.
Dĩ nhiên rồi!
Nếu ảnh hưởng đến ngoài đời thực
thì chẳng ai dám chơi cả.
Giải trừ giới hạn sẽ loại bỏ giới hạn đó.
Cơ bản là cơ thể thật sẽ bị đứt cánh tay.
Nhưng như vậy nguy hiểm lắm.
Phải. Cậu sẽ có nguy cơ bị loại bỏ.
Đồng thời, giới hạn với cơ thể đại diện sẽ bị xóa bỏ.
Tức là khả năng thể chất sẽ tăng lên.
Chấp nhận rủi ro để đổi lấy sức mạnh?
Phải đấy.
Anh có thể làm được sao?
Không, tôi không làm.
Xin lỗi anh Kaburagi.
Anh di chuyển nhanh nhẹn quá nên tôi...
Tôi nghe rằng nó là một trò gian lận được
tạo ra bởi những kẻ ám ảnh nỗi đau.
Dính dáng vào nó là hành động của kẻ ngốc hoặc lập dị.
Phải chứ?
Chính xác.
Tôi sẽ xem như chưa từng nghe gì cả.
Minato
Những chủ đề nhạy cảm nên để
ở chế độ riêng tư, các chàng trai.
Chúng ta sắp đến điểm đánh chặn.
Hôm nay lại nhờ mọi người.
Cứ để Donatello vĩ đại tôi lo!
Chúng ta sẽ nghiền nát chúng nữa!
Phải không, các anh em?
Vâng!
Tiêu diệt chúng!
Rồi! Đến giờ mở tiệc thôi!
Lên! Lên! Lên!
Ngầu ghê!
Sướng quá.
Này này Kaburagi!
Lại dùng Oxyone cao cấp hả?
Chào Max.
Lại muốn đi tắm tia beam chứ gì?
Không hổ danh là cao thủ top.
Anh bao tôi chứ?
Thiệt tình.
Đi thôi.
Tuyệt!
Nhớ chia tôi ít Oxyone cao cấp nữa.
Cái đó thì không.
Là Mikey.
Gần đây cậu ta leo hạng khác nhanh.
Thế à?
Nhưng mà so với anh cậu ta vẫn còn thấp lắm.
Kaburagi
Mikey
Xin lỗi vì làm phiền anh.
Không sao. Có chuyện gì sao?
Thực ra gần đây thứ hạng của tôi không lên nổi...
Nên tôi muốn xin lời khuyên của anh.
Không lên nổi?
Phải, gần đây sự tiến bộ của tôi đang bị chựng lại.
Tôi không biết là mình còn thiếu gì...
Có chuyện gì sao?
Thay vì tôi sao cậu không hỏi Donatello?
Phương pháp giải trừ giới hạn
Anh Kaburagi, cái đó là--
Không được.
Quả nhiên anh biết cách giải trừ giới hạn nhỉ?
Mau nói cho tôi!
Cảm ơn anh.
Cậu là một người chơi top.
Chẳng phải như vậy vẫn ổn sao?
Tôi đã từng giống những người khác.
Sống mà không nghi ngờ gì.
Công ty mình đang làm, hệ thống này...
Tôi nên tự hào hoàn thành nhiệm vụ và vui vẻ bị loại bỏ.
Nhưng mọi chuyện thay đổi khi tôi lên hạng!
Tôi không muốn quay lại việc bị thay thế nữa!
Cứ thế này...
tôi sẽ rớt hạng ngày nào đó!
Nhưng sẽ không quay lại được đâu.
Tôi sẽ làm thật tốt!
Đã có những người chơi làm chuyện này rồi nhỉ?
Dù là thế...
Mỗi người chơi đều khác nhau!
Cậu sẽ bị loại bỏ như một lỗi đấy!
Tôi muốn đẩy bản thân đến giới hạn!
Anh Kaburagi!
Làm ơn.
Làm ơn hãy giúp tôi!
Chỉ đến 20%.
Hãy hứa với tôi không giải trừ quá 20%.
Làm thế cậu sẽ vẫn sống được sau một cú.
Cảm ơn! Cảm ơn anh!
Sao hôm nay cậu cười hoài thế? Gớm quá.
Xin lỗi. Tôi hơi mong chờ trận chiến.
Đừng có mất tập trung vì được tăng hạng đó.
Không phải đâu!
Tôi chỉ vui khi được ở đây.
Vậy à.
Những người chơi top, chúng ta sắp đến điểm đánh chặn.
Hôm nay nhờ các cậu.
Chính là nó!
Hơn nữa!
Thế giới phải không còn lỗi.
Dừng lại!
Vi phạm tính bảo mật là lỗi nghiêm trọng.
Chúng ta phải lấy lại thứ này. Nó là tài nguyên quý giá.
Đây là một vấn đề khá nghiêm trọng.
Một người chơi top gian lận.
T-Thật kinh khủng. Tại sao?
Mikey...
A-Ai?
Ai chỉ nó cách thực hiện?
Turkey! Là cậu hả?
K-K-Không phải!
Donatello, dừng lại!
Nói gì hả?
Giữa anh ta lại!
Lũ ngu ngốc.
Kaburagi.
Xin lỗi vì phải hạn chế người chơi đứng top.
Đây là điều cần thiết.
Chuyện này là sao?
Mikey đã bị loại bỏ do thực hiện giải trừ giới hạn.
Và nhóm người chơi top sẽ bị giải tán.
Tại sao cả nhóm phải chịu trách nhiệm?
Đổi lại rủi ro sẽ có sức mạnh to lớn.
Nghe nói đó là trò gian lận được phát triển
bởi những người chơi bị ám ảnh nỗi đau.
Xét về vấn đề này, hệ thống cho rằng
có vấn đề trong các người chơi top.
Bắt đầu từ ngày mai, cậu sẽ làm việc cho chúng tôi.
Ban ngày là người sửa chữa giáp và
ban đêm là nhân viên phục hồi.
Nhân viên phục hồi?
Trong xã hội con người, thường xuyên xuất hiện những
cá nhân mang lại mối nguy hải cho thế giới chúng ta.
Chúng đều được xem là lỗi.
Tôi chắc rằng cậu đã biết rõ nó gây hại thế nào rồi chứ.
Hệ thống sẽ xóa bỏ lỗi
và cậu sẽ phục hồi con chip đặt bên trong họ.
Cậu cũng phải đi phát hiện lỗi và báo cáo lại.
Bất mãn à?
Cậu và tôi đều là tài sản của tập đoàn.
Từ chối là--
Tôi không có ý định chống lại hệ thống.
Thái độ tốt đấy.
Không như Donatello và những người khác.
Ý ngài là sao?
Họ ngu ngốc và không tuân theo chỉ thị của hệ thống.
Vì thế đã được gửi đến cơ sở cải tạo.
Họ...
Giờ thì nhắc lại theo tôi.
Thế giới phải không còn lỗi.
Kaburagi?
Hiện tại
Thời gian bị loại bỏ: 175 năm
Hãy để tôi tự quyết định điều đó.
Phải chứ, Mikey?
Hãy chỉ cháu cách chiến đấu!
Cháu phải tham gia vào The Power!
Vẫn chưa từ bỏ à?
Cháu nên học hỏi Fennel.
Cậu ta sợ hãi và xin một nhiệm vụ an toàn hơn.
Cháu không muốn chết hay từ bỏ!
Dù nói gì cũng thế thôi.
Cháu hiểu rồi.
Nếu không được thì đành chịu.
Xin thứ lỗi cho cháu, ông chủ!
Từ khi nào...?
Nếu không dạy cháu thì bức ảnh sẽ được phát tán!
Và chú sẽ bị đuổi khỏi Deca-Dence,
và Pipe sẽ trở thành món thịt ngon lành.
Cháu đang đe dọa ta?
Chú nói vậy cũng được.
Thích làm gì thì làm.
Cháu xin lỗi!
Lúc nãy là nói dối thôi!
Bức ảnh này rất quan trọng với cháu.
Nhưng tại sao?
Ta đã xong rồi.
Ta chỉ có thể làm công việc này đến lúc chết.
Và chỉ một chút nữa thôi.
Chào buổi tối.
A, chào mừng Natsume!
Lại tăng giá sao?
Gần đây nguồn cung không tốt lắm.
Chỉ vừa đủ...
Quyết định rồi!
Ông chủ?
Sao thế?
Khoan đã! Natsume?
Ủa?
Chú ấy đâu rồi?
Chú ấy đi đâu vậy?
Không thể nào!
Chuyện này...
Mình làm gì đây?
Ông chủ!
Đừng làm chuyện này nữa?
Cháu đã thấy sao?
Hiểu rồi.
Cuối cùng là chip của cháu à...
Thật mỉa mai.
Cái gì?
Tại sao không được xử lý?
Nãy giờ chú nói những điều vô nghĩa gì vậy?
Sao cũng được! Ăn cắp tiền của người đang ngủ là xấu lắm!
Chú không phải dạng người đó mà?
Chú phải nghiêm chỉnh lại đi!
Cháu không biết chuyện gì xảy ra,
nhưng đừng nói kết thúc chứ!
Đừng từ bỏ!
C-Cháu sẽ cho chú mượn tiền.
Đây! Phí sinh hoạt của cháu!
Có gì đáng cười đâu?
Cháu biết là không nhiều tiền lắm...
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ không ăn trộm nữa nên là về đi.
Khoan đã, nói vậy là sao hả?!
Chuyện này là sao?
Tất cả con người được quản lý thông qua chip.
Dù có bị hiểu nhầm nhưng con bé phải bị xử lý chứ?
Cái gì?
Vậy là sao?
Cái gì?!
Con bé không bị hệ thống nhận ra?
Là một lỗi.
Thế nên vì nhiều lý do
cháu không được tham gia The Power.
Thật tồi tệ!
Này Mikey...
Tôi...
Khuôn mặt kinh dị đó là sao?
Lý do gì chú quyết định dạy cháu cách chiến đấu?
Tự nhiên ta muốn xem một lỗi sẽ
sống sót thế nào trong thế giới này.
Hả? Lỗi gì?
Là cháu đó.
Nói cách khác cháu yếu như một con bọ.
Này! Chú nói gì kì vậy?
Nếu vậy thì từ bỏ đi.
Còn lâu.
Tuyệt ghê!
Lần đầu tới à?
Vâng, vì cháu có được tham gia The Power đâu.
Đây là căn cứ của Gears nhỉ?
Cứ như ở thế giới khác vậy.
Ngầu quá đi.
Cửa hàng da?
Cái gì vậy?
Này, chờ cháu!
Nếu thế giới phải loại bỏ lỗi,
thì con bé sẽ bị loại.
...tức là con bé không có giá trị.
Nhưng trong khoảnh khắc đó...
con bé nhất định...
...sẽ cứu mình.
Khởi động lại
Yes? No?
Yes