Rồi.
Cháu sẵn sàng rồi.
Ngon quá!
Sướng nhé Pipe?
Ăn nhiều vào.
Pipe, canh nhà nhé.
Chào.
Giết hết!
Tiêu diệt chúng!
Anh Kabu, kế hoạch anh cần Natsume làm là gì?
Em cũng có thể giúp--
Cô không thể tham gia.
Xin lỗi.
Tôi không thể nói chi tiết.
Anh luôn chẳng bao giờ nói cho em những điều quan trọng.
Nhưng sự bí ẩn đó...
...khiến em yêu anh!
Tôi sẽ chấm dứt địa ngục này.
Nên đừng chết trước đấy.
Tôi chưa từng gặp
một người phụ nữ mạnh mẽ như cô bao giờ.
Em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Anh Kabu là tuyệt nhất!
Rồi, chúng ta sẽ băng xuyên qua.
Tôi đi đây.
Như đã giải thích,
xung quanh nhà máy có một con chip cảm ứng.
Nó sẽ khiến nhân vật bị cưỡng chế đăng xuất.
Và Tanker sẽ bị tiêu diệt.
Nhưng Kaburagi và con người đó
không có chip nên sẽ không bị phát hiện.
Có thực sự hiệu quả không?
Xoẹt xoẹt và kết thúc.
Xong chưa?
Khi vào được nhà máy Gadoll,
hãy kích hoạt G.G.S.
Gadoll sẽ bị tiêu diệt đúng như tên gọi của nó.
Chỉ cần nhấn nút là xong? Đúng là khó tin.
Chúng ta cũng trong tình thế tương tự.
Dù sao thì chúng ta tồn tại là nhờ hệ thống mà.
Tiếp theo...
Bước cuối cùng là phá hủy lò phản ứng.
Bằng cách đó sẽ không có Gadoll
nào được sản xuất trong một thời gian.
Nghe có vẻ dễ dàng thế.
Nói gì thế hả?
Dù có vào được bên trong,
tôi không nghĩ họ có đủ thời gian vượt qua
hàng rào an ninh để đến được mục tiêu.
Hả? Vậy chứ sao?
Kabu và con bé Tanker đó sẽ chết chắc à?
Này.
Không. Vì đó là nhà máy Gadoll
nên hãy tận dụng điều này.
Tôi sẽ lo mọi việc.
Kaburagi hãy chắc chắn mang thiết bị chiến đấu theo.
Ờ.
Gì thế? Jill có vẻ thích thú?
Đau!
Này, đau!
Quan trọng hơn, nhân loại sẽ thấy được sự thật.
Con bé có thể sẽ suy sụp.
Ông chủ?
Có chuyện gì sao?
À...
Không có gì.
Từ giờ ta sẽ đi bộ.
Một cái hồ to quá.
Chờ đã.
Những gì ở phía trước--
Cháu biết.
Chúng ta sẽ đến nơi sản sinh Gadoll nhỉ?
Cần phải tập trung.
N-Này! Không phải thế...
Hả? Chứ có gì khác ạ?
Cháu vẫn bình thường à?
Nãy giờ chú bị gì vậy?
Cháu bỏ lại đấy.
Có vẻ như chúng ta đã qua được.
Ờ.
Đến lúc thực hiện kế hoạch rồi.
Tôi biết.
Chắc chắn không--
Mà không sao.
Đến lúc phải--
Từ khi nào mà...?
Anh đang làm trò gì thế hả?
Không phải lúc để--
Im đi!
Con cuối cùng nhỉ?
Phải tận hưởng niềm vui tối đa chứ!
Chắc chắn trong não hắn có chứa cứt!
Mọi người, đến lúc thực hiện kế hoạch rồi.
Các anh em! Đã sẵn sàng chưa?
Không phải hỏi!
Chơi thôi!
Cuối cùng cũng đến!
Quẩy thôi!
Đến giờ rồi! Mở tiệc thôi!
Cháy lên đi! Cháy lên đi!
Cháy hết lên đi!
Đừng có sợ chứ.
Chúng ta sẽ cứu bọn họ.
A-Anh hùng...
Mình...
À ừm.
Khói gì vậy?
Thối quá!
Cái quái gì vậy...
Lũ khốn!
Nhanh lên! Mở hệ thống thông gió--
Liệu có thành công không?
Hoàn hảo.
Dựa theo hệ thống thông gió,
các chất độc hại trong phân Gadoll sẽ chảy vào hồ.
Gadoll là động vật da gai trưởng thành trong nước.
Chúng sẽ không thể chịu được ô nhiễm nước.
Nó sẽ làm vài chuyện thú vị lên nhà máy phía trên.
Cút ra!
Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nước đã bị ô nhiễm ạ.
Mức độ stress của Gadoll đang lên cao nhất.
Khu vực này sắp mất kiểm soát.
Tạm thời dừng các chức năng của chúng!
Đã rõ.
Nhưng do tốc độ ô nhiêm nên sẽ mất thời gian--
Cô có thể bắt tay ngay vào việc không?
Không thể nào...
Đây là lối vào.
Đi thôi.
V-Vâng.
Ông chủ... Đây là đâu?
Chúng ta đang đến nguồn sinh sản Gadoll nhỉ?
Hãy nhớ kĩ: Để tiêu diệt Gadoll,
chú và cháu phải đến được nơi cần đến.
Đừng suy nghĩ những chuyện khác.
Tập trung vào việc sống sót và hoàn thành nhiệm vụ.
Vâng.
Zone?
Đi nào!
Này, làm gì đi!
Mau ngừng zone lại!
Tôi đang làm đây!
Chết tiệt! Sao chuyện này lại xảy ra?
Tại sao lại có zone ở đây?
Lối này!
Chết tiệt!
Bình chứa đâu rồi?
Vẫn đang ổn.
Bảo vệ không có ở đây.
Cứ thế này mà tiến vào...
Cái gì?!
Tôi đang chờ anh đây, Kaburagi.
Tại sao hai người...?
Anh nên lo cho cơ thể thật của mình đi.
Tôi yêu cầu anh quay lại ngay lập tức.
Không cần ông lo.
Vậy ra đó là lỗi nhỉ?
Đúng là hệ thống không nhận ra nó.
Tôi đã nói với anh rất nhiều.
Thế giới phải không còn lỗi.
C-Cái này...
Và thế này...
Chúng ta sẽ cho chúng ăn cứt!
Toàn mấy tên ít vận động nhưng sung nhỉ.
Giờ thì tùy vào Kaburagi.
Mọi người tuyệt quá.
Này hai tên kia!
Đừng có chỉ ngồi không thế! Mau chiến--
Cứu viện!
Chúng không thấy rằng ta đã thắng à?
Lại chuẩn bị cho bọn này nôn mửa chứ gì!
Thích thì chiến!
Nhìn mũi kìa! Chúng khác với mấy tên khi nãy!
Không chỉ mũi thôi đâu.
Hả?
Chết tiệt!
Mũi của chúng!
Nhằm vào nó!
Chết tiệt!
Quân tiếp viện à?
Nhưng chúng đến quá nhanh...
Không có lẽ...
Thật độc ác... Anh nói sẽ cứu mọi người mà?
Thế nên chúng ta mới phản bội Kaburagi và Donatello!
Chúng ta?
Cậu là người mật báo chứ ai.
N-Nhưng...
Tôi...
Đây không phải điều tôi muốn.
Nghe đây: Chúng ta phải tuân thủ luật lệ của hệ thống.
Ngẩng cao đầu lên, cậu không làm gì sai cả.
N-Nhưng...
Ngược lại, chúng ta đang làm điều đúng đắn.
Có hiểu không?
Tôi...
...đang làm điều đúng...
Phải rồi.
Hãy bảo vệ nơi thuộc về chúng ta.
Cậu là số 2 sau tôi đấy.
Nhỉ, người anh em?
Này! Thiết bị đăng nhập ở đâu?
V-Vâng! Bọn tôi sẽ dẫn đi!
Sark, dẫn họ đến đó đi!
Đã rõ.
Hai tên phản bội khốn kiếp.
Nếu chúng vào được đây là kết thúc à...
Đành phải vậy thôi.
Rồi, xử hết chúng nào!
Cái gì?
Cô làm cái quái gì thế? Con ngố này!
Mau đưa tôi trở lại!
Muốn chống đối tôi à?
Hả?
Chỉ được cái to xác, còn lại vô dụng.
Nếu kế hoạch này thất bại do anh...
...tôi sẽ chăm sóc những bo mạch của anh đấy.
Làm việc thôi nào!
C-Chăm chỉ hết sức!
Thiệt tình.
Ông chủ, sao ông ta có thể làm vậy trong zone?
Đừng nghĩ hắn là con người.
N-Nhưng...
Hắn đến đó!
Ông chủ!
Ngu ngốc!
Cơ hội đấy, chạy đi Natsume!
Chạy?
Đừng hòng!
Đầu tiên là xóa bỏ lỗi...
Chậm quá đấy Jill.
Cái này...
Nhờ Turkey và Sark cả đấy.
Còn không thể hiện sự ngưỡng mộ đi.
Hack vào cảnh sát cực khó đấy.
Có kẻ đã tấn công vào tầm nhìn của chúng ta.
Anh đã liên minh với phù thủy à?
Một người đồng minh đáng tin cậy.
Ờ, tôi sẽ không tha thứ cho kẻ nào cả.
Hãy xử lý bên đó.
Chúng đang cài đặt phần mềm chống hack cực mạnh...
Ồ.
Nhanh lên!
Tôi không biết cầm cự được bao lâu nữa đâu.
Tôi sẽ đẩy bản thân lên giới hạn!
Gì thế? Nhanh lên!
À thì...
Quả nhiên là...
Ngươi đang chống lại hệ thống à?
Có vẻ vui nhỉ.
Cho ta tham gia với.
Chết tiệt!
Chúng ta xong đời rồi.
Cuối cùng cũng dọn dẹp xong.
Có vẻ cậu hơi quá trớn khi tôi vắng mặt đấy.
Từ trước nữa rồi.
Tôi là kẻ đã báo tin mật cho Hugin.
Thằng khốn nạn.
Im đi!
Chúng ta đang sống dưới sự bảo hộ của hệ thống!
Thích nói gì thì nói. Tôi chỉ muốn tận hưởng sự vui vẻ thôi.
Vậy à? Vậy thì tận hưởng đi.
Dĩ nhiên rồi!
Chiến thôi nào!
Tránh đường!
Nhận lấy!
Thế quái nào...
Tuyệt quá!
Đừng bỏ cuộc! Xử lý chúng đi!
Sark.
Turkey.
Tôi bị xử rồi.
Nhưng vẫn di chuyển được.
Hãy cùng thoát khỏi đây nào.
Thằng ngốc. Ngươi chỉ làm chậm chân ta thôi.
Ta hết việc với ngươi rồi.
N-Nhưng anh nói chúng ta sẽ
cùng nhau thay đổi nơi này mà?
Làm ơn đi.
Ta chỉ muốn được ân xá để quay lại bên ngoài.
Nơi này kết thúc rồi.
Ngươi cũng kết thúc với nó đi.
Dù gì cả cuộc đời ngươi cũng vô nghĩa mà?
Vô nghĩa à...?
Đúng vậy.
Kabu, ngay cả lúc này mà tôi còn
chẳng biết mình muốn làm gì...
Thật thảm hại.
Giới hạn
Tôi chỉ đẩy bản thân tới giới hạn thôi.
Giới hạn...
Kabu...
Vẫn chưa xong đâu!
Cùng chơi nào.
Donatello!
Tạm biệt nhé.
Tôi thích chúng ta như ngày xưa!
Như vậy là quá đủ!
Vậy à?
Nếu thích như thế,
thì xuống đó mà tận hưởng đi!
Không!
K-Kabu, tôi chẳng là gì.
Nên ít nhất... tôi có thể đẩy bản thân...
Hàng đặc biệt...
Hạn chế lại gần
...Spirytus...
Ai đó mau cứu!
Sark!
Đây là điều nên làm nhỉ?
Này Sark! Cứu với!
Đùa nhau à?
Nó thật vui.
Vừa dừng zone xong giờ lại là gì?
Một vụ nổ dưới lòng đất đã làm dừng lò phản ứng.
Không, đã phá hủy nó!
Cái gì cơ?!
Lò phản ứng bị phá hủy? Vẫn còn đồng bọn à?
Có thể.
Tôi sẽ khiến anh không bao giờ dùng nhân vật này--
Ông chủ! Nước!
Đạn rỗng?!
Ông chủ! Chú ổn chứ?
Ờ...
Còn lại để G.G.S lo vậy...
Kinh đấy Sark.
Đây là mục tiêu của chúng ta.
Đây...?
Ông chủ! Chú ổn chứ?
Chú không nên di chuyển...
Không sao.
Nhờ cháu bên đó.
V-Vâng.
Khi chú ra tín hiệu hãy đẩy cùng nhau.
Vâng.
Lên nào.
Ba.
Hai.
Một.
Chuyện gì vậy?
Là lỗi à?
Natsume, em làm được rồi.
Chỉ huy! Tất cả Gadoll đang chết dần!
Cứ thế này chúng sẽ bị tuyệt diệt.
Chuyện quái gì...
Chết tiệt!
Chuyện này là sao?
Natsume, mau thoát khỏi đây.
Ông chủ, chuyện này thật kì lạ.
Nơi này không phải tổ của Gadoll nhỉ...
Và người lúc nãy...
Chuyện này là sao?
Natsume...
Thế giới này, Gadoll và cơ thể của chú...
Đều được tạo ra.