Chào mừng đến với Deca-Dence.
Như đã biết, Gears chúng tôi đã
chiến đấu với lũ Gadoll hàng trăm năm.
Nhưng tình hình vô cùng khó khăn.
Chúng tôi luôn thiếu nhiên liệu,
và không đủ quân lính.
Vậy nên tôi vô cùng cảm ơn trước quyết
định gia nhập The Power của các bạn.
Hãy cho tôi mượn sức mạnh của các bạn.
Cho đến ngày Gadoll bị thổi bay khỏi trái đất.
Điều khoản dịch vụ
Đã cài đặt xong
Đang chiến!!
Hoàn thành thiết lập
Tham gia trận chiến!
Trận chiến?
Jill, chuyện này là sao?
Chuyện gì?
Tôi nghĩ không còn trận chiến nào nữa mà?
Họ không đủ khả năng để bảo trì mãi đâu.
Tập đoàn muốn game hoạt động lại càng sớm càng tốt.
"Ngăn cản cuộc xâm nhập của Gadoll"
Xâm nhập?
Chúng kìa!
Lại nữa à?
Không được để chúng qua!
C-Chuyện gì thế này?
Rồi.
Chúng đến đấy!
Hết con này đến con khác.
Cứ như vô tận...
Chết tiệt.
Năm Gadol đã qua! Bám theo chúng!
Chết tiệt! Chúng đã vào trong!
Này! Đừng có xô đẩy!
Chúng đến kìa!
Nhanh lên!
Bên này!
Tài khoản này khó xài quá!
Cái gì?!
Này!
Đó là...
Dừng lại rồi...
May quá.
Natsume?
Em ổn chứ?
Vâng.
Cảm ơn chị.
Không có gì.
Cảm ơn cháu...
Chào chị.
Chào em.
Vừa rồi--
Natsume!
May quá, em vẫn ổn chứ?
Vâng.
Mấy con bên trong đã xử xong.
Ra ngoài thôi! Chúng ta không được cho chúng vào nữa.
Vâng!
Phù! Hôm nay đúng là suýt soát.
Nhưng vậy mới vui chứ.
Nhanh lên!
Đặt anh ấy xuống.
Cứu với! Máu không ngừng chảy!
Đau quá!
Giết tôi đi.
Chỉ huy Mintato.
Không thể kết nối
Không gọi được à...
Báo cáo tình hình.
Đã dọn dẹp xong.
Đang lập bảng thông kê thương vong Tanker.
Mọi chuyện nhờ cậu xử lý.
Tôi ra hút thuốc.
Đã rõ.
Vẫn thích ở nơi này nhỉ?
Ai đấy? Đây là khu vực cấm vào.
Tôi nghĩ cậu là lý do tôi không bị loại bỏ.
Cảm ơn nhé.
Kabu? Sao anh có tài khoản?
Ai biết.
Kệ đi. Cơ sở cải tạo thế nào?
Cái lỗ đó là sao?
Là sao á? Là giai đoạn mới.
Quá phù hợp cho một nhiệm vụ.
Làm ảnh hưởng đến loài sắp tuyệt chủng luôn à?
Gần đây Tankers đang ngày một đông.
Anh cũng đã thấy tận mắt mà nhỉ?
Chúng càng ngày càng mở rộng nơi sinh sống.
Cứ thế này sẽ đạt đến mức bão hòa thôi.
Tóm lại nhiệm vụ lần này là để
giảm số lượng một cách khéo léo.
Tại sao anh lại ủng hộ Tanker đến thế?
Chúng chỉ là con người thôi.
Từ ngày xưa thì anh lúc nào cũng khiến tôi ngạc nhiên cả.
Nhưng tôi phải thừa nhận rằng nó rất vui.
Minato.
Kabu, đừng khiến vị trí của mình thêm tệ đi nữa. Hiểu chứ?
Ngay cả tôi cũng không thể giúp anh suốt.
Tôi không định làm ảnh hưởng đến cậu nữa đâu.
Tôi sẽ tìm cách giúp anh.
Kaburagi, vui lòng đừng làm
những hành động nổi bật như vừa rồi.
Sẽ phiền lắm nếu bị đám cảnh sát trong game để ý.
Hiểu rồi.
Và tôi cũng muốn tránh kéo dài
thời gian đăng nhập trong 1 tài khoản.
Trước khi trời sáng hãy quay lại.
Chết tiệt! Phải làm sao đây?
Mình phải làm gì đây?
Gửi ông chủ
Chú đừng lo cho Pipe.
Cháu sẽ chăm sóc nó.
Nên khi nào quay lại hãy liên lạc cho cháu nhé.
Nhưng mà căng thật nhỉ.
Cái lỗ đó sửa được không?
Không hẳn là không thể...
Nhưng với tình hình thiếu nhân lực thì sẽ tốn thời gian lắm.
Và không biết khi nào lũ Gadoll tấn công lại nữa.
Vậy không ai muốn làm à?
Nếu có thể toàn quyền sử dụng
tấm tái chế để sửa chữa thì chắc là được...
Nhưng hiện tại thì tài nguyên lẫn công cụ không đủ.
Không đủ người, thời gian và vật liệu...
Tóm lại là không thể chứ gì?
Mendy!
Không thể phủ nhận điều đó.
Ý tôi là hãy nhìn cái lỗ đó xem.
Cái này không còn thuộc
cấp độ sửa chữa bình thường nữa.
Xin lỗi.
À...
chúng ta dùng nhà cửa của Tanker thì sao ạ?
Đúng là có thể dùng nhưng...
Cần nhiều lắm đó.
Vậy thì sao không lấy toàn bộ nhà cửa ở đây?
Tất cả á?
Nếu vậy thì quá dư.
Nhưng sao làm được chứ?
Với cả nhân lực thì sao?
Ở đây có rất nhiều người mà.
Đúng nhỉ...
Đúng là nhiều người thật...
Nhưng họ có chịu nghe chúng ta không?
Bỏ đi. Vô ích thôi.
Họ sẽ không từ bỏ nhà mình đâu.
Phải đó.
Họ sẽ nghĩ chúng ta là mấy thằng khùng thôi.
Nói ai khùng hả thằng kia?
Tao kêu họ nói!
Tự nhiên muốn đi uống quá.
Natsume?
Em sẽ tìm sự trợ giúp.
Em sẽ tìm người!
Này, không phải chỗ đó! Mang ra kia!
Xin lỗi!
À...
Này, thêm tấm khác lên tường!
Chuẩn bị tốt vào!
Xin lỗi...
Thằng ngốc! Gia cố trụ đó vào!
Xin lỗi ạ!
Ai đấy?
Bọn này đang rất bận rộn!
Natsume?
Nhóc là ai?
T-Tên cháu là Natsume. Chú là ông chủ nhỉ?
Thì sao?
Cháu muốn đóng cái lỗ kia lại bằng mọi giá.
Nếu có sự trợ giúp từ những người xẻ thịt thì quá tốt.
Chú có thể giúp không ạ?
Nhóc bị điên à. Không thấy
mọi người đang rất bận rộn sao?
Về đi! Cản trở quá!
Nếu có nhiều Gadoll xâm nhập vào
thì mọi chuyện sẽ tồi tệ hơn đó!
Làm ơn!
Bọn ta đang làm mọi chuyện có thể.
Vì thế nên nhóc hãy hiểu cho.
Này, cậu làm gì vậy?
Fei.
Làm ơn, giúp tớ!
Bọn tớ đang muốn sửa cái lỗ đó.
Thế nên rất cần sự trợ giúp từ người xẻ thịt.
Vô ích thôi. Gadoll có thể tấn công bất cứ khi nào.
Mọi người đều sợ hãi.
Có thể là vô ích.
Có thể là đáng sợ.
Nhưng tớ không muốn từ bỏ khi chưa cố gắng.
Ai biết chúng ta lại mất thêm đồng đội khi nào nữa.
Có thể là tớ.
Có thể là người tớ yêu quý.
Nhưng tớ hiện tại không thể bảo vệ mọi người.
Nên là làm ơn đi Fei!
Cậu lúc nào cũng vậy.
Bọn tớ không mạnh mẽ như cậu.
Cũng không lạc quan như cậu.
Tớ sợ lắm. Rất sợ.
Chúng tớ không cần phải đi vào
nơi nguy hiểm. Mọi chuyện để cho Gears lo.
Tóm lại là... không thể.
Tớ... muốn thay đổi.
Tớ thực sự muốn thay đổi bản thân.
Không muốn yếu đuối và như nhược nữa.
Thế nên tớ đã trở thành lính.
Nhưng vẫn còn rất yếu...
Dù vậy, tớ đang thay đổi.
Đó là điểm tớ ghét ở cậu.
Tớ chỉ muốn đi mua sắm,
ăn tối cùng cậu và trò chuyện vui vẻ.
Sống cuộc sống yên bình là quá đủ cho tớ.
Tớ nghĩ không cần phải thay đổi gì cả.
Fei...
Nhưng cậu đã thay đổi.
Khi ở bên cạnh cậu, tớ cảm thấy mình như là người sai.
Thế nên tớ bỏ chạy.
Fei...
Xin lỗi.
Nếu cậu có vật liệu hay dụng cụ
sửa chữa thì hãy mang cho bọn tớ.
Nhục nhã.
Natsume, em đã đi đâu vậy?
Em đã nói chuyện với rất nhiều người,
nhưng chỉ được nhiêu đây...
Đây là?
Làm sao có thể để mình em gánh vác chứ?
Cả nhóm phải làm cùng nhau.
Nhưng mà vẫn còn lâu lắm.
Bên đây à?
Kia rồi.
Chào.
Không thể nào...
À--
Bọn ta quyết định cách sống của bản thân.
Lúc nãy ta nói vậy nhưng cháu nói đúng.
Nên ta sẽ giúp.
C-Cảm ơn chú.
Sự táo bạo lúc nãy đâu rồi?
Mà thôi, bọn ta đã mang hết đến đây.
Cho em hết.
Vâng.
Tôi thực sự cũng không thích đổ mồ hôi lắm.
Nhưng sao có thể từ chối mấy bé đáng yêu này chứ.
Fei!
N-Này, Natsume!
Rồi! Làm thôi!
Một tên xin chuyển vào làm bên trong mà ra vẻ dữ nhỉ.
Ác quá...
Chỉ huy, khu vực Tank đang bắt đầu sửa chữa.
Có vẻ nhanh hơn so với dự kiến nhỉ?
Không... người sửa là Tanker...
Cái gì?
Giờ sao ạ?
Kệ chúng. Thích làm gì thì làm.
Đó không phải thứ mà chúng có thể sửa được.
Vâng.
Làm chuyện vô ích.
Mệt quá...
Pipe, mày thích ăn thứ này nhỉ?
Ngon lắm hả?
Gear?
C-Chú muốn gì?
Không, ta...
Tôi hét lên đó!
Không... cháu hiểu nhầm rồi.
À thì...
Sữa!
Muốn uống không?
Không, cảm ơn.
Tại sao? Cứ tưởng cháu thích lắm.
À ý chú là... Kaburagi nói.
Ông chủ?!
Chú biết ông ấy hả?
À ừm.
Chú ấy đang ở đâu ạ?
Vì vài lý do nên không thể gặp được.
Tại sao? Chú ấy bị gì ạ?
À không... chuyện đó...
Pipe, không!
Pipe, đừng--
Mày vẫn khỏe nhỉ.
Đủ rồi đấy.
Đây.
Chuyện của Pipe--
Biết rồi, chú không nói ai đâu.
Ngon quá!
Đây.
À không...
Ngon nhỉ...
Chú chưa từng uống qua à?
Chưa.
Vậy hãy nói với ông chủ rằng nó ngon lắm.
Chú ấy cũng chẳng bao giờ uống.
Không rượu, hút thuốc và sữa.
Sống như thế có gì vui chứ?
Sống là cần phải vui à?
Dĩ nhiên rồi!
Uống sữa như chúng ta vừa làm...
Đi chơi với bạn bè...
Nếu không tận hưởng thì sống làm gì?
Cái gì vậy chứ?
Này, sao chú lại cười?
À không có gì.
Nhưng thật kì lạ.
Nói chuyện với chú có cảm giác hoài niệm quá.
Nghe này, Kaburagi sẽ không--
Cháu biết.
Vì có lý do mà nhỉ.
Chú ấy là người rất tuyệt vời!
Nên có nhiều nơi cần đến chú ấy.
Cháu lúc nào cũng thế này à?
Cháu đã nhờ sự giúp đỡ của mọi người để sửa cái lỗ đó nhỉ?
Nếu là chú thì chắc bỏ cuộc từ lâu rồi.
Chỉ có cháu là không bao giờ từ bỏ.
Không phải đâu.
Cháu có nghĩ mình đã cứu rỗi Kaburagi không?
Mọi chuyện tuy sẽ khó khăn nhưng cháu sẽ ổn thôi.
Chú đến đây để nói--
Cháu muốn trở nên mạnh mẽ.
Nhưng bây giờ vẫn còn quá yếu.
Nếu trái tim cháu vỡ nát thì sẽ mất đi hi vọng.
Cháu nghĩ mình sẽ không thể tiến bước nữa.
Ngay cả lúc này, cháu vẫn mong chú ấy xuất hiện...
và tìm cách giải quyết...
Nhưng chú ấy sẽ không quay lại nhỉ?
Đúng như chú ấy nói.
Hòa bình sẽ không bao giờ tới.
Thế nên...
Cháu phải cố hết sức.
Cháu phải...
Phải trở nên hữu dụng hơn... nhỉ?
Ta phải tiêu diệt tất cả.
Hú hú!
Uống đi! Uống đi!
Kaburagi! Làm một ly không này?
Quay lại sớm nhỉ?
Cứ từ từ mà tận hưởng.
Đừng có đùa.
Nếu còn ở lại lâu quá là sẽ gặp vấn đề đấy.
Vậy rốt cuộc cậu đến đó làm gì?
Việc gì mà khiến cậu phải--
Donatello.
Anh thích tiệc tùng nhỉ?
Có chuyện gì?
Tôi đang định làm một tiệc thật hoành tráng.
Anh cũng nên tham gia.
Tôi không biết tiệc gì nhưng nếu chán thì đừng trách.
Kabu, sắp đến sinh nhật anh à?
Thằng ngốc này! Đừng kéo tụi này
vô mấy trò ngu dốt của cậu.
Tôi sẽ thổi bay toàn bộ Gadoll trong Deca-Dence.
Cái gì? Cậu bị điên rồi à?
Đúng là lỗi nặng rồi!
Làm sao có thể!
Đồ ngốc!
Nói rõ hơn xem nào.
Chúng ta sẽ phá hủy nhà máy Gadoll.