Sẵn sàng chưa?
Khởi động Deca-Dence!
Tại sao?
Tại sao nó không khởi động?
Chỉ huy!
Ở đây rất nguy hiểm!
Mau quay trở lại đi ạ!
Rốt cuộc là chuyện gì...
Đăng nhập vào Deca-Dence bằng tài khoản?
Liên kết đã hoàn thành...
Có thể sao?
Nhưng tôi không thể khởi động.
Hãy cho tôi nghe ý kiến.
Chúng ta vẫn có thể làm gì đó.
Rõ!
Này, nhìn kìa!
Không thể nào...
Deca-Dence không di chuyện!
Tại sao?
Kết nối đã thành công...
Hãy để Kaburagi lo việc còn lại.
Kết nối...
Ông chủ làm sao cơ?
Đó là ông chủ.
Kaburagi đang kết nối với Deca-Dence.
Cơ bản là "ông chủ" của cô đang ở trong đó.
Deca-Dence giờ là Kabu-Dence.
Nghe chán vậy.
Chết tên hay lắm Jill!
Vậy lúc đó...
Đi đi. Chú còn việc phải làm.
Ông chủ lúc nào cũng thế...
Chú ấy chẳng chịu nghĩ cho người khác.
Nhưng chiến đấu bằng cách nào?
Nó nát lắm rồi.
Phải rồi! Hãy làm một vũ khí!
Vũ khí cho Kabu-Dence!
Ông chủ đã nâng cấp thứ này cho tôi.
Chú ấy nói "Đây là vũ khí của cháu".
Cô bị khùng à?
Kích cỡ hoàn toàn khác nhau.
Ông chủ cũng đã nói:
"Nếu cần thì có thể thay thế".
Đã nói là làm gì có...
Ra là vậy.
Gì thế?
Làm gì vậy?
Ai biết đâu?
Nếu sử dụng những phần cũ...
Bỏ vào cái này... Nhưng bằng cách nào...
Phải rồi, zone...
Ra là vậy.
Jill?
Giấc mơ viển vông.
Có vẻ không phải từ chính xác.
Nhưng chỉ dùng được một lần.
Hãy tin tưởng vào ông chủ!
Làm thôi!
Khoan, làm gì?
Đừng có hỏi tôi!
Báo cáo.
Quy trình tái khởi động đã hoàn tất.
Tôi vẫn chưa tìm ra nguyên nhân.
Có tiếng ồn trong hệ thống.
Có thể nó đang bị hệ thống can thiệp.
Quả nhiên...
Chúng ta làm gì đây?
Chẳng có gì có thể làm.
Chỉ cần tin tưởng và chờ đợi.
Cựu chỉ huy. Tôi cần hỗ trợ.
Cuối cùng cũng xử hết.
Có vẻ vậy.
Khá là dễ dàng...
Nói xạo.
Các chiến binh. Đây là nhiệm vụ cuối cùng.
Cái gì?
Nhiệm vụ?
Tôi cần mọi người thổi sức sống
vào Deca-Dence cũ ở gần đó
bằng việc bơm Oxyone vào.
Và nó sẽ trở thành vũ khí của Deca-Dence.
Chúng ta chỉ có một cơ hội nhưng nhất định sẽ thành công.
Nhờ mọi người,
vì tương lai Deca-Dence.
Có vẻ chỉ huy muốn vượt qua bức tường.
Lúc nào chả thế.
Lên nào! Lên nào!
Chơi thôi!
Này, chuyện gì vậy?
Hả?
Mọi người đi đâu vậy?
Chuyện gì vậy?
Chào bà chị.
Mấy người cũng giúp nữa nào!
Giúp gì?
Nhiệm vụ!
Này, có nghe gì không?
Họ đang định ngừng hoạt động Deca-Dence đó.
Nhiệm vụ cuối cùng đã xuất hiện!
Tôi phải đăng nhập vào thôi!
Tôi nữa!
Nhanh lên!
Hả? Chuyện gì thế này?
Có rất nhiều người đang đăng nhập!
Im đi!
Tệ quá! Làm sao đây?
Đã bảo là ngừng hoạt động rồi mà?
Nhưng tôi cũng hiểu lý do!
Rồi! Nó đây rồi!
Phải thế chứ!
Đã đến lúc
làm nhiệm vụ rồi!
Ta sẽ đánh bại thứ to lớn đó!
Phần tiếp theo...
Chuyện gì vậy?
Nhanh hơn tôi nghĩ!
Tất cả những người chơi đều phải đăng nhập.
Cái gì?
Đồng chí!
Không thể bỏ lỡ!
Tiệc tùng nào!
Có vẻ mọi chuyện đang suôn sẻ.
Nhưng nếu Kaburagi không khởi động thì cũng vô nghĩa.
Không gian ở đây sẽ biến mất.
Không gian?
Phải. Nó sẽ mang con Gadoll đó theo cùng.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Tại sao ông chủ không khởi động?
Sao tôi biết?
Trước đến giờ chưa có ai kết nối vào Deca-Dence cả.
Ông chủ...
Xin lỗi!
Tôi phải đi!
Cái gì?
Bị điên rồi à?
Đúng là đối thủ của Kaburagi.
Này.
Nó bắt đầu di chuyển kìa!
Chà chà. Thức tỉnh rồi nhỉ.
Nơi này là?
Bên ngoài mái vòm Deca-Dence.
Đây là hình ảnh một khu phố nơi
con người ngu ngốc từng sống.
Và giờ không một sinh vật nào có thể sống.
Cũng từng là quê hương của tôi.
Cái gì?!
Tôi đã được tạo ra để ngăn chặn sự ngu ngốc của nhân loại.
Hệ thống quản lý hoàn toàn.
Cô là Hệ thống?
Hugin và Mugin chỉ là những con rối làm theo mệnh lệnh.
Bản thân hệ thống không có cơ thể.
Cô muốn gì?
Tại sao lại muốn đấu tranh vô nghĩa?
Anh phải hiểu rằng Dece-Dence sẽ
không thể đánh bại Gadoll đó chứ?
Nhưng dù vậy tôi cũng không bỏ cuộc.
Mau giao quyền quản lý Dece-Dence cho tôi!
Muốn cản trở vì tôi là lỗi?
Lập trường của hệ thống là cho phép sự tồn tại của lỗi.
Cái gì cơ?
Những kẻ loại bỏ lỗi và những kẻ chống lại chúng.
Hành động của cả hai bên đều là một phần của hệ thống.
Và kết quả là một hệ thống mạnh mẽ được tạo ra.
Hệ thống sẽ lưu dữ liệu và đến khi cần sẽ nâng cấp toàn bộ.
Chuyện đó đã xảy ra hàng ngàn lần.
Đối với hệ thống, sự kiện đang xảy ra
cũng chỉ là một phần của chu trình.
Ngay lúc này, thế giới đang tiến
gần đến thời điểm thay đổi lớn.
Những hành động phản kháng của anh
cũng chỉ là một phần của hệ thống.
Dù anh có cố gắng đến đâu thì
quy trình vẫn không thay đổi.
Cô đang sợ à? Sợ phải thay đổi?
Tôi sẽ đẩy bản thân đến giới hạn, bằng ý chí của mình!
Chẳng liên quan gì đến hệ thống cả!
Ông chủ! Chú nghe cháu mà nhỉ?
Chú định từ bỏ sao?
Ông chủ!
Natsume đã cứu tôi và cho tôi được sống.
Hệ thống sẽ chẳng cứu ai cả.
Hệ thống chỉ thay đổi theo kết quả của các sự kiện!
Tôi sẽ cho cô thấy...
Ông chủ!
...sống là như thế nào!
Im mồm lại, đứng đó và xem đi!
Dù có làm gì thì anh vẫn sẽ chết.
Thật tiếc khi anh không thể chứng kiến thế giới thay đổi.
Tiếng ồn đã biến mất.
Chỉ huy, chúng ta có thể kiểm soát Deca-Dence!
Chào buổi sáng, ông chủ!
Kabu, mệt mỏi vì chờ cậu lắm rồi!
Ờ.
Dece-Dence khởi động!
Kabu, nắm được tình hình chưa?
Ờ, chờ tôi chút đã.
Có quá nhiều thông tin.
Nhìn vào vị trí trên bản đồ.
Vậy là sử dụng những phần cũ và tái khởi động chúng à?
Ờ. Cậu hãy đi thu hồi chúng.
Hiểu rồi.
Đầu tiên là triển khai zone trước.
Hiểu rồi!
Khai hỏa lao hút máu!
Omega đang triển khai zone!
Deca-Dence, thu thập các phần!
Các sợi quang đang tỏa ra!
Cứ như chúng đang sống vậy.
Cái gì thế kia?
Đẹp quá!
Đừng có chen!
Cái gì thế kia?
Ngầu ghê!
Tuyệt quá!
C-Các phần đang...
Không thể tin được...
Thành công rồi!
Có thể làm được!
Đây là Deca-Dence à?
Mật độ cao Oxyone bên trong Omega!
Sẵn sàng chưa Kabu?
Đang cố gắng! Không kịp mất!
Không thể nào...
Chỉ một chút nữa thôi mà...
Chết tiệt! Kết thúc rồi sao?
Donatello?
Cái gì?
Đừng có nói nhảm nữa, Kabu!
Tránh hết ra nào!
Tránh đường cho ta!
Cái gì thế?
Hắn ta định làm gì?
Gì thế kia?
Tên đó chắc chắn là bị điên!
Đùa à?
Tại sao?
Chạy mau!
Omega đang bất động!
Còn 10% nữa là kết nối xong!
Tốt! Vừa chuẩn bị vừa chữa cháy!
Boss...
Anh ngầu quá!
Boss đúng là tuyệt vời.
Hãy nâng ly vì Boss và Sarkozy!
Hả?
Cái gì?
Tụi bay nhìn cái gì thế?
Hả? Cái gì?
Nhục nhã.
Bỏ đi.
Không có gì.
Tụi bay bị gì vậy?
Có gì muốn nói?
Tất cả đã hợp thể!
Tốt!
Kabu, cần phải chờ đến lúc quyết định!
Ờ.
Pháo Deca-Dence, triển khai!
Omega bắt đầu hoạt động lại!
Kabu, sẵn sàng chưa?
Ờ.
Cái gì thế kia?
Natsume!
Cái gì?
Một phần khác!
Chúng ta không cần nó! Mau tránh ra đi!
Lên nào!
Nâng lên đi! Nâng lên!
Natsume!
Đừng cố quá chứ!
Chị Kurenai!
Một mình em sao di chuyển được nó.
Cứ để tụi này lo!
Đừng có xem thường chiến trường chứ!
Phải đó!
Mọi người...
Lúc nào cũng vậy...
Chúng ta đang ở trong Deca-Dence?
Bên trong?
Ông chủ.
Giữ yên ở đó!
Deca-Dence chuẩn bị khai hỏa!
Kabu, chỉ có một phát thôi!
Đừng hụt!
Tôi biết.
Tiêu diệt nó!
Nó bất tử à?
Tăng thêm năng lượng đi!
Không thể!
Chúng ta hết Oxyone rồi!
Cái gì?!
Chết tiệt!
Nguy quá!
Cố lên!
Đừng để Deca-Dence kết thúc!
Hạ nó đi!
Tiêu diệt nó!
Ăn gian quá!
Kabu-dence...
Cố lên!
Đừng có nói là nó sẽ kết thúc!
Đừng từ bỏ!
Cháu sẽ cố gắng mạnh mẽ để gia nhập The Power!
Cháu đã quyết định...
...sẽ đẩy bản thân đến giới hạn!
Cháu đã cố hết sức...
Cháu đã trở nên hữu dụng hơn nhỉ...?
Cháu chọn tin tưởng chú.
Deca-Dence giải phóng giới hạn!
Kabu!
Natsume.
Thật phiền phức.
Chú đã nói rồi mà.
Chú sẽ...
tiêu diệt toàn bộ!
Tuyệt quá.
Thành công rồi...
Kết thúc rồi nhỉ?
Ờ...
Có vẻ là thế.
Thành công rồi!
Không thể tin được! Làm được rồi!
May quá!
Mọi người đăng xuất đi.
Nó sắp sụp đổ rồi.
Tên đó làm thật kìa.
Kabu-Dence đã thắng!
Tuyệt quá!
Kabu-Dence!
Lỗi quả là thú vị mà.
Nhìn kìa.
Không thể nào...
Deca-Dence đang...
...sụp đổ...
Ông chủ...
Chào nhé, Natsume.
Ở đây?
Ờ. Chắc chắn.
Nào.
Thấy rồi.
Cảm ơn.
Ông chủ, cháu xin lỗi.
Cháu đã làm vỡ cánh tay rồi.
Từ giờ cháu sẽ tự sửa nó.
Cháu...
Nhất định...
Cảm ơn chú rất nhiều.
3 năm sau
Xin lỗi vì mất thời gian tìm.
Ồ, tìm được thật luôn à.
Nó bị chôn vùi trong đống đổ nát.
Tìm nó hẳn là khó lắm nhỉ.
Khôn sao. Dù gì cũng nợ cô khá nhiều mà.
Dù anh không nhờ tôi cũng làm.
Lỗi luôn là chuyên ngành nghiên cứu của tôi mà.
Cảm giác thế nào khi trở thành quản trị viên tối cao?
Còn nhiều vấn đề và tôi cũng chưa làm được gì nhiều.
Ngoài việc tiếp tục cập nhập cho hệ thống.
Dù tôi đã giao hết việc cho hai người họ.
Tôi thì xin kiếu.
Phải nhỉ.
Cơ mà cô cũng thu thập được...
Chúng là gì?
Dữ liệu mẫu.
Phân tích các thành phần của Gadoll,
công thức rượu Oxyone,
cách xử lý Donatello,
vân vân và mây mây.
Đây là gì?
À, không lầm thì...
Lúc đó khi tôi nâng cấp Kaburagi,
nên đã lấy mẫu để sao lưu...
Thành phố Deca-Dence
Deca-Dence tái sinh.
Cơ sở giải trí phức hợp chia thành nhiều khu khác nhau.
Ở khư vực nông trại, hãy tùy chỉnh nông cụ của bạn,
và chăm sóc cánh đồng cùng các Tankers
Lõi của Deca-Dence được cải tiến thành Khu vực Thu hút,
nơi bạn có thể tận hưởng các môn thể thao không trọng lực!
Lên!
Nhận lấy!
Khá đấy!
Vẫn chưa đâu!
Cho những ai không thể quên ngày tháng chiến đấu,
hãy tham gia vào Đấu trường sinh tử!
Hãy ghé quán chúng tôi!
Này, qua đây giúp đi chứ!
Chờ đợi các bạn ở khu vực Gadoll,
là những bé dễ thương này!
Chơi đùa với các Gadoll một cách an toàn!
Và các bạn có thể tự nuôi dưỡng một con!
Lại đến nữa?
Đừng có cắn tai người ta!
Dễ thương ghê!
Thành phố trước đây của Tankers,
với phong cách cổ xưa và hiện đại!
Chào mừng đến với thành phố mới nơi
Cyborg và Tanker cùng sinh sống!
Và còn rất nhiều hoạt động vui chơi,
nhưng phổ biến nhất là thám hiểm
bên ngoài, mang lại nhiều hoài niệm!
Kích thích thực sự--Thám hiểm--Đang chờ bạn!
Chào chị nhé!
Nó vui lắm! Cảm ơn chị!
Ừm, cảm ơn nhé! Lần sau lại ghé!
Lại một ngày vất vả.