Ông chủ, nếu chú định chiến đấu chống lại "luật lệ" đó,
thì cháu sẽ hỗ trợ chú.
Hiểu rồi.
Hãy cùng--
Ô-Ông chủ!
Đừng hòng thoát được nữa.
Thế giới phải sạch bóng lỗi.
Cái quái gì kia? Kẻ sống sót à?
Có vẻ là vậy.
Nhưng sao nó vẫn còn sống?
Loại mới?
Đây là con sống sót à?
Không thể nào...
Chỉ huy?
Không có con nào thoát khỏi GGS.
Nếu có chip điều khiển trên nó thì...
Gadoll này không có mã số đăng kí.
Không có chip điều khiển sao?
Nó nằm ngoài sự kiểm soát của hệ thống.
Yêu cầu mệnh lệnh từ hệ thống!
Mau khởi động Deca-Dence!
Tiếng khóc đó...
Gadoll?
Lại một lỗi khác...
Hiểu rồi. Để ta lo.
Đừng phí thời gian của ta nữa.
Thứ lỗi nhỏ bé.
Natsume!
Dậy mau!
Cái gì vậy?
Ông chủ!
Ông chủ! Mau mở mắt ra!
L-Làm ơn...
Lúc nào cũng vậy.
Ông chủ...
Ông chủ!
Cái gì?
Hả? Là chú.
Tại sao lại ở đây?
Là chú đây. Kaburagi.
Đó chỉ là nhân vật thôi.
Cháu không nhớ à? Thế giới này được tạo nên.
Chú là ông chủ à?
Chú biết cháu đang rất bối rối.
Nhưng từ giờ chú là Kaburagi.
Cháu sẽ giúp chú chứ?
Ông chủ...
Cứ để cháu đấm hết.
Đủ rồi đấy...
Vậy đó là nó...
Phải. Một con Gadoll còn sống.
Không...
Một con đã được sinh ra.
15 phút trước
Không thể nào!
Gadoll sao có thể tái tạo được?
Chúng được hệ thống kiểm soát mà!
Không có gì để căn cứ nên tôi chỉ đoán.
Nhưng nó đang ở trước mặt ta.
Còn cần gì chứng minh nữa?
Gadoll là sinh vật do chúng ta tạo nên.
Chúng không được thiết kế để có ý chí.
Sự tuyệt chủng đó chắc hẳn đã gây ra đột biến.
Theo quan điểm của hệ thống thì đây chỉ là một lỗi.
Lỗi à...
Các lỗi mới sẽ phát sinh như vậy.
Nghĩ rằng có thể kiểm soát mọi
chuyện thì quá là ngạo mạn.
Gadoll lỗi...
Cũng như cháu.
Xin lỗi nhé, Pipe.
Ông chủ.
Ờ.
Tạm dừng Deca Dence.
Nó không tấn công.
Không được cài đặt để tấn công à?
Chỉ huy!
Mệnh lệnh từ hệ thống:
Gadoll không xác định được chỉ định là omega.
Dùng Deca Dence tiêu diệt nó.
Được.
Chuẩn bị lao hút máu! Mục tiêu Omega!
Do bể chứa bị hỏng nên không thể chứa đầy được.
Lượng Oxyone hiện tại là 58%.
Không còn thời gian nữa.
Đẩy lên 60% đi.
Đã rõ.
Triển khai pháo!
Thời gian đến lúc khai hỏa:
Khai hỏa!
Không thể nào...
C-Cái gì?
Giáp bị hư hỏng!
Chết tiệt!
Thu cánh tay lại! Toàn lực!
Nó mạnh quá!
Cái gì vậy?
Báo cáo thiệt hại!
Thiệt hại cho hệ thống là 75%!
Chết tiệt!
Có thể rút lui chứ?
Tình hình không xác định!
Omega đang im lặng! Có thể nó đang hồi phục.
Chỉ huy, tin nhắn từ hệ thống.
Nói rằng hãy dùng pháo Solid để chống lại Omega.
Cần phải câu giờ.
Đánh giá tình hình mau!
Rõ!
Chỉ huy, tốc độ phân chia tế
bào của Omega quá bất thường!
Cái gì?
Nó... tiến hóa sao?
Pháo Solid đã xong! Chuẩn bị khai hỏa!
Phát hiện năng lượng Oxyone mật độ cao bên trong Omega!
Khai hỏa!
Chuyện gì vậy?
Chúng ta nát mất!
Cái quái gì thế?
Không thể tin được...
Cuối cùng cũng đến sao?
Hiểu rồi.
Vậy là nhiệm vụ của tôi đã kết thúc.
Không thể nào...
Chỉ huy!
Hoạt động phân chia tế bào của Omega đã giảm!
N-Nó... đang ngủ!
Mức độ thiệt hại không xác định. Tình hình hiện tại--
Chỉ huy Minato, anh vất vả rồi.
Và mọi người nữa.
Deca-Dence đã được quyết định sẽ ngừng hoạt động ngay.
Cái...
Mái vòm của Deca-Dence sẽ đóng lại,
và các cơ sở sẽ được hoàn nguyên cùng Omega
thông qua thiết bị nén không gian.
Thiết bị nén không gian
Thời gian còn lại
Bộ đếm ngược đã bắt đầu.
Chúng tôi sẽ yêu cầu người chơi đăng xuất.
Cái gì? Đăng xuất á?
Ngoài kia có Gadoll mà?
Không phải sự kiện à?
Bọn tôi sẽ làm gì?
Không cần phải làm gì cả.
Tập đoàn sẽ đưa ra các quyết định hợp lý sau.
Chỉ cần bảo tồn hệ thống để có thể khôi phục,
thì có thể làm lại mọi thứ.
Cái gì?
Không thể nào!
Cái gì thế kia?
Jill, có nghe tôi không? Có chuyện gì vậy?
Kabu, có nghe không?
Minato, chuyện gì vậy?
Deca-Dence...
...sẽ bị ngừng hoạt động.
Cái gì?!
Vậy ra đó là bộ đếm ngược...
Phải. Kết thúc rồi.
Chúng ta chẳng thể làm gì nữa.
Không. Chúng ta có Deca-Dence.
Jill, cô ổn chứ?
Ờ. Vẫn ổn.
Liên lạc cũng được nối lại.
Cô là ai?
A, chào ngài cựu chỉ huy.
Tôi là một cyborg đã trở thành lỗi.
Vậy Deca-Dence thì sao?
Có thể đăng nhập vào Deca-Dence.
Cái gì? Không thể nào--
Có thể.
Dĩ nhiên là có rủi ro.
Cô chắc chứ?
Ờ.
Tôi đã từng trong nhóm phát triển lõi của Deca-Dence mà.
Cơ thể chúng ta nằm dưới sự kiểm soát của hệ thống,
nhưng lõi của chúng ta độc lập.
Chỉ cần ai đó kết nối lõi của mình vào Deca-Dence.
Tiện đây thì tôi không làm nhé.
Tôi sẽ làm.
Kiểm soát Deca-Dence để làm gì?
Giờ nó khác gì đống rác?
Dù là vậy nhưng vẫn có thể chống lại thứ kia.
Đủ rồi. Đừng nói nhảm nữa.
Cậu nên rời khỏi đây đi.
O-Ông chủ! Nhìn kìa!
H-Hàng đống Gadoll đang được sinh ra.
Gớm quá...
Không còn thời gian nữa.
Jill, nhờ cô.
Đã rõ.
Kabu, đừng!
Chết tiệt!
Ông chủ, chúng ta đi thôi!
Cháu đi đi! Chú còn việc cần làm!
Hả? Giờ này còn nói gì--
Anh chắc chứ?
Tôi hỏi một chuyện trước nhé?
Ờ.
Tại sao cô lại là lỗi?
Trạng thái lỗi được xác định bởi hệ thống,
quyết định ai đó dựa vào một thời điểm...
Nên là...
Đi mà hỏi hệ thống.
Nếu có cơ hội.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Có hàng đống Gadoll kìa!
Đừng có hỏi tôi.
Đừng có nhìn tôi.
Mình đang uống rượu ngon vậy mà...
Đi thôi các anh em!
Xử nó!
Gớm quá...
Uống cho lắm vào.
Ngốc.
Mọi người ổn chứ?
Cảm ơn. Anh Kabu đâu?
Chú ấy đi làm việc của mình rồi!
Vậy à? Vậy thì chúng ta cũng làm cho xong việc thôi nhỉ?
Vâng!
Vẫn chưa xong à?
Sắp rồi.
Tôi chưa từng thử kết nối với Deca-Dence.
Nên là...
Cô đúng là khó hiểu đấy.
Lúc nào cũng coi thường người khác nhưng lại lo lắng cho họ.
Rốt cuộc đâu mới là cô?
Là một lỗi.
Jill?
Khi chúng tôi muốn tạo ra một hệ thống hoàn hảo
mọi người đều nghĩ rằng không nên tồn tại lỗi.
Nhưng chúng ta không thể bỏ qua
những điều không chắc chắn.
Có thể một thứ gì đó mới mẻ sẽ tồn tại trong đó.
Và tôi đã đúng.
Cô... cảm thấy vui?
Sắp xong rồi.
Khi khởi động lại anh có thể kết nối đến Deca-Dence.
Nhưng tôi không nhận trách nhiệm đâu đấy.
Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Tái khởi động?
Điều gì sẽ xảy ra với lỗi mà tôi đã để lại Dece-Dence?
Thật mong chờ quá.
Tất cả nghe đây! Deca-Dence nhất định sẽ hồi phục!
Không cho lũ Gadoll lại gần!
Đã rõ!
Mọi người.
Cứ để em lo!
Công việc của chúng ta mà!
Chúng ta cũng không thể thua! Đi nào!
Nhận lấy!
Cẩn thận nhé, Natsume.
Vừa rồi là gì?
Phòng Lõi
Kabu, chờ đã!
Minato?
Dừng lại đi! Thoát khỏi đây thôi!
Bỏ chạy rồi sao nữa?
Sau đó là gì?
Chúng ta sẽ nghĩ cách.
Nghe tôi--
Xin lỗi.
Tôi không thể đi cùng cậu.
Chẳng thể nào thắng đâu! Cậu sẽ mất mạng thôi!
Đây là điều duy nhất tôi có thể làm.
Vì con Tanker đó à?
Nó chỉ là con người...
Có thể là tôi nhầm.
Nhưng mà...
tôi chắc chắn điều đó là đúng.
Tại sao?
Tại sao cậu lại trông bình yên đến thế?
Tôi chẳng thể hiểu nổi nữa...
...cả hệ thống này...
và cả bản thân tôi.
Tôi chẳng biết mình muốn làm gì?
Sống bên ngoài tuyệt ghê! Tuyệt quá!
Uống đi!
Hả? Máy móc?
Họ... đang sống à?
Này, là Tanker!
Là Tanker thật kìa!
Đã lâu quá rồi!
Con bé đang sợ đó.
Bị hư hả?
Ồ, lỗi Natsume đây mà?
Sao cô biết tôi?
Bọn tôi là đồng đội của Kaburagi.
Đây là Gears thực sự đấy.
Tên này cũng là Gears.
À...
Vậy thì ông chủ thực sự trông thế nào?
Cũng như bọn tôi thôi.
Ông chủ là gì?
Đứng hình rồi.
Đừng có nhìn tụi này bằng ánh mắt đó!
Cảm giác... thật dễ thương.
Dễ thương quá.
Dễ thương?
Con bé nói chúng ta dễ thương.
Tôi á?
Còn lâu!
Nếu là đồng đội của ông chủ thì cũng là của tôi.
Rất vui được gặp.
Rất vui được làm quen.
Chào nhé!
Tôi là Natsume! Xin chào!
Hiểu rồi.
Cậu không biết à...
Tôi cũng từng như vậy.
Mỗi ngày trôi qua chờ đợi để được xóa bỏ.
Nhưng một lỗi đã cứu tôi.
Hệ thống coi con bé là lỗi nhưng tôi thì không.
Thế nên tôi đã quyết tâm:
Quyết định bằng ý chí bản thân.
Hiểu rồi.
Minato.
Thực ra cậu cần một người thứ hai để kết nối thứ này.
Tôi cần giúp đỡ.
Đừng có xạo.
Nếu thất bại, tất cả sẽ bị hoàn nguyên.
Cậu đang... đe dọa?
Nếu cậu coi là vậy thì là vậy.
Không lẽ ngay từ đầu cậu đã dụ tôi đến đây?
Hãy cùng nhau chiến đấu tới cuối cùng.
Cảm ơn cậu.
Giờ thì cả tôi cũng trở thành lỗi.
Cảm giác thế nào?
Không biết nữa. Nhưng không tệ bằng cậu.
Cảm ơn. Chỉ huy Minato.
Ờ.
Đang tiếp cận điểm đánh chặn.
Tôi tin tưởng các đồng chí sẽ làm tốt hôm nay.
Kabu, sẵn sàng chưa?
Tái khởi động Deca-Dence!