Nhiệm vụ của đội 6 chúng ta là xóa bỏ
sương mù bằng việc loại bỏ Gadol Alpha.
Không khí sẽ rất loãng nên thể lực mất rất nhanh.
Hãy hành động nhanh chóng.
Đây là trận chiến cuối cùng!
Dù nhiệm vụ là gì thì chúng ta vẫn sẽ thực hiện!
Hiểu chứ?
Rõ!
Con ngốc đó!
Xuất kích!
Nhận lấy!
Đưa tôi vũ khí!
Cứu thương!
Kệ chúng đi!
Tiếp tục tiến lên!
Gadoll Alpha đang ở hướng 10 giờ!
Chẳng thấy gì cả...
Chị Kurenai!
Em đi đây!
Vui lắm à?
Hả? Không ạ.
Vậy thì nghiêm túc vào.
Đây là chiến trường.
Em xin lỗi.
Nghĩ cách để chiến thắng đi.
Rõ.
Này, này, này, này!
Mày sẽ bị giết bởi Dotkin vĩ đại!
Nên biết ơn đi nhé!
Thiệt tình.
Vẫn man rợ như mọi khi.
Thật thiếu thanh lịch.
Ngay lúc này!
Nó là của ta!
Đùa nhau à, thằng khốn!
Đừng có cướp công!
Chết tiệt!
Dù đang trong sương mù mà bọn họ vẫn khủng thật.
Không hổ là cấp S.
Rác rưởi.
Gadoll Alpha sao rồi?
Mọi người đang chết dần.
Nhưng đó chỉ là nhiệm vụ cho cấp C thôi mà?
Thật kì lạ...
Yên ắng quá.
Gadoll Alpha thực sự ở đây sao?
Có lẽ nhiều Gears đã bị hạ rồi.
Vậy thì chúng ta sẽ tiến gần đến cái tổ nhất.
Cái gì?
Gears...
Không thể nào...
Đã phát hiện Gadoll Alpha!
Nghe đây!
Hoàn thành nhiệm vụ!
Tấn công!
Cái gì?!
Gomez!
Con khốn!
Cái gì?
Không lẽ nó...
Nó nhắm vào bình chứa!
Hai đứa rút mau!
Nhưng mà...!
Rút lui ngay!
Natsume!
Mày...!
Chị!
T-Tại sao?
Em ổn chứ?
Không...
Chị!
Tôi đã quá chán--
khi thấy lũ nhóc chết dần trước mặt mình.
E-Em...
Cảm thấy tội lỗi?
Đừng làm thế.
Đây là...
...tinh thần...
của tôi.
Tệ quá. Cứ thế này...
...chúng ta sẽ bị tiêu diệt.
N-Này!
Em định làm gì?
Con khốn!
Thật khó tin.
Cây lao...
Nó tự rút ra?
T-Thứ này là gì?
Chú đã nói rồi mà?
Cháu vẫn còn non lắm.
O-Ông chủ?
1 tiến trước
Sự kiện sẽ diễn ra sau 15 phút.
Tất cả nhân viên mau báo cáo đăng kí ngay.
Cái gì? Con bé ra đó sao?
Con ngốc này!
Minato.
Về Gadoll sương mù đó.
Nó sẽ không dừng lại nếu hệ thống không cho phép nhỉ?
Anh nói gì vậy? Dĩ nhiên là không.
Đúng nhỉ... Xin lỗi vì đã làm phiền.
Sao anh ăn mặc như vậy?
Tôi đã bảo ngoan ngoãn rồi mà?
Chỉ là vận động làm nóng thôi.
User cũng sẽ thích thú mà.
Cái gì? Này!
O-Ông chủ?!
Chú đã nói rồi mà?
Cháu vẫn còn quá sớm.
C-Chỉ là cháu đang sốc vì bình chứa đã bị phá thôi.
Vậy à? Xin lỗi nhé.
Cái gì vậy?
Không thể thấy gì!
Lại đây!
Khoan đã!
Chúng ta đi đâu? Đồng đội cháu còn ở đó!
Kệ đi. Chú không thể đánh bại nó.
Cái gì?
Ngay cả chú sao...
Vậy thì càng phải ra đó cứu mọi người.
Làm thế là tự sát đấy.
N-Nhưng...
Bỏ cuộc đi.
Cháu đã hứa với lòng...
...rằng sẽ đưa bản thân đến giới hạn!
Tôi muốn đẩy bản thân đến giới hạn!
Đến giới hạn à...
Chú đã quên thứ đó từ lâu rồi.
Thứ này có thể nhìn qua làn sương sao?
Chết tiệt! Nó đâu rồi?
Xin lỗi.
Tiếp viện đang đến. Mau chạy đi.
Chỉ huy...
Con bé chỉ là mồi nhử thôi, đồ ngu!
Đi đi!
Mọi người mau chạy thôi!
Natsume, sao em...?
Em giải thích sau! Chạy thôi!
Kabu, cậu làm gì vậy? Đừng có chiến đấu với nó!
Xin lỗi nhưng kế hoạch của tôi đã đổ bể.
Tôi không thể để ai chết nữa.
Cái gì?
Đừng nó là cậu vì đám Tankers đó!
Nếu tôi chạy, con bé sẽ chết!
Cậu bị điên à?
Chạy mau! Gadoll sẽ không đuổi theo cậu đâu!
Vẫn còn kịp!
Cậu sẽ đánh mất cơ hội quay lại làm Tanker đó!
Con bé là lỗi.
Nhưng nó vẫn đứng lên chiến đấu chống lại
thế giới, sống sót và nắm lấy những gì nó muốn...
...không như tôi!
Giới hạn của cậu?!
Dừng lại Kabu!
Nếu giết Gadoll đó, cậu sẽ làm ảnh hưởng đến cốt truyện!
Kabu! Không quay đầu được đâu!
Tôi không thể để con bé chết!
Tôi...
Con bé...
Dừng lại!
...đã cứu tôi!
Bên này!
C-Chỉ huy!
Sự sống của Gadoll Alpha đã biến mất.
Sương mù đã tan!
Tên ngốc này!
Mất kiểm soát áp suất không khí.
Mọi chuyện đang trở về bình thường.
Tệ quá! Nó sẽ tấn công!
Cuối cùng sương mù cũng chẳng biến mất.
Chúng ta chẳng thể làm gì ở đây.
Không còn cách nào khác, chúng ta sẽ--
Nó đang tan dần?
Cái tổ...?
Họ đã hoàn thành nhiệm vụ.
Họ đã thành công!
Rồi.
Ai còn chiến được theo tôi!
Đến cái tổ!
Cái gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Tiếng gì thế?
Đùa nhau à?
Con lớn nhất đã xuất hiện nhỉ...
Tất cả tránh mau!
Cái quái gì teh61?
Chạy mau!
Đó là thứ gì?
To quá!
To và kinh tởm nữa.
Đó là con trùm à?
Nguy quá!
Chuyện gì đang xảy ra?
Thi--
Solid Quake
Phòng quản lý
Sully
Tệ quá! Tệ quá! Tệ quá!
Chúng ta phải làm sao đây? Thứ đó vẫn đang hoàn thiện!
Sonny
Im hết đi! Tôi không thể tập trung được!
Này, mau rút nó về ngay lập tức!
Không, không thể được!
Cả người chơi và Tankers đã nhìn thấy nó rồi.
Lại còn vài tên phát cuồng vì nó nữa chứ?
Cậu lo giải quyết đi!
Này!
Khởi động Deca-Dence!
Vâng! Nhưng sự thiếu hụt Oxyone sẽ làm chậm quá trình.
Nhanh hết cỡ đi!
Khai hỏa lao hút máu!
Stargate đang triển khai zone.
Bắt đầu chuyển đổi Oxyone.
Chỉ có thể 42% công suất!
Tất cả chiến binh chú ý!
Mục tiêu: Gadoll dạng lớn Stargate.
Câu giờ để chúng tôi triển khai mẫu hạm đánh chặn.
Nhiệm vụ cấp S.
Tôi kì vọng vào mọi người.
Lúc nào cũng sung nhỉ.
Nhỉ, Minato?
Lên nào!
Đến giờ party rồi!
Kết thúc thôi!
Lên nào!
Vậy ra đây là hậu quả khi thay đổi cốt truyện?
Chờ cháu!
Phải. Có vẻ Gadoll Alpha đã
bị một nhân viên thu hồi xử lý.
Dĩ nhiên chúng ta sẽ đưa ra hình phạt.
Thế này thì sao?!
Cái quái gì thế?
Hôi quá!
Oxyone mật độ cao đến từ Stargate.
Vừa rồi là gì?
Nó khai hỏa bằng cách tạo áp lực
cực lớn lên Oxyone trên cơ thể!
Trúng một cú là chúng ta chết chắc.
Thứ sức mạnh gì vậy...
Vừa rồi là gì?
Đòn tấn công đã làm đứt cáp tải Oxyone.
Oxyone chỉ đạt 66%!
Liệu chúng ta có nên yêu cầu tắt khẩn cấp Gadoll này?
Không kịp đâu.
Nó vẫn chưa hoàn thiện à.
Chạy mau!
Nếu phá hủy phần đó...
Này tên kia.
Vũ khí ngon đấy.
Vấn đề gì không?
Đưa đây.
Ông chủ?
Ăn trộm!
Kết nối đến cáp.
Hoàn thành kết nối.
Deca-Dence mẫu hạm đánh chặn đã hoàn thành!
Deca-Dence, toàn tốc lực!
Đến phạm vị tấn công!
Hạ nó trong 1 đòn!
Rõ!
Triển khai pháo Deca-Dence!
Phát hiện tín hiệu Oxyone mật độ cao từ Startgate!
Cái gì?!
Vẫn còn quá sớm! Pháo sẽ không bắn kịp!
Nó đến kìa!
Chạy mau!
Chết tiệt!
Kabu.
Deca-Dence đã neo hoàn toàn.
Trong tầm bắn.
Pháo Deca-Dence triển khai!
Khuôn mặt nó...
Con quái vật khốn kiếp.
Tao sẽ trả đủ lãi cho mày!
Rõ!
Đẹp quá.
Ông chủ! Sao mặt ngiêm trọng vậy?
Im lặng đi.
Chào Kabu, cậu làm đúng lúc lắm.
Xin lỗi. Chuyện gì sẽ xảy ra?
Tôi cũng không biết. Cậu vừa quăng một cái
plot twist lên cốt truyện rồi. Nhưng...
Vậy là không thoát được à.
Tôi đã sẵn sàng rồi.
Này, đó là...
Đùa nhau à...
Bước qua phần mới à?
Có vẻ lại có thêm thử thách rồi.
Lần đầu chúng ta cùng ý kiến đấy.
C-Chuyện này là sao?
Cứ tưởng Gadoll đã bị tiêu diệt hoàn toàn?
K-Không thể nào!
Nó sẽ không thành công và
hòa bình sẽ không bao giờ đến.
Trận chiến sẽ mãi tiếp diễn.
Ông chủ, không lẽ chú...
đã biết chuyện này--
Chăm sóc tốt cho Pipe.
Ông chủ?
Chào buổi sáng, anh Kaburagi.
Chắc anh cũng biết lý do chúng tôi ở đây nhỉ?
Ờ.
Hãy nhắc lại theo tôi.
Thế giới phải không còn lỗi.
Thế giới...
...cần những lỗi đó.