Chuyện gì khiến chú quyết định
dạy cháu cách chiến đấu vậy?
Tự nhiên ta muốn thấy một con bọ
sẽ sống sót thế nào ở thế giới này.
Con bé là lỗi.
"Phát lại không tua"
Natsume, ba sẽ quay về ngay.
Chờ ba chút nhé.
Vâng.
Nhanh chạy đi!
Rõ!
Con bé cần truyền máu!
Lấy thêm máu đi!
Tại sao lại có một đứa trẻ ở tiền tuyến?
Chết tiệt! Ngừng tim rồi!
Hai cc epinephrine!
Nào! Cố lên! Cố lên!
Con bé thở lại rồi!
Cháu tuyệt lắm!
May quá!
Vậy là con chip bị trục trặc lúc này à?
Hả? Tự nhiên thực chiến luôn á?
Đây là cách nhanh nhất.
Ta không thể đảm bảo cho cháu vào The Power,
nhưng ít nhất cũng sẽ không chết ngoài chiến trường.
Nếu theo kịp.
C-Chơi luôn!
Ở đây cũng có sao?
Một con giun.
Là Gadoll hoàn hảo cho lính mới.
Nó khá yếu.
Gears cũng hay dùng nó luyện tập.
Gears...
Bài học đầu tiên: Khi chiến đấu với Gadoll,
hãy bắt chúng triển khai zone.
Khoan đã, ông chủ! Cháu chưa chuẩn bị tinh thần!
Cháu biết về zone nhỉ?
Bơ mình à...
Vâng, là rào chắn của Gadoll nhỉ?
Zone đúng là một cơ chế bảo vệ
theo bản năng nhưng không chỉ vậy.
Nó là một từ trường đặc biệt được tạo ra
với trọng lực không ổn định.
N-Này! C-Chờ đã!
Ánh sáng gì thế?
Cháu thấy sóng à?
Mấy cái lấp lánh đó ạ?
Phải.
Bình chứa sẽ giúp cháu cưỡi lên nó.
Hiểu rồi.
Đó là gì?
Động mạch vận chuyển oxyone trong cơ thể nó.
Oxyone...
Là máu của Gadoll nhỉ?
Phải. Oxyone là nguồn năng lượng đa năng.
Nó còn tăng sức mạnh cho Deca-Dence.
Nó cần thiết khi tấn công nhưng muốn
cưỡi sóng cũng cần đến nó.
Tóm lại nếu hết oxyone, cháu sẽ không thể hoạt động.
Hãy sử dụng tiết kiệm và luôn bổ sung.
Bình chứa sẽ tự động nạp oxyone nếu cháu tiến đến gần.
Đ-Đã rõ.
Gadoll loại trung có thể tái sinh nhanh chóng.
Vì vậy khiến chúng mất máu liên tục là cách hạ duy nhất.
Nhưng ở khoảng cách xa...
sẽ không thể chạm đến động mạch.
Nó đang biến đổi!
Khoảng cách xa cũng không được
và cắt nó thì tái sinh ngay...
Cháu phải tấn công tầm gần.
Làm thử đi.
Thả lỏng cơ thể và cưỡi sóng.
Tập trung vào.
Những gì cần lo lắng là cái đuôi của nó.
Nhắm vào động mạch.
Này, có nghe không?
K-Không thể!
Xem đây.
Lại đây!
Chiến đấu với Gadoll hiệu quả là khi
lấy được năng lượng của chúng
và khiến chúng mất máu đến chết.
V-Vâng...
Cháu cảm thấy không ổn...
Không có thời gian nằm đó đâu.
Chỉ là... cảm nhận của cháu.
Ồ, thú vị đấy.
Hả?
Nhìn xem.
Bạn nó xuất hiện kìa.
Nơi quái nào vậy?
Có vẻ là tổ của nó.
Thực chất nó chỉ là khu vực hướng dẫn người chơi.
Lần này ta sẽ không giúp nữa. Hãy tự cảm nhận đi.
Hả?
Cậu đang huấn luyện?
Gần đây Gadoll không tấn công nên cũng rảnh rỗi.
Nhắc mới nhớ, lượng Oxyone gần đây hơi thấp.
Nó mệt mỏi với khó lắm. Cơ thể rã rời luôn.
Nhưng tớ vẫn cố gắng
hết sức để có thể vào được The Power.
Dừng lại đi.
Tankers nên ở bên trong Deca-Dence.
Gần đây tớ đã ra ngoài để làm nhiệm vụ xẻ thịt...
Nơi địa ngục đó không thể sống sót trở về được đâu.
Thậm chí cả Gears cũng chết rất nhiều.
Nếu cậu ra đó sẽ chết đó.
Và cái tay đó sao có thể chiến đấu...
T-Tớ xin lỗi...
Tớ đi nhé.
Mai còn phải luyện tập.
Tớ không hiểu...
Hả? Ủa?
Đau quá...
Cháu biết họ là tộc chiến binh nhưng Gears tuyệt thật đó.
Quan sát và thực chiến đúng là khác biệt.
Ngày từ đầu việc một Tankers muốn
chiến đấu đã là điên rồ rồi.
Nhưng trong The Power cũng có lực lượng Tankers mà.
Đó chỉ là một vài đội nhỏ. Có hàng ngàn đội Gears ngoài kia.
Cháu thậm chí còn không vào được đội đó...
Kurenai, Tanker nữ mạnh nhất.
Cháu đã luôn muốn trở thành như chị ấy.
Một người xinh đẹp và mạnh khủng khiếp,
lại là thủ lĩnh.
Cháu muốn chiến đấu bên cạnh Kurenai?
Dù không thể vào The Power nhưng
vẫn có thể ra chiến trường đó.
Nhưng cháu không đủ giỏi...
Bỏ cuộc à?
Tôi vừa mua vũ khí mới đó.
Mong chờ trận sau quá đi.
Cháu sẽ trở nên mạnh mẽ và tham gia The Power.
Lần sau không có mít ướt đấy.
Vâng!
Tập quen với cảm giác đó đi!
Cháu vẫn chưa thả lỏng cơ thể!
Đắm mình trong những con sóng đi!
Đừng có chậm chạp. Tốc độ là chìa khóa.
Làm lại đến khi nào thuần thục.
Cháu có thể điều chỉnh mức Oxyone với bộ kiểm soát.
Dùng nó để thay đổi mức độ và né tránh.
Làm được rồi!
Cháu làm được rồi!
Phải tập quan sát xung quanh nữa.
Đừng lơ là.
Hugin
Kaburagi, đã 13 ngày, 5 giờ và 28 phút trôi qua,
nhưng cậu vẫn chưa làm công việc thu hồi.
Anh vẫn chưa chỉ định công việc mà.
Cậu hiểu lầm gì thì phải.
Cậu phải tự đi tìm và báo cáo lại.
Những người khác đều làm như vậy.
C-Cứu tôi!
Cậu định nói rằng xung quanh mình không có một lỗi nào à?
Không có.
Lúc nào cũng tồn tại lỗi.
Không!
Cậu phải tìm chúng và xóa bỏ.
Làm ơn đừng--
Cậu vẫn chưa hiểu tại sao thế giới phải không còn lỗi.
Để duy trì trật tự.
Từ rất lâu, loài người ngu ngốc đã thất bại vì nó.
Và họ bị tuyệt diệt.
Đừng quên: Chúng ta tồn tại vì lợi ích của hệ thống.
Thế giới phải không còn lỗi.
Vào nửa sau của niên đại 2400s, chỉ số ô
nhiễm đã đạt đến mức gây chết người,
Trái Đất trở nên không thể sống được.
Các quốc gia bị diệt vong,
và các tập đoàn đứng đầu thế giới đã
phát triển người máy cho riêng họ.
Nhân loại dần tuyệt chủng và
người máy tăng nhanh chóng mặt.
Trong tình thế này,
Solid Quake, tập đoàn lãnh đạo toàn cầu,
đã lấy được quyền quyết định số phận nhân loại,
và xây dựng một mái vòm khổng lồ trên lục địa Á-Âu.
Họ phát triển cơ sở giải trí khổng lồ là Deca-Dence.
Để không lặp lại sự ngu ngốc của nhân loại,
tập đoàn đã đưa ra một hệ thống độc lập,
toàn quyền quản lý mọi việc.
Hệ thống tự quyết định,
và mỗi cá nhân thực hiện theo.
Từ đó, một xã hội trật tự được hình thành.
Vậy thì mọi người.
Chúc một ngày tốt lành.
Ông chủ!
Chào buổi sáng!
Có chuyện gì?
Xin lỗi vì đã làm phiền chú ngày nghỉ.
Thực ra là...
Pipe!
Mày nhớ tao hả?
Nó chỉ muốn ra ngoài chơi thôi.
Quá đúng lúc.
Cháu mang quà đến cho nó.
Xem nè!
Hợp chưa!
Kích cỡ cũng vừa khít.
Cháu định làm trò gì?
Chú bảo không cần cảm ơn nhưng...
Đừng có cho nó mặc mấy thứ kì lạ!
Nhưng giờ có thể ra ngoài đó.
Sẽ ổn thôi. Không ai nhận ra đâu.
Này! Khoan!
Chờ đã! Dừng lại!
Sướng nhé Pipe!
Con bé thân với nó vì cả hai đều cùng là lỗi (bọ) à...
Trông nó vui không nè.
Thế đến đây chỉ vì thế thôi à?
À, thực ra...
Ra là vậy. Cháu đã nhận ra à?
Vâng, khi đến lúc thì cháu đã mất quá nhiều
thời gian sử dụng cần kiểm soát.
Và nó sẽ quyết định sinh tử trong trận chiến.
Vâng.
Nhưng cháu vẫn không thể dùng vũ khí bằng tay phải...
Biết nói sao nhỉ...
Thứ này đã bên cạnh cháu rất lâu,
nó thực sự giúp đỡ rất nhiều.
Nên cháu xem nó như kho báu.
Nhưng đúng là hiện tại nó có thể
trở thành điểm yếu của cháu...
Dù nó đã giúp cháu rất nhiều...
Cháu thật lạnh lùng nhỉ.
Xin lỗi vì nói mấy chuyện không đâu.
Theo ta.
Hả? Đi đâu ạ?
O-Ông chủ... sao có vẻ nguy hiểm vậy...
Chúng ta không nên vào đây đâu...
Là chỗ này.
Chỗ này cũng có cửa hàng vũ khí à?
Chào mừng!
Hiếm khi thấy anh dẫn theo nhân viên nhỉ.
Và cả con pet nữa?
A, cánh tay đó.
Khá là cũ nhỉ.
Để tôi xem xem.
A-Anh đừng làm gì kì lạ nhé?
Kabu, con bé nào đây?
Tôi mượn khu phía sau nhé?
Theo ta.
À vâng.
Chú định làm gì thế?
Đưa tay phải ra đây.
Chú không làm gì kì lạ với nó nhé?
Nói gì vậy? Mau đưa đây.
Ngồi đó đi!
Cháu chỉ đùa chút--
Chú làm gì thế?
Đừng có di chuyển!
Khoan đã. Khoan đã! Chờ...
Đau, đau, đau!
T-Tuyệt quá đi!
Nếu cần, cháu có thể thay thế các bộ phận.
Ngầu ghê, di chuyển cũng dễ.
Không chỉ vậy đâu.
Sáng loáng nhỉ.
Đây là vòi van nhỉ?
Hiểu rồi... Có máy nén luôn à...
Vậy thì...
...bỏ lao vào.
Xong.
C-Cảm ơn anh.
Ông chủ, cái này ngầu ghê!
Thứ đó không phải điểm yếu.
Mà là vũ khí của cháu.
Vũ khí...
Cảm ơn vì đã nghe theo yêu cầu ích kỷ của cháu.
Có vũ khí thì phải dùng thử chứ.
Anh chủ quán đó là người tốt nhỉ.
Cho chúng ta cả đống lao.
Gadoll!
C-Chúng ở đâu?
Cháu không thấy gì cả!
Cái gì?!
Đ-Đây là thứ gì?
Pipe! Mày đâu rồi?
Cái gì?
Pipe!
Này, chờ đã!
Khoảng cách 2200.
Thời gian dự kiến giao chiến 0750.
Tám loại tầm trung:
Octhulhu, avispine, seldurum, spoonwormer,
nemollis, burrn, darumoss và megaloain.
Tổng cộng 45 cá thể.
Không có loại lớn.
Thiệt hại 32%. Không thể di chuyển.
Mở cổng phụ từ 1 đến 3.
Chúng ta sẽ gặp họ ở đó.
"Kaburagi"
Có chuyện gì?
Xin lỗi vì gọi lúc này. Thực ra thứ đó đã chạy thoát.
Cậu có thể gửi thông tin vị trí không?
Anh đang làm cái quái gì vậy?
Tình huống bất ngờ.
Chờ tôi một chút.
Lên! Lên nào!
Trận chiến dưới lòng đất!
Xử chúng thôi!
Đùa nhau à? Tốc độ này là xe mà?
Thôi nào...
6 năm trước
Cái gì? Gadoll?!
Không có phản ứng tấn công?
Lỗi à?
Mình phải báo cáo lên hệ thống.
"Số tiền hiện tại"
Đây là nhà mới của mày.
"Nạp oxyone"
Mày có biết rằng thế giới này phải không còn lỗi?
Chết tiệt!