Nhắc lại theo tôi.
Thế giới phải không còn lỗi.
Thế giới này...
cần lỗi.
Anh rắc rối thật đấy, Kaburagi.
Nhờ anh mà mọi thứ đang rất hỗn loạn.
Chuyện gì đã xảy ra với Deca Dence?
Chẳng phải việc của anh.
Anh nên lo cho bản thân thì hơn.
Tôi không hối hận.
Một thế giới "sạch bóng lỗi" không phù hợp với tôi.
Và anh đã chọn trở thành lỗi.
Sao tôi lại không nhận ra từ sớm.
Chắc tôi đã mù rồi.
Sao không tháo kính râm ra một lần.
Mà không sao.
Sự trừng phạt của anh đã rõ ràng.
Thích làm gì thì làm.
Tệ quá.
Anh có vẻ có giá trị với tập đoàn này.
Anh sẽ được giữ lại trong phòng sửa lỗi.
Vậy là sao?
Không biết. Có vẻ ai đó đã can thiệp.
Tóm lại anh đã có cơ hội làm lại.
Hãy cố gắng và suy nghĩ lại hành động bản thân.
Rồi chúng ta sẽ lại gặp nhau.
Chào buổi sáng.
Mọi người đang ở trong phòng sửa lỗi.
Làm việc chăm chỉ để sửa lỗi sẽ giúp tái hòa nhập sớm hơn.
Giờ thì khi chuẩn bị vào cơ sở này,
một cuộc kiểm tra và cung cấp oxyone sẽ được tiến hành.
Được oxyone miễn phí?
Quá ngon.
Q-Q-Q-Quá ngon.
Của anh đây.
Bây giờ chúng tôi sẽ quét tìm lỗi.
H-Hôi quá!
Cái quái gì thế này? Mũi tôi điếc luôn rồi!
Nơi nào đây?
Công việc của mọi người chỉ có một:
Cắt cục phân khổng lồ của Gadoll đó ra.
Và ném nó vào cái máy kia.
Đơn giản quá nhỉ?
Hả? Cái này là phân à?
Gớm quá!
Mau thả tôi ra!
Tại sao phải làm vậy?
Nhưng đây là công việc rất quan trọng.
Phân ở đây sẽ được tái sử dụng như năng lượng.
Nhiệm vụ của mọi người là
hỗ trợ chiến dịch của Deca-Dence
trong khi trải nghiệm niềm vui làm việc...
...để tâm hồn và cơ thể trở nên khỏe mạnh.
Ai thèm quan tâm, thằng khốn!
Cảm ơn vì đã quan tâm, xì!
Mau đưa bọn này ra tiền tuyến!
Không cần phải lo.
Những kẻ yếu đuối như chúng ta chỉ
có thể ở trong góc để không ai chú ý.
Đây cũng gọi là sự khôn ngoan.
Này!
Chuyện gì vậy?
Sao thế?
Mọi người, những cục phân của Gadoll này...
...rơi từ trần nhà sau tiếng còi.
Sau tiếng còi là thế nào?
Đừng có đùa!
Mọi người!
Hãy cẩn thận để không bị nghiền nát.
Để tôi cảnh báo.
Nơi này là cơ sở sửa lỗi.
Những thứ bị coi là không thể
sửa chữa sẽ loại bỏ ngay lập tức.
Và tôi sẽ kết thúc buổi giải thích ở đây.
Sao thế
Cậu ổn chứ?
Cậu có vẻ khác với những tên còn lại.
Cảm ơn.
Đúng là tồi tệ khi làm công việc này.
Nhưng cũng đành chịu thôi.
Cháu đã quyết định...
...sẽ đưa bản thân đến giới hạn.
Phát hiện Gadoll!
Tấn công!
Thứ này... Mày chết...
Và thế này...
Mình muốn chơi! Muốn phê!
Thả tôi ra!
Cho tôi chơi Deca-Dence mau!
"Sarkozy"
Một công việc phù hợp với anh, Kaburagi.
A, tên tôi là Sarkozy.
Hãy là bạn bè tốt nhé.
Không ngờ một người như anh lại ở đây.
Sau cùng thì anh sẽ dành 5 năm ở đây để quen với nó.
Và sau 10 năm, anh sẽ coi đây là nhà.
Và cảm thấy vô cùng thoải mái nếu sống đủ lâu.
Tôi sẽ không ở đây 10 năm.
Tôi sẽ sửa "lỗi" của mình và mau chóng ra khỏi đây.
Không không không không.
Anh thực sự nghĩ sẽ ra khỏi đây sao?
Tái hòa nhập cộng đồng là một lời nói dối.
Chúng chỉ ép anh làm việc đến chết thôi.
À, cũng đừng nghĩ đến chuyện trốn thoát.
Chúng ta đang ở cơ sở Gadoll dưới nước rất nổi tiếng.
Những cục phân chết tiệt sẽ rơi xuống đây.
Chúng ta ở dưới đáy hồ mà.
Áp lực nước sẽ khiến anh vỡ nát ngay.
Không ai có thể thoát.
Nghe này, nhà là nơi anh tạo ra.
Này Sark, có chưa?
A, chào anh.
Có ngay.
Của anh đây.
Lần sau lại ghé nhé.
Cồn oxyone đặc biệc của Sarkozy!
Được làm từ oxyone và phân Gadoll lên men.
Không, cảm ơn.
Của anh đây!
Thứ này... mày chết...
Này Kabu!
Hôm nay là được 1 tháng rồi. Để chúc mừng...
Tôi ổn.
Nhiều người thích món này lắm đó.
Kabu,
sao anh lại cố hết sức như vậy?
Cố?
Anh không thể thoát khỏi đây.
Và anh biết rõ mà nhỉ?
Đúng là không có hi vọng.
Nhưng tôi chỉ đang đẩy bản thân đến giới hạn.
Giới hạn...
Hơn nữa, nếu bỏ cuộc ở đây thì con bé giận tôi mất.
Hả?
Ai?
Một Tanker hỗn xược trên Deca-Dence.
Tanker?
Chúng chỉ là hàng giả thôi mà?
Tôi cũng từng nghĩ vậy nhưng...
Nhờ con bé mà tôi có thể tiến lên.
Đúng là có những kẻ như thế thật...
Tôi cũng từng như vậy.
Nhưng bây giờ thì có vẻ đã quá muộn--
Quá muộn...
Không có trong từ điển của chúng ta.
Nhưng với việc cốt truyện đã thay đổi thì
không biết con bé sống chết ra sao.
Vẫn còn sống.
Hiện tại có vẻ Gadoll không tấn công.
Cái gì?!
Thì gần đây mọi chuyện có vẻ yên ổn.
Gears cũng rảnh rỗi.
K-Không đã.
Anh lấy thông tin đó đâu ra?
Chúng ta phải bí mật về nó.
Nhưng một vài người có thể đăng nhập vào game từ đây.
Cái gì?
Mày à... Mày chết...
Và thế là...
Phòng sản xuất tế bào
Thưa ngài.
Chỉ dẫn từ hệ thống:
"Các điều chỉnh cho từng bộ phận đã hoàn tất.
Tiếp tục đưa Gadoll vào thực địa."
Cuối cùng cũng xong.
Lâu thật đấy.
Vì điều này không được lên kế hoạch từ trước.
Tôi sẽ giải phóng đợt đầu tiên vào chiều nay.
Nhờ cô.
Rồi, làm lại đi!
Lần này liệu mà bắt được đấy!
Tao đã bảo phải bắt nó trước khi nẩy rồi mà?
Ông chủ đi đâu rồi nhỉ?
Thật yên bình.
Chị Kurenai.
Chào chị.
Thật yên bình khi không phải chiến đấu nhỉ.
Ngoan lắm.
Dễ thương ghê.
Em tìm thấy anh ấy chưa?
À chưa ạ...
Vậy à.
Không biết anh ấy đi đâu rồi.
Có gì sao?
À không ạ... Chắc là chú ấy sẽ quay lại sớm thôi.
Với cả dù không có ở đây thì em vẫn sẽ đánh bại Gadoll.
Đáng tin tưởng đó.
Dễ thương ghê.
Nghe này, ở đây có một đám lỗi rất nguy hiểm.
Ồ?
Ồ cái gì mà ồ?
Thậm chí cả bảo vệ cũng không dám đụng tay vào chúng.
Anh không sợ ạ?
Thế nên chúng mới có thể đăng nhập vào Deca-Dence.
Phải chứ?
Nhưng không phải ai cũng được sử dụng nó.
Đã từng có người hỏi điều đó.
Và anh biết gì không?
Chẳng một ai quay về.
Sarkozy.
V-Vâng?
Dẫn tôi đến gặp chúng.
Làm ơn.
Sark?
Tháng này đã có đủ rượu rồi mà nhỉ?
Để hắn vào.
Xin chào.
Là hắn!
Đã lâu không gặp.
Cậu cũng thành lỗi rồi à?
Donatello, không ngờ lại gặp nhau ở đây.
Gặp nhau ở đây?
Đùa nhau à?
Muốn chết không?
Coi thường bọn tao à?
Chờ đã.
Sao cậu lại ở một nơi thế này?
Kể cho bọn này nghe xem.
Tôi cần đăng nhập vào Deca-Dence.
Này Kabu...
Này nhé...
tôi vẫn chưa tha thứ cho những gì cậu gây ra đâu.
Cậu phục tùng hệ thống đó và trở thành thợ sửa giáp?
Thằng thua cuộc này.
Tôi ghét nhất những kẻ như vậy.
Tôi không còn là thợ sửa giáp nữa.
Tôi đã như anh, một lỗi.
Tại sao?
Jill
Sao anh muốn đăng nhập vào Deca-Dence.
Tôi muốn nói chuyện với một Tanker.
Tanker?
Thằng này bị ngu à?
Cái quái gì thế?
Nơi này có luật lệ của nó.
Cậu phải tuân theo luật, hiểu chưa?
Cậu đã sẵn sàng đặt cược mạng sống mình chưa?
Tôi phải làm gì?
Tôi sẽ đặt cược mọi thứ.
Tụi mày đã nghe gì chưa?
Đến giờ mở tiệc rồi!
--Death Dive! Death Dive!
-- Đám ngốc...
Death Dive! Death Dive!
Death Dive! Death Dive! Death Dive!
Vui lên chưa nào?
Đã đến giờ của Death Dive!
Đêm nay, một người chơi ngu ngốc nữa
chấp nhận tham gia thử thách tử thần!
Đầu tiên bước vào vòng tròn thách đấu!
Anh ấy từ bỏ mạng sống chỉ vì một Tanker,
một con chó của hệ thống,
Kaburagi!
Và tiếp theo, nhà vô địch!
Với anh ấy, tất cả đều là trò chơi!
Anh ấy đặt cược mạng sống để cảm thấy thú vị!
Kẻ thống trị Death Dive,
kẻ mạnh nhất,
kẻ bất bại,
Donatello!
Tiến lên, Boss!
Đây là một trận Death match.
Thật hưng phấn.
Kabu, làm tôi vui đi.
Giờ tôi sẽ giải thích luật chơi.
Vũ khí duy nhất là xẻng.
Ai hạ gục kẻ thù xuống dưới sẽ thắng.
Hết.
Không cần nói, kẻ nào rơi xuống sẽ chết chắc.
Giờ thì hai đấu thủ.
Sẵn sàng chưa?
Death Dive!
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Kabu!
Nào nào nào!
Kết thúc hắn đi!
Sao thế?
Thảm hại!
Cậu không thể thắng nếu cứ thủ đâu!
Chết tiệt!
Mình sẽ không gục ngã ở đây!
Một cách chiến đấu thảm hại.
Này! Thả ra!
Không được di chuyển!
Giờ thì ai mới thảm hại, Donatello?
Gọi ta là kẻ thảm hại?
Được lắm!
Skull...
...Blade Catch!
Cùng chết nào Kabu!
Boss!
Cùng xuống địa ngục đánh tiếp nào!
Donatello!
Boss...
Không thể nào...
Đùa à...
Kabu...
Đó là...
Cậu... lại dùng thứ đó à?
Tôi không dùng nó trong game.
Thối quá...
Ồ!
Tuyệt quá.
Boss...
Tại sao?
Không biết nữa.
Nếu là cậu ta thì sẽ làm như vậy.
Kaburagi!
Tên khốn ăn gian!
Chết đi!
Đủ rồi!
N-Nhưng!
Muốn phản đối tôi à?
K-Không.
Anh sử dụng nó à?
Tôi không dùng trong game.
Cậu đã chứng minh được quyết tâm.
Theo tôi.
Đã tắm rửa sạch sẽ chưa đấy?
Sạch sẽ hết rồi.
Kinh ngạc thật.
Chắc anh cũng biết không thể dùng tài khoản cũ nhỉ?
Dùng nó để đi gặp con người? Một kẻ kì lạ.
Không sao cả.
Nó xứng để đặt cược mạng sống à?
Phải.
Mà kệ đi. Thắng là thắng.
Đã cài đặt xong.
Rồi! Khởi động đi!
Không cần phải nói.