Thế giới ngầm Yokohama chưa bao giờ
tạo ra nhiều xác chết như trong 88 ngày đó
Vô số tổ chức tham gia vào cuộc chiến đẫm máu ấy
Cuộc chiến Long Thủ
Đêm trước khúc hạ màn
Ớn thật.
Nhìn đâu cũng thấy xác chết.
Sống sót được trong tình hình này...
Cháu may mắn lắm đấy.
Odasaku.
Dazai, cậu ở đâu?
Tôi biết anh đang định làm gì nhưng anh cần phải
chạy khỏi chỗ đó ngay.
Nấn ná ở đó lâu không an toàn đâu.
Biến đi, rác rưởi.
Chào, Chuuya. Cậu đang ở trong tầm ngắm của địch đó.
Ăn vài viên đạn rồi chết đi nhé.
Câm mồm.
Lũ khốn có năng lực này.
Mày tưởng mày ngon lắm hả.
Nếu cậu bị sét đánh trúng rồi chết
thì vui hơn nhiều rồi, thế mà...
Câm mồm đi, thằng khốn Dazai.
Cậu tới muộn 5 phút.
Vì thế mà tôi bị đánh nhiều hơn gấp 3 lần đấy.
Thế để tao kết liễu mày luôn nhé.
Tôi không phải người cậu cần giết.
Mày bày ra lắm rác quá đấy.
Dọn sạch giùm tôi nhé.
Cậu sẵn sàng rồi, đúng chứ?
Nhắc mới nhớ,
tao cũng đang nợ mày một món.
Thuộc về ta.
Không thuộc về ta.
Đống đá quý đó... đều là thật.
Với đống đó hắn có thể làm một người phụ nữ
cực kì hạnh phúc, thế mà...
Không thuộc về ta.
Nhìn những dự đoán ấy thành hiện thực
đúng là không vui chút nào.
Ngay đến việc dựng nên một tổ chức cũng không giúp ta
có được thứ mình muốn.
Trả bạn tao lại ngay.
Kính chào những vị khách nhàm chán.
Có vẻ các ngươi cũng không cho ta được thứ ta khao khát.
Giờ chết như chúng đi.
Toàn bộ bạn ngươi đều đã tự sát.
Kẻ nhàm chán đến khi chết vẫn nhàm chán.
Mày...
Đừng cản tao.
Chà, chà...
Ô uế à?
Đúng là thú vị thật.
Thế giới ngày và đêm
Nhịp tim đập dồn dập
Một nhóm vũ trang hoạt động về đêm
Sự cộng hưởng không thể lay chuyển
Tổ chức siêu năng lực:
Cục Thám tử Vũ trang
Những thứ không hoàn thiện cứ thế chồng chất lên
Dần chạm đến đáy vực thẳm
Nakajima Atsushi
Năng lực:
Mãnh thú dưới ánh trăng
[18 tuổi. Nhân viên Cục Thám tử Vũ trang]
Được Cục Thám tử thu nhận lúc đang gặp khó khăn
sau khoảng thời gian sống ở trại trẻ mồ côi .
Nhân vật chính.
Dazai Osamu
Năng lực:
Thất lạc cõi người
[22 tuổi. Nhân viên Cục Thám tử Vũ trang.]
Người chỉ dạy Atsushi, vì chính anh ta là người chiêu mộ cậu ấy.
Một kẻ cuồng tự sát và lãng phí băng cứu thương.
Hôm nay cũng chỉ toàn là ảo ảnh
Cảnh sắc tôi nhìn thấy rực một sắc đỏ
Tôi đã muốn tạo nên nó
Một bản thân hoàn thiện hơn
Cái gì không đủ chứ?
Tôi muốn bắt lấy chúng
Nỗi buồn khi đưa ánh mắt vào trong gương
Dù đã kì vọng vào một gương mặt yếu đuối
Nhưng ở đâu đó trong tôi lại muốn mình thật mạnh mẽ
Izumi Kyouka
Năng lực:
Bạch tuyết Dạ xoa
[14 tuổi. Nhân viên Cục Thám tử Vũ trang.]
Cựu sát thủ của Mafia Cảng. Thích thỏ và đậu phụ
Dù đang sống khi những khoảnh khắc kéo dài liên tục
Nhưng vì không có khoảng thời gian nào là bình đẳng
Kunikida Doppo
Năng lực:
Thi sĩ Cô đơn
[22 tuổi. Nhân viên Cục Thám tử Vũ trang.]
Một nhà lý tưởng không bao giờ chấp nhận việc gì nửa vời.
Cực kĩ tính
Nên tôi đã phát điên ngay khoảnh khắc đó
Một chuyến đi chết chóc hướng tới ánh sáng
Miyazawa Kenji
Năng lực:
Không Đầu hàng Cơn mưa
[14 tuổi. Nhân viên Cục Thám tử Vũ trang.]
Một cậu bé chất phác sinh ra tại vùng quê. Yêu bò, thích ăn thịt bò
Edogawa Rampo
Năng lực:
Siêu Suy luận
[26 tuổi. Nhân viên Cục Thám tử Vũ trang.]
Một thám tử đại tài với khả năng suy luận tuyệt đỉnh.
Khẩu hiểu: "Mọi chuyện tốt đẹp đều là nhờ tôi."
Cố tình bỏ sót lại
Dấu chân của nước mắt
Yosano Akiko
Năng lực:
Anh không được chết
[25 tuổi. Bác sĩ của Cục Thám tử Vũ Trang.]
Chuyên chữa các loại vết thương ngoại.
Cuồng mổ xẻ.
Bị đốt cháy một cách leo lắt
Tanizaki Junichirou
Năng lực:
Tế Tuyết
[18 tuổi. Nhân viên Cục Thám tử Vũ trang.]
Một thành viên khá rụt rè của Cục Thám tử.
Sống cùng em gái. (?)
Tia sáng nhỏ của sinh mệnh từ trên kẽ lá
Fukuzawa Yukichi
Năng lực:
Con người sinh ra đều bình đẳng
[45 tuổi.  Cục trưởng Cục Thám tử Vũ trang]
Người sáng lập Cục Thám tử,
từng được biết tới với cái tên Sói Bạc. Một võ sư lão luyện.
Chỉ còn giai điệu của nỗi đau tràn ngập
Trên cổ tay trái của tôi, đến một lời cầu nguyện cũng không có
Mafia Cảng
Một tổ chức bạo lực đại diện cho mặt tối của Yokohama.
Điều hành và kiểm soát nền chính trị và kinh tế toàn thành phố.
Sẵn sàng trừ khử bất cứ ai chống đối chúng.
Cứ biến mất như thế cũng được mà
Chỉ là… tôi muốn thử đi tới tận cùng của vũ trụ mà thôi
Akutagawa Ryunosuke
Năng lực:
Rashoumon
[20 tuổi. Thành viên Cấp cao của Mafia Cảng.]
Một kẻ mang năng lực cực kì hiếu chiến có biệt danh Chó dại Thầm lặng.
Từng chiến đấu tới mức gần chết với Nakajima Atsushi.
Nếu như vết thương vẫn còn đau…
Nakahara Chuuya
Năng lực:
Nỗi buồn Ô uế
[22 tuổi. Thành viên Cấp cao của Mafia Cảng.]
Thích đội mũ, từng được gọi là
"Song Hắc" cùng Dazai.
Để xé nát sợi xích kia
Mori Ougai
Năng lực:
Tình dục Muôn năm
[40 tuổi. Sếp của Mafia Cảng.]
Kẻ chủ mưu máu lạnh, toan tính
cầm đầu băng nhóm những kẻ mang năng lực tàn nhẫn này.
Thích các bé gái.
Bóng ảnh còn sót lại đã không di chuyển
Sakaguchi Ango
Năng lực:
Đàm đạo về Sự Suy đồi
[26 tuổi. Phó cố vấn Cục Quản lý
Người mang Siêu Năng lực, Bộ Nội vụ.]
Phụ trách các vấn đề an ninh quốc gia
liên quan tới người mang siêu năng lực.
Thường xuyên thiếu ngủ.
Hãy nghĩ đến sự thất vọng
Cái chiến thắng bao hàm cả sự thật và tình yêu
Còn mĩ miều hơn cả sự hưng thịnh của những thứ trái với luân thường đạo lý
Fyodor D.
Năng lực:
Tội ác và Trừng phạt
[Không rõ tuổi.]
Lãnh đạo tổ chức ngầm
"Chuột trong Nhà Xác".
Nhắm tới ánh sáng, những chú chó hoang
Bungo Stray Dogs
Sáu năm trước...
Không ngờ Yokohama lại có một nơi thế này.
Nakajima Atsushi-kun.
Dạ?
Cậu biết đây là mộ ai không?
Không ạ.
Nhưng chắc là của một người rất quan trọng
với Dazai-san, phải không ạ?
Sao cậu nghĩ thế?
Tại đây là lần đầu tiên em thấy Dazai-san
đi viếng mộ ai đó.
Trông giống anh đang viếng mộ lắm à?
Em nghĩ vậy.
Odasaku!
Odasaku...
Tôi nên làm gì đây?
Theo phe cứu người đi.
Nếu với cậu phe nào cũng như nhau,
thì làm một người tốt đi.
Cứu kẻ yếu, bảo vệ trẻ mồ côi.
Với cậu công lý hay tội ác cũng như nhau cả thôi, đúng không?
Chí ít làm vậy cũng giúp cậu cũng trở nên
tốt đẹp được hơn chút.
Sao anh biết?
Tôi biết chứ...
Rõ hơn bất cứ ai.
Tôi... Vì tôi là bạn cậu mà.
Lẽ nào là người Dazai-san yêu ạ?
Nếu là người phụ nữ anh yêu thì
anh đã chết cùng cô ấy rồi.
À ừ, với Dazai-san thì có lẽ thế thật.
Vừa lầm bầm gì thế?
À, không ạ.
Không có gì đâu.
Là bạn tôi.
Người đã cho tôi lý do bỏ Mafia Cảng
để gia nhập Cục Thám tử.
Không nhờ anh ta, chắc giờ tôi vẫn đang
ở trong Mafia Cảng...
giết người rồi không chừng.
Đùa thôi.
Chắc Kunikida-kun sai cậu tới đây tìm anh, đúng không?
Vâng.
Anh ấy nói là có buổi họp quan trọng.
Miễn.
Anh muốn đi thử kĩ thuật tự tử mới.
VIETSUB BY KANEFUSA FANSUB
Lại nữa à?
Thật là...
Kunikida-san sẽ lại mắng mình mất.
Phố Địch Hoa, Đài Bắc
Phát
Đây là đoạn băng từ camera an ninh ở Đài Bắc, Đài Loan.
Như mọi người thấy, một màn sương xuất hiện
chỉ trong tích tắc rồi biến mất.
Nhưng đây không phải một hiện tượng
thời tiết bất thường.
Một thi thể biến dạng đã được tìm thấy
sau khi sương tan.
Xác chết cháy này.
Kinh khủng quá.
Kunikida...
Vâng?
Người này có năng lực, phải không?
Nhận định rất chính xác, Rampo-san.
Anh ta là một người mang năng lực lửa
nổi tiếng trong khu vực.
Tuổi: Khoảng 34
Đài Bắc - Phố Địch Hoa
Chết cháy.
Còn đây là Singapore, một năm trước.
Quả nhiên sau khi một màn sương dày xuất hiện,
người ta lại tìm thấy một xác chết kì lạ.
Anh ta là người mang năng lực thẻ bài.
Một sát thủ có tiếng.
Detroit, nửa năm trước.
Quả nhiên sau khi sương tan người ta
lại thấy một cái xác.
Không ngoài dự đoán, cô ta là người mang năng lực băng.
Nói cách khác, sau khi màn sương bí ẩn xuất hiện,
những người mang năng lực trên khắp thế giới
đã chết bởi chính năng lực của mình. Ý cậu là thế sao?
Màn sương ấy có liên quan gì tới mấy vụ này không?
Đã xác nhận được 128 vụ có cùng hiện tượng này.
Hơn 500 người mang năng lực đã thiệt mạng.
Cục Quản lý Người mang Năng lực
gọi những vụ này là...
"Hiện tượng người mang năng lực tự sát hàng loạt".
Nói đến tự sát...
Tên ngốc Dazai đó đâu, Atsushi?
Anh ấy nói là xin miễn tới vì còn bận đi thử
kĩ thuật tự sát mới ạ.
Tên đầu đất đó!
Thế à.
Anh làm gì thế, Rampo-san?
Bí mật.
Vậy là bất cứ người mang năng lực nào
tiếp xúc với màn sương đó đều sẽ tự sát sao?
Em không bao giờ để anh làm vậy đâu.
Naomi không bao giờ để anh tự sát và bỏ em lại đâu.
Thế chuyện này liên quan gì tới chúng ta?
Chắc không chỉ có "Chúng ta cũng là người mang năng lực,
nên hãy cẩn thận nhé" thôi đâu, đúng không?
Cục Quản lý đã yêu cầu chúng ta điều tra.
Có thông tin cho rằng kẻ liên quan...
tới những vụ tự sát hàng loạt này đang ở Yokohama.
Họ yêu cầu ta bắt giữ hắn.
Kẻ đó đây.
Tên: Shibusawa Tatsuhiko
Tuổi: 29
Giới tính: Không rõ
Chiều cao: Không rõ
Cân nặng: Không rõ
Năng lực: Không rõ
Quốc tịch: Không rõ
Shibusawa Tatsuhiko. Hai chín tuổi.
Tất cả những gì ta biết là hắn có loại năng lực nào đó...
và có biệt danh là "Nhà Sưu tầm".
Sao thế?
Không, không có gì đâu.
Cục Thám tử Vũ Trang sẽ nhận vụ này.
Nạn nhân lần này là người mang năng lực.
Bảo vệ tính mạng các thành viên của Cục cũng là
một nhiệm vụ quan trọng.
Hơn nữa, tôi cũng có linh cảm vụ này sẽ gây ra
tác hại rất lớn cho cộng đồng.
Từ giờ Cục Thám tử sẽ dồn toàn bộ nguồn lực điều tra kẻ này.
Kunikida-san, anh nghĩ sao?
Về cái gì cơ?
Có thật là họ tự sát hàng loạt không?
Tôi không rõ.
Giả sử thủ phạm có khả năng điều khiển tâm trí con người,
thì hẳn các tổ chức điều tra quốc tế phải có thông tin
về một kẻ có năng lực mạnh thế rồi.
Hi vọng tí nữa gặp nhân viên Cục Quản lý xong...
ta sẽ có thêm thông tin chi tiết hơn.
Đúng giờ không sai một li.
Kunikida-san!
Là nhân viên Cục Quản lý.
Chết rồi.
Sao thế?
Thủ phạm bỏ thứ này lại ư?
Táo?
Kunikida-san...
Sao lại là táo?
Sao tôi biết được?!
Hôm nay ta cạn ly mừng chuyện gì đây?
Không đợi Ango đến sao?
Thế ta nói chuyện chút đi.
Gần đây tôi nghe được chuyện thú vị lắm.
Anh biết vụ táo tự sát không?
Táo tự sát?
Đúng, táo tự sát.
À, ý cậu là Lọ Lem hả?
Lọ Lem...
Tôi không ngờ anh lại nói vậy đấy.
Nói chuyện với Odasaku đúng là chả bao giờ chán hết.
Nhưng nói cho anh biết thêm nhé,
Bạch Tuyết mới là người cắn trái táo độc.
Và đó không phải do cô ta muốn tự sát.
Thế à?
Tôi nhầm.
Không, chờ đã.
Biết đâu Bạch Tuyết tự sát thật thì sao?
Có thể cô ta cắn một miếng táo vì biết nó có độc chăng?
Tại sao?
Tuyệt vọng.
Tuyệt vọng vì bị mẫu hậu đưa cho trái táo độc.
Không.
Có lẽ là loại tuyệt vọng u ám hơn nhiều.
Tuyệt vọng vì phải sống trên thế giới này.
Nếu đúng là thế thì thú vị thật.
Gần đây tôi cũng gặp một kẻ có năng lực rất thú vị.
Hắn khiến người ta phải cắn trái táo tự sát.
Biết đâu một ngày nào đó hắn sẽ thành người nổi tiếng
ở Yokohama này không chừng.
Tự sát ư?
Ừ.
Điều đó chẳng phải đẹp lắm sao?
Cậu đúng là thú vị thật.
Tâm trí cậu luôn nhảy múa.
Không thú vị bằng anh đâu.
Ango tới muộn quá.
Ango không tới đâu.
Odasaku, những gì anh từng nói đều đúng...
Theo phe cứu người đúng là lựa chọn
đẹp đẽ hơn nhiều...
nếu mục tiêu là tiếp tục sống.
Vậy tôi đi đây, Odasaku.
Dazai-kun.
Ồ, Ango.
Tới rồi à.
Tới uống gì sao?
Không, tôi đang làm việc.
Làm việc?
Người đã đưa Shibusawa Tatsuhiko
tới Yokohama này là cậu, đúng không?
Cậu định gây ra một vụ người mang năng lực tự sát hàng loạt
ở Yokohama này hay sao?
Anh nghĩ anh có bắt nổi tôi không?
Cút ngay, thằng vô dụng!
Không trại mồ côi nào chứa chấp loại như mày đâu.
Thế giới này sẽ tốt đẹp hơn nhiều...
nếu mày chết rũ ở xó nào đó!
Cái gì...?
Thế giới này không có chỗ cho mày đâu!
Là mơ... à?
Em vào được không?
Ừ.
Anh có sao không?
Sao em lại hỏi thế?
Vừa nãy nghe cứ như anh gặp ác mộng vậy.
Ừ.
Anh vừa thấy một giấc mơ đáng sợ lắm.
C-Chờ đã, Kyouka-chan?!
Trong mơ anh có thấy sương mù không?
Đây là...?
Điện thoại em không gọi được.
Của anh cũng thế.
Lẽ nào đây là màn sương khi xuất hiện
sẽ khiến người mang năng lực tự sát sao?
Tới Cục thôi.
B-Bây giờ á?
C-Có thể chút nữa sương sẽ tan--
Ừm...
Kyouka-chan...?
Kyouka-chan!
Tài xế đâu?
Chuyện gì thế này?
Kyouka-chan.
Sự tĩnh lặng bao trùm thành phố.
Như thể mọi người đều đã biến mất khỏi
thành phố này vậy.
Cút ngay, thằng vô dụng!
Thế giới này không có chỗ cho mày đâu!
Kyouka-chan...
Em cảm thấy sát khí rất mạnh.
Kyouka-chan!
Đây cũng là một vụ tự sát bằng năng lực sao?
Nhưng không thấy thi thể đâu hết.
Đi thôi, Kyouka-chan.
Kích hoạt năng lực: Mãnh thú Dưới Ánh Trăng!
Kích hoạt năng lực: Bạch tuyết Dạ xoa!
Kunikida-san?
Atsushi-kun.
Vết thương đó...
Anh bị bắn sao?
Tôi lấy viên đạn ra rồi.
Không sao.
Quan trọng hơn, tôi biết nguyên nhân gây ra
các vụ tự sát hàng loạt rồi.
Chạy thôi!
Kunikida-san, nhanh lên!
Kunikida-san!
Kyouka-chan?
Anh có sao không?
Đã có chuyện gì thế?
Tôi bị chính năng lực của mình bắn.
Chính năng lực của anh...?
Bạch tuyết Dạ xoa?!
Lên đi!
Chạy đi, Atsushi!
Kunikida-san, anh vừa nói nguyên nhân gây ra
các vụ tự sát...
Những người mang năng lực không tự sát.
Họ bị giết bởi chính năng lực của mình.
Nhanh tới Cục thôi.
Chuyện gì thế này?
Tới văn phòng cục trưởng!
Kunikida-san!?
Cái gì thế này?
Sắp kết nối được rồi.
Xin hãy giữ yên tần số này.
Nghe thấy tôi nói không?
Cục trưởng Fukuzawa, là ông sao?
Đây là nhân viên Cục Kunikida.
Nếu tôi không nhầm thì anh
là người ở Cục Quản lý, đúng không?
Cục Quản lý Người Mang Năng lực?
Tôi là Sakaguchi Ango thuộc
Cục Quản lý Người Mang Năng lực.
Kunikida-san, tình hình ở đó thế nào rồi?
Tôi đang ở đây cùng
Nakajima Atsushi và Izumi Kyouka.
Tất cả nhân viên khác của Cục hiện đều đang mất tích.
Tôi hiểu rồi.
Giờ kết nối không được ổn định.
Nên tôi sẽ nói ngắn gọn thôi.
Về hiện tượng sương mù đang diễn ra tại Yokohama.
Chưa từng có ghi chép nào về một màn sương lớn tới vậy.
Tuy đã ngừng lan rộng,
nhưng nó đã bao trùm toàn bộ Yokohama...
cô lập toàn khu vực với thế giới bên ngoài.
Hầu hết cư dân Yokohama đều đang mất tích,
hoặc đã biến mất.
Có vẻ chỉ còn lại mỗi người mang năng lực.
Nghĩa là các anh cũng đang gặp nguy hiểm.
Chúng tôi xin xác nhận chuyện này.
Ở đây trong màn sương, người mang năng lực
đang bị tách khỏi năng lực của mình.
Các năng lực đang tìm cách giết chủ nhân.
Cứ thế này thì đúng là tệ thật đấy.
May là chúng tôi đã xác định được vị trí...
của kẻ mang năng lực gây ra hiện tượng này.
Hắn đang ở một tòa tháp bỏ hoang tên Mukurotoride
ở trung tâm Yokohama.
Vậy đúng là do Shibusawa Tatsuhiko sao?
Tôi xin yêu cầu Cục các anh thực hiện
một nhiệm vụ quan trọng.
Xin hãy trừ khử kẻ chủ mưu,
Shibusawa Tatsuhiko.
Bằng bất cứ giá nào.
Và, xin lưu ý là có vẻ Dazai-kun hiện đang
ở cùng kẻ chủ mưu.
Dazai ư?
Anh ấy bị bắt sao?
Ta cần hành động ngay trước khi Yokohama bị hủy diệt.
Các anh là hi vọng duy nhất...
Nó tới rồi.
Hai đứa đi trước đi.
Anh sẽ tự mình xử lý nó.
Nhưng, Kunikida-san...
Sao mà anh thắng chính năng lực của mình được?!
Vấn đề không phải thắng hay thua.
Mà là có ý chí đứng lên chiến đấu hay không.
Vượt lên chính mình.
Là điều anh vẫn luôn làm mà.
Đây là...?
Chúng ta là một cục thám tử vũ trang, đúng không?
Cầm lấy.
Em không cần.
Năng lực của nó chỉ cho phép nó tạo ra vũ khí
to bằng một quyển sổ thôi.
Trong lúc anh thu hút sự chú ý của nó,
hai đứa trốn qua cửa sau đi.
Nhanh!
Đã xác định được vị trí của người mang năng lực
số A5158 rồi, đúng không?
Vâng.
Gửi tin đi.
Gửi gì đây ạ?
"Tới trả nợ giáo sư bốn mắt."
Kunikida-san!
Kunikida-san sẽ không sao đâu, nhỉ?
Giờ ưu tiên hàng đầu của ta
là trừ khử Shibusawa Tatsuhiko.
Shibusawa Tatsuhiko.
Không biết Shibusawa Tatsuhiko là loại người nào nhỉ?
Kyouka-chan nói "trừ khử," nhưng dù có xấu đến thế nào thì cũng đâu cần giết họ.
Cần bắt là được mà.
Sau khi mình cứu được Dazai-san,
nhất định anh ấy sẽ giúp.
Đúng thế.
Nếu cứu được Dazai-san, ta sẽ tìm được cách nào đó.
Dazai-san nhất định sẽ biết phải làm gì.
Dazai-kun,
cậu không chán khi nhìn cảnh đó sao?
Chán?
Ừ, rất nhàm chán.
Một khoảng không trắng xóa, hư vô.
Một thế giới không chất riêng.
Sau đêm nay, toàn bộ năng lực ở Yokohama
đều sẽ thuộc về ta.
Lần này cũng chưa kẻ nào có tài trí
vượt trên ta xuất hiện,
thách thức những toan tính của ta.
Thật nhàm chán.
Tôi có thời cũng từng chán chường giống anh.
Sao cậu thoát khỏi nó được?
Để tôi chỉ cho anh thấy thì sẽ nhanh hơn là nói đấy.
Thấy không? Giờ anh đang không biết ý định
thực sự của tôi là gì.
Liệu tôi có đang giúp anh không?
Hay tôi sẽ lợi dụng và phản bội anh?
Người duy nhất nghĩ mình không thể nhìn thấu được
quả nhiên chỉ có cậu.
Có vẻ đúng là anh cần được cứu rỗi thật rồi.
Vậy cậu nghĩ ai có thể cứu rỗi được tôi đây?
Ai biết.
Một thiên thần chăng?
Hay ác quỷ?
Theo ta thấy thì ý định của hai người đều đã rõ cả rồi.
Với mấy lời nói dối như thế thì không bao giờ
dựng nên được vở kịch hay đâu.
Có khi còn mất luôn cả khán giả nữa đấy.
Quỷ Nhân Fyodor-kun.
Cậu là đồng phạm của ta nên ta cũng sẽ
bắt cậu phải nhảy cùng.
Đồng phạm?
Hắn là kẻ có khả năng phản bội anh cao nhất đấy.
Ngươi nói rất đúng.
Tới giờ vẫn chưa có ai vượt được những toan tính
của ta xuất hiện.
Ta kì vọng vào cậu đấy.
Tất nhiên, những kẻ đáng thương nhất vẫn là
lũ người mang năng lực trong thành phố này.
Dù ai trong ba chúng ta chiến thắng,
chúng đều sẽ biến mất hết.
Nhỡ không lấy lại được năng lực thì
anh biết làm gì đây?
S-Sương dày mà lái nhanh thế thì có
an toàn không vậy?
Em thuộc hết đường ở Yokohama rồi.
Cái này không liên quan gì tới kĩ năng sát thủ
hay năng lực của em hết.
Lần đầu tiên anh biết mình biến thành hổ rồi nổi điên,
anh đã ước giá mà năng lực này biến mất thì tốt.
Không ngờ có ngày anh lại bị chính con hổ đó tấn công.
Bạch tuyết Dạ xoa đã giết bố mẹ em.
Em chưa bao giờ coi nó là bạn hết.
Nếu nó chống đối em, em sẽ đánh bại nó.
Tới rồi!
Chốt an toàn!
Chạy đi!
Nhanh lên!
Ngươi...
Akutagawa!
Đúng là một thứ vũ khí thảm hại.
Cái súng phun nước ấy không làm gì được nó đâu.
Thú vị thật.
Muốn cược xem con nào sẽ thắng không?
Giờ không phải lúc làm chuyện đó!
Quanh đây chắn chắn phải có một mật đạo thoát hiểm
dành cho lãnh đạo Mafia.
Đằng này, người hổ.
Này!
Đi đi!
Em hứa sẽ theo sau ngay!
Được rồi.
Kyouka-chan!
Mật đạo thoát hiểm này được tạo ra để
phòng trường hợp người mang năng lực tấn công.
Sương không lan tới đây được đâu.
Màn sương đó là gì thế?
Là hơi thở của rồng.
Rồng?
Kyouka, giờ cả hai ta đều không có năng lực,
mày có thể giết tao bằng kĩ năng sát thủ của mình đấy.
Sao thế?
Không phải mày còn món nợ cần thanh toán với tao à?
Kyouka-chan không còn nghĩ gì tới
thù oán với anh nữa rồi!
Không muốn giải quyết luôn trong lúc không đứa nào
có năng lực sao?
Anh biết cách lấy lại năng lực sao?
Tao biết một cách thôi.
Là gì?!
Đánh bại năng lực là nó sẽ quay về với chủ.
Ngay đến thông tin đó bọn bay cũng không biết à?
Mục tiêu của anh là gì?
Có lẽ cũng giống chúng ta thôi.
Giống chúng ta...
Shibusawa?
Tao sẽ xé xác và kết liễu hắn.
Còn cách nào khác để cứu Yokohama hay sao?
Chúng tôi sẽ không giết chóc.
Cục Thám tử sẽ không bao giờ làm việc ấy.
Nực cười.
Mày ngây thơ quá đấy, người hổ.
Cái gì?!
Đến Kyouka còn hiểu được yêu cầu của nhiệm vụ này.
Dù gì nó cũng từng là cựu Mafia Cảng mà.
Tôi đã rời bỏ nó được sống trong
ánh sáng ban ngày rồi.
Tôi bỏ Mafia Cảng và gia nhập Cục Thám tử rồi.
Mục đích Mafia giết chóc và Cục giết chóc
hoàn toàn khác nhau.
Kyouka-chan...
Nếu chuyện này xảy ra trước khi Dazai-san theo phe địch,
có khi ta đã chặn được màn sương
mà không cần giết chóc rồi không chừng.
Dazai-san theo phe địch?!
Đúng.
Gã đó tự nguyện theo phe địch rồi.
Dazai-san không bao giờ làm thế!
Hắn từng phản bội Mafia Cảng rồi.
Tao sẽ là người giết Dazai-san.
Anh nghĩ mình giết nổi Dazai-san sao?
Nếu hắn chết trong tay địch thì tao thà tự tay
giết hắn còn hơn.
Tôi không để anh giết Dazai-san đâu.
Tôi không thể đi cùng anh được.
Em sẽ đi cùng hắn.
Phòng sưu tầm của ta.
Chào mừng tới với Draconia.
Thì ra đây là tất cả số năng lực kết tinh sao?
Không ngờ anh lại thu thập được đến chừng này đấy.
Một bộ sưu tập tuyệt hảo.
Đủ khiến ác quỷ cũng phải ghen tỵ.
Thế mới làm con chuột chết như cậu bán thông tin
cho ác quỷ được chứ.
Hầu hết bộ sưu tập này được thu thập nhờ thông tin
ta mua từ cậu đấy.
Nhờ cậu,
ta mới có thể tạo ra màn sương khổng lồ bao trùm toàn thành phố như thế này.
Nhưng cậu đã thu thập số thông tin đó
bằng cách nào vậy?
Thành phố nào cũng đầy chuột.
Meo.
Lại thêm một cái nữa.
Đâu đó ở Yokohama,
một người mang năng lực đã chết.
Nhưng, nếu nơi này chưa có được một năng lực đặc biệt,
thì cũng chẳng có nghĩa lý gì hết.
Dù ta có thu thập bao nhiêu.
Kyouka-chan, sao em lại theo hắn?
Hắn có thông tin.
VIETSUB BY KANEFUSA FANSUB
Chúng ta cũng có thể dùng mật đạo của Mafia nữa.
Trên hết, nếu lấy lại được năng lực,
hắn sẽ là một đồng minh đáng giá.
Mục tiêu trừ khử Shibusawa của hai bên đều giống nhau.
Nhưng...
Kyouka, có vẻ mày vẫn giữ gìn chiếc điện thoại
của mẹ mình nhỉ?
Mẹ?
Nó chưa kể với mày chuyện đó à?
Chưa...
Đâu là đường ngắn nhất?
05-05.
Đúng là chúng có thể đánh hơi được ta thật sao?
Tôi sẽ giúp.
Không cần.
Tao từng lang thang nhiều đêm và giết vô số kẻ thù để chứng minh sức mạnh của mình.
Nhưng tao chưa từng nghĩ một đối thủ...
xứng để tao chiến đấu và đánh bại lại ở gần đến thế.
Đừng có tùy tiện hành động chứ.
Giờ mỗi người chúng ta đều có việc riêng cần làm.
Làm việc anh cần làm đi.
Kyouka-chan!
Với ta, con người chỉ là những cỗ máy xác thịt,
hành xử như nhau thôi.
Nhưng có một người mà ta không bao giờ hiểu được.
Là ta.
Anh không có bạn sao?
Ta không cần bạn.
Vì ta luôn hiểu rõ tâm trí người khác mà.
Chắc chắn ta sẽ vượt qua được ranh giới của mình,
qua khoảng không hư vô, để tới thế giới xa phía bên kia.
Nếu thực sự có bạn thì anh sẽ không nói thế nữa đâu.
Sẽ sớm tới thời khắc đó thôi.
Nhờ tất cả số năng lực trong căn phòng này,
toàn bộ năng lực ở Yokohama đều sẽ thuộc về ta.
Cậu nghĩ có tồn tại dù chỉ một người có thể vượt qua
được chính năng lực của mình không?
Đòn tấn công của Rashoumon là biến vải thành lưỡi dao
phóng về phía đối thủ.
Thế nên, chỉ cần ở ngoài tầm đánh của nó
thì sẽ được an toàn.
Chết!
Sao mình đánh bại được nó đây?
Chỉ cần phá hủy thứ đó thôi sao?
Chết tiệt!
Đúng thật là không người nào có thể thắng nổi
năng lực của chính mình mà.
Bạch tuyết Dạ xoa đã giết mẹ mình.
Nhưng nếu đánh bại Bạch tuyết Dạ xoa,
mình sẽ nhập làm một với nó và lại trở thành ác quỷ.
Đúng như mình tính.
Cái gì?!
Đúng là năng lực của mình có khác.
Nhưng...
Thế là đủ rồi.
Đây mới là chỗ của mày.
Bạch tuyết Dạ xoa là hiện thân của sát ý.
Vậy mà...
Vậy mà, mình...
Vậy mà con vẫn muốn dùng sức mạnh đó vì lợi ích của người khác, phải không?
Kyouka.
Kyouka-chan!
Phá viên ngọc trên trán nó.
Tới rồi à?
Ai cơ ạ?
A5158.
Dám gọi tao đến như thằng chạy việc,
gan mày cũng to đấy.
Mọi người, để chúng tôi nói chuyện riêng
một chút được không?
Đây là một cơ sở của chính phủ.
Cậu nghĩ mình có thể bước ra khỏi đây mà không
gặp phải hậu quả gì sao?
Tao mới là người quyết định có hậu quả hay không.
Không phải mày.
Cậu còn nợ tôi một món.
Không, mày nợ tao mới đúng.
Cậu nói gì vậy?
Đừng giả ngu. Mày nghĩ tao không biết à?
Chuyện xảy ra từ 6 năm trước ấy.
Vết thương của anh sao rồi?
Không sao.
Lấy lại được năng lực rồi thì chúng sẽ tự lành
nhờ khả năng hồi phục của con hổ thôi.
Mukurotoride.
Dazai-san đang ở đó.
Chúng ta phải giúp Dazai-san.
Nhất định anh ấy sẽ biết phải làm gì.
Em lấy lại được năng lực rồi, đúng không?
Năng lực hồi phục của hổ của anh vẫn chưa quay lại.
Anh đánh bại con hổ rồi mà... Sao lại...?
Anh cũng lấy lại được năng lực rồi sao?
Sao có mỗi mình tôi là chưa lấy lại được thế?
Thằng ngốc! Mày vẫn chưa hiểu sao?
Gì cơ...
Hiểu gì cơ?!
Akutagawa!
Giải thích đi!
Này!
Anh bị thương nặng quá.
Nghỉ ở đây đi.
Kyouka-chan?
Em xin lỗi vì chưa kể cho anh.
Em không muốn anh biết.
Biết gì cơ?
Biết em điều khiển Bạch Tuyết Dạ xoa bằng điện thoại.
Biết thực ra em không hề ghét nó.
Em sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
Chờ đã!
Kyouka-chan.
Kyouka-chan!
Thế nên tao mới không tha cho mày được!
Ý cậu là sao?
Người 6 năm trước cử Shibusawa tham gia
Cuộc chiến Long Thủ là bọn quan chức chúng mày.
Mục đích là để chấm dứt xung đột khi đó
đang bao trùm Yokohama.
Nhưng hắn chưa từng có ý định gìn giữ hòa bình.
Hắn chỉ tạo ra thêm nhiều xác hơn thôi.
Dù vậy chúng mày vẫn bảo vệ hắn,
vì hắn sở hữu năng lực...
có khả năng dẹp được một cuộc bạo loạn cấp quốc gia
của người mang năng lực.
Thế nên chúng mày không chỉ lờ đi...
đống xác hắn tạo ra ở nước ngoài
mà còn bao che cho hắn nữa.
Tất cả đều là vì hòa bình của đất nước này.
Cẩn thận cái mồm đấy, giáo sư bốn mắt.
Nếu chúng mày không cử hắn đi,
thì cả 6 người bạn của tao giờ vẫn còn sống rồi.
Cậu định giết tôi sao?
Thế cũng được.
Tôi đã sẵn sàng từ khi quyết định nhờ cậu giúp rồi.
Thỏa thuận vậy đi.
Tao sẽ nhận nhiệm vụ này.
Và mày phải trả công bằng mạng sống.
Tất cả đều theo đúng kế hoạch, nhỉ?
Ờ, đều theo đúng kế hoạch.
Đúng là phiền phức thật.
Phải thâm nhập vào được mà không khiến hắn nghi ngờ.
Mà này, lí do thực sự khiến ngươi hợp tác với ta là gì?
Đơn giản vì ta muốn thấy thế giới sẽ thành ra thế nào thôi.
Nhưng, có càng nhiều trò giải trí thì càng vui, phải không?
Vậy nên câu hỏi là: Ai sẽ đóng vai hề, hả?
Ta không có ý định làm đồng minh với ngươi,
nhưng cần phải làm vậy để biến Shibusawa thành tên hề.
Hắn thậm chí còn có được cả sự bảo hộ của
chính phủ Nhật Bản mà.
Dù có Dazai-kun giúp hay không thì cuối cùng hắn vẫn định tạo ra màn sương bao phủ toàn Yokohama này thôi.
Đây.
Một là viên tinh thể có khả năng triệu tập
mọi năng lực trong tầm mắt.
Viên còn lại có khả năng biến mọi năng lực
tiếp xúc với nó thành pha lê.
Với hai viên này, ta có thể phá hủy toàn bộ
bộ sưu tập của hắn,
khiến màn sương không còn năng lượng duy trì
và trở nên bất ổn.
Giờ thì, đầu tiên dùng năng lực vô hiệu hóa của ngươi
phá bỏ lớp vỏ pha lê...
và trả năng lực về nguyên dạng đi.
Hi vọng Atsushi-kun và mọi người vẫn bình an.
Chạm vào thứ đó là tất cả sẽ tan biến.
Mọi chuyện sẽ chấm dứt.
Chẳng phải ta nói rồi sao?
Chưa ai từng vượt được những toan tính của ta hết.
Mình đã khóa cửa rồi mà...
Ra là thế.
Đây là lúc sự phản bội bắt đầu.
Chẳng phải ta nói rồi sao?
Càng nhiều trò giải trí càng vui mà.
Thế...
Giờ các ngươi định làm gì tiếp?
Không có tiếp nữa đâu.
Cậu vẫn luôn là mục tiêu duy nhất của ta.
Tôi cứ tưởng con dao gọt hoa quả này
chỉ làm mình đau chút xíu thôi...
Nhưng chất độc...
Là chất gây mê chết người.
Nếm thử cái chết, thứ cậu đã khao khát từ lâu đi.
Sao lại thế...
Cảm giác thích thật đấy.
Sau khi chủ nhân chết,
năng lực sẽ rời cơ thể hắn, nhỉ?
Đây là lần đầu tiên trong đời tim ta
đập nhanh đến thế.
Không phải nó!
Gì thế này?
Đừng mở cánh cửa đó.
Mày không có đủ can đảm hay tư cách
để làm vậy đâu.
Cuối cùng mày cũng tống khứ được
cái năng lực hóa hổ đó rồi.
Kệ nó và tiếp tục sống đi.
Đừng lo, không ai kì vọng gì ở mày đâu.
Tôi không nghe ông nói nữa đâu.
Một khi biết rồi, mày không quay lại vờ như
không biết được nữa đâu.
Đã chạm vào cánh cửa đó rồi thì mở ra đi,
không có khóa đâu.
Tự mở bằng ý chí của mình...
và chết đi...
Năng lực dung hợp và năng lực vô hiệu.
Khi hai năng lực đối nghịch ấy hòa làm một,
một dị điểm sẽ ra đời.
Dù với năng lực của Dazai-kun,
thì thứ ngươi thực sự khao khát...
ký ức của ngươi — cũng không bao giờ quay lại đâu.
Sao ngươi biết chuyện đó?
Đừng lo, để ta lấp đầy khoảng trống trong ngươi cho.
Đây là cái chết đấy.
Ngươi nhớ được gì chưa?
Nhớ rồi...
Cảm giác này...
Ta nhớ rồi.
Tên chủ trại ấy không hiểu được giá trị
năng lực của ngươi.
Năng lực của ngươi thuộc loại cực hiếm trên thế giới.
Là năng lực duy nhất có thể khiến
mọi năng lực khác phải đố kỵ.
Nhưng có lẽ do còn nhỏ,
nên năng lực ấy vẫn ẩn sâu trong ngươi.
Ngay cả khi dùng tới màn sương của mình,
ta cũng không thể lôi nó ra.
Thế nên...
Nào, làm ta kinh ngạc đi.
Đây là...
Đúng.
Giờ mình nhớ rồi.
Lúc đó, mình đã dùng móng vuốt.
Lúc đó, ta đã bật công tắc.
Vì ta nghe nói ngươi có năng lực có thể khiến mọi người mang năng lực khác phải ghen tỵ.
Từ tên người Nga Fyodor.
Đúng.
Lúc đó, ngươi đã chết rồi.
Và chính ngươi là người đã thu thập
năng lực của chính mình,
khi nó rời khỏi cơ thể ngươi.
Ngươi quên mất cái chết của mình
và tạo ra một căn phòng để bảo quản bản thân.
Giờ ngươi là thế đấy.
Lúc đó, mình đã dùng móng vuốt.
Đúng.
Lúc đó, ngươi đã giết ta...
Bằng móng vuốt của mình.
Ông nghĩ tôi làm gì khác được chứ?!
Tôi chỉ muốn sống thôi!
Tôi chỉ là một thằng nhóc luôn chỉ biết dùng móng vuốt
của một con hổ để sống sót thôi!
Đây là khởi đầu của hồi kết.
Ngươi đúng là tham thật đấy nhỉ, Dazai-kun?
Ngay cả khi chết, ngươi vẫn muốn chứng kiến thành phố này
đi đến cái kết của nó sao?
Để mừng việc ngươi coi ta là bạn,
ta sẽ tiết lộ cho ngươi biết một sự thật thú vị.
Ngươi đã bao giờ thắc mắc tại sao dù ở trong màn sương này
mà năng lực của ta lại không rời khỏi ta chưa?
Ta là tội ác.
Ta là sự trừng phạt.
Ngươi biết không?
Tội ác và sự trừng phạt là hai người bạn thân đấy.
Ranh giới biến mất.
Căn phòng thức tỉnh.
Hiện thân của cái chết,
chủ của năng lực màn sương hủy diệt.
Ăn, gầm thét, và tàn phá theo bản năng đi.
Đây không phải sự mất kiểm soát hay một dị điểm.
Con rồng này chính là hình dáng thực sự của các năng lực khi chúng hỗn loạn.
Chỉ số bất thường đang tăng vượt mức.
Cao hơn 6 năm trước năm lần.
5.5 lần.
Chỉ số vẫn tăng.
Chưa có dấu hiệu dừng lại.
A5158 đang ở đâu?
Bình tĩnh lại đi, cặn bã.
Chuuya-kun...
Có lẽ Dazai-kun giờ đã chết rồi.
Cậu hiểu điều đó nghĩa là gì chứ?
Tao không quan tâm.
Vậy cũng được sao?
Cậu vẫn chưa nhận phần thưởng của mình, mạng tôi mà.
Đừng có tự mãn, thằng khốn.
6 năm trước mày chỉ là thằng gián điệp quèn thôi.
Đếch ai thèm nghe mày khi mày phản đối
dùng Shibusawa, đúng không?
Chỉ là hành động ngu dại của chính hắn thôi.
Thằng ngốc Dazai đang ở trong đó.
Không thể nhầm được.
Tao phải vào đập nó một phát không thì không chịu nổi mất.
Cúp máy đây.
Trông cả vào cậu đấy.
Chúng ta đang tiếp cận mục tiêu.
Mày là con nhãi hồi đó.
Là Tsujimura.
Anh thực sự định đi sao?
Ờ.
Vô ích thôi.
Đây là con người chống lại năng lực.
Thứ đó là một con quái vật vượt ngoài
tầm hiểu biết của con người.
Quá tự tin đi chiến đấu với nó,
anh sẽ chết đấy.
Đấy đâu phải lí do để rụt cổ chạy về nhà.
Mày biết khi nào thì nên rụt cổ chạy về nhà không?
Tôi không biết.
Không có lúc nào nên như vậy hết.
Hỡi những kẻ mang đến sự ô nhục đen tối,
các ngươi không cần đánh thức ta lần nữa đâu.
Tuyệt thật.
Càng lúc càng cao rồi.
Năng lực của cậu ta là điều khiển trọng lực.
Nhưng khi trong trạng thái ô uế,
trở thành nô lệ cho trọng lực này,
cậu ta không thể kiểm soát hay ngừng nó lại được.
Vậy anh ta sẽ mất kiểm soát cho tới lúc chết sao?
Năng lực vô hiệu hóa của Dazai-kun cách duy nhất
để chấm dứt trạng thái này.
Không có nó, cậu ta chết chắc.
Không...
Cậu tin vào tôi và dùng Ô uế sao?
Cảm động thật đấy.
Ờ, tao tin mày.
Tin cái mạng dai nhách và
cái tính xảo quyệt của mày.
Cách cậu đánh thức "Bạch Tuyết" thô bạo quá đấy.
Chính mày là người ngậm thuốc giải trong miệng
vì biết tao sẽ tới đấm mày còn gì.
Bỏ ra, thằng khốn.
Đừng cử động.
Sương vẫn chưa tan đâu.
Tôi không muốn phải bảo vệ cậu khỏi chính năng lực của mình
trong tình huống này đâu.
Vẫn chưa kết thúc à?
Không, mới bắt đầu thôi.
Khốn kiếp.
Tao... không nhích nổi... dù chỉ một ngón tay nữa...
Tôi cũng đoán được tới nước này rồi.
Nhưng mọi chuyện còn lại là tùy vào họ.
Ngươi làm như mình biết hết mọi chuyện nhưng
thực ra lại chả biết gì hết.
Màn sương này sẽ không ngừng lan rộng.
Hành tinh này sẽ trở thành một trái táo chết.
Ta có món quà mọn dành cho ngươi đây.
Một mảnh của viên pha lê có năng lực thu thập.
Thế này thì, chính ngươi sẽ trở thành dị điểm.
Giờ ta nhớ hết mọi chuyện rồi.
Thứ ta thực sự tìm kiếm không phải các năng lực.
Mà là tia sáng le lói của một sinh mệnh ngoan cường...
vượt trên số mệnh, năng lực của ta.
Là tia sáng ngươi đã cho ta thấy.
Bằng việc giết ta, linh hồn ngươi đã chứng minh
cho ta thấy sức mạnh của sự sống.
Cho ta thấy tia sáng ấy thêm lần nữa nào!
Màn sương đang bắt đầu lan rộng!
Chỉ số bất thường đã vượt ngưỡng có thể đo được.
Tốc độ lan là 100 km/h.
Cứ đà này, chỉ trong vòng 1 giờ 35 phút nữa,
toàn bộ khu vực Kanto sẽ bị bao phủ hoàn toàn.
12 giờ 36 phút nữa, là toàn bộ Tokyo.
VIETSUB BY KANEFUSA FANSUB
Và sau 168 giờ nữa toàn bộ hành tinh sẽ bị bao phủ.
Đùa đấy à?
Có liên lạc từ Tổ chức Kiểm soát Ngươi Mang Năng lực Anh Quốc.
Từ Tháp Đồng hồ sao...?
Xin chào.
Thay mặt Liên minh Châu âu, tôi xin bày tỏ sự cảm thông với quốc gia các vị trong thời điểm khủng hoảng này.
Trên tinh thần đó, để ngăn màn sương lan ra toàn thế giới,
chúng tôi đã cử một đội người mang năng lực thiêu hủy tới.
Năng lực thiêu hủy...
Khi nào họ sẽ bắt đầu?
Trong đúng 30 phút nữa.
Vào đúng lúc bình minh.
Yokohama sẽ bị thiêu hủy hoàn toàn.
Shibusawa, đúng không?
Rashoumon
Rashoumon!
Thiên Ma...
Thiên Ma
Giáp
Giáp!
Các ngươi có năng lực sao?
"Các ngươi"?
Sao mày lại tới?
Tôi chỉ muốn người ấy được sống trong ánh sáng thôi.
Tôi sẽ giết người này.
Bạch Tuyết Dạ xoa!
Không ngờ hai đứa các ngươi lại lấy lại
được năng lực của mình đấy.
Bọn ta không phải hai người duy nhất
đã lấy lại được năng lực đâu!
Chuyện này cũng nằm trong
tính toán của cậu nhỉ, Dazai-kun?
Thôi, đằng nào giờ ta cũng chẳng có thời gian
để lo cho người khác nữa.
Em yêu ngài lắm, Rintarou.
Em dễ thương quá, Elise-chan.
Làm ta không nỡ xé xác em.
Giờ thì, lựa chọn nào là tối ưu nhất
cho tình huống này đây nhỉ?
Một kiếm sĩ có kỹ năng ngang mình.
Nhưng, dù có kỹ năng tuyệt hảo,
đường kiếm của ngươi cứng ngắc quá.
Không có sự uyển chuyển trong đường kiếm,
thì ngươi không bao giờ đánh bại được ta đâu.
Fukuzawa-dono.
Tình cờ thật đấy, Mori-sensei.
Anh đang gặp rắc rối gì sao?
Tôi vừa thoáng thấy giải pháp rồi.
Thế thì tốt.
Quả nhiên giờ không phải lúc cách chiến đấu thường ngày
của ta có tác dụng nhỉ?
Tôi cứ tưởng anh chỉ dùng mỗi dao mổ thôi chứ.
Từ giờ tôi phải cẩn thận hơn rồi.
Không nhân nhượng, ngay cả với một bé gái đáng yêu.
Độc Cô Kiếm, Sói Bạc.
Quả đúng là một kẻ tội lỗi.
Thứ đó chẳng qua chỉ là quỷ dữ thôi.
Này, Rintarou!
Dám bỏ em lại, ngài đã nghĩ gì thế hả?!
Đúng là Elise-chan thật rồi.
Em không tin ngài nữa đâu!
Dù có trông thế nào, tôi vẫn coi nó là quỷ dữ.
Tia sáng sự sống là gì chứ?
Tôi không có tia sáng nào hết.
Lúc đó khi mất sức mạnh hóa hổ trong màn sương đó,
tôi thực sự đã thấy rất nhẹ nhõm.
Vì giờ tôi sẽ không làm những người
xung quanh mình tổn thương nữa.
Vì giờ con hổ đáng sợ đó và tôi đã thành
hai sinh vật khác nhau.
Nhưng... con hổ một lần nữa lại giúp tôi.
Ta từng trải qua cái chết rồi.
Ngươi định giết thứ đã chết bằng cách nào đây?
Đồ xác sống!
Dù tôi có chạy tới đâu, con hổ vẫn bám theo.
Giống như tôi không thể trốn khỏi nhịp đập trái tim mình vậy.
Vì mày là sức mạnh giúp tao tiếp tục sống.
Giờ tao có thể nghe mày rất rõ.
Tao có thể hiểu được những gì mày nói.
Tao biết.
Linh hồn mọi người đang rực cháy.
Tao cũng sẽ nói điều tương tự với mày.
Nhanh lên, không là tao bỏ mày lại đấy.
Tới đây, Hổ!
Ta đã tước ánh sáng khỏi cuộc sống của các ngươi.
Nhưng chỉ mình ánh sáng là chưa đủ.
Long Hổ quả đúng là một cặp tên thích hợp.
Tên người Nga từng cho ta biết về sự tồn tại
của ngươi nói với ta...
rằng rồng là hình dáng thực sự của các năng lực
khi chúng hỗn loạn.
Vậy thì, là hiện thân của hổ, ngươi chính là
thiên địch của tất cả mọi năng lực.
Cuối cùng... mày cũng tới.
Ngươi định giết ta thêm lần nữa sao,
Nakajima Atsushi-kun?
Tôi chỉ đưa một thứ về vị trí vốn có của nó thôi.
Đừng hiểu lầm.
Ta không trách ngươi đâu.
Được lắm, Atsushi-kun.
Tôi luôn tìm kiếm một lý do để giương súng lên chiến đấu
Ngươi đúng là rất đặc biệt.
Vì ánh sáng chói lòa ấy đã tắt từ ngày hôm qua rồi
Ta không thấy chán chút nào nữa rồi.
Tôi trốn chạy trong lạc lối như những chú chó hoang
Sự trống rỗng lấp đầy tôi, vì thế tôi luôn muốn nghe một cụm từ
(Một cụm từ) Hay một lời nói
Tôi không muốn đòi hỏi thứ gì khác
nhưng cứ vậy thì tôi sẽ không có được thêm thứ gì nữa
Vì đâu những điều quý giá luôn vuột khỏi tay tôi
Bạch tuyết Dạ xoa!
Đôi tay vấy bẩn của tôi
Ba chúng ta cần hợp lực.
Sẽ hướng lên...
Không thì không thể bảo vệ nơi dành cho ta được.
và vươn rộng lên bầu trời trong xanh kia
Tôi luôn tìm kiếm một lý do và khát khao chiến đấu
Em có thể gọi Bạch tuyết Dạ xoa thêm lần nữa, phải không?
Kyouka, người hổ...
Nhưng câu trả lời đã biến mất từ ngày hôm qua rồi
Chúng mày biết mình cần phải làm gì rồi chứ?
Một trang mới được mở ra để tôi tiếp tục tìm kiếm
Ờ, tôi biết.
lý do tôi tồn tại nơi đây cùng nỗi mơ hồ trong tôi
Kyouka-chan.
Em nói em không oán hận Bạch tuyết Dạ xoa.
Nên chắc chắn nó sẽ đáp lại lời gọi của em.
Phiêu bạt giữa những dòng chữ
Định nghĩa của dối trá và sự thật
(Định nghĩa) Chẳng có nghĩa gì hết!
Tôi không thể trốn tránh
thứ bản năng lấn át lý trí trong tôi
Sự ngây thơ của ngươi đẹp thật đấy.
Và nếu chạy trốn, cuối cùng tôi vẫn sẽ chẳng được cứu rỗi
Kyouka-chan!
Tôi luôn ôm trong mình...
Bạch Tuyết Dạ xoa!
cơn thèm khát không nguôi
Ai đây?
Có cố bao lần, bao lần cũng vô ích thôi!
Tôi luôn tìm kiếm một lý do để hy vọng và đấu tranh
Akutagawa!
Đừng có bảo tao phải làm gì!
Hẳn là tôi vẫn đang lang thang giữa sa mạc ngôn từ ấy
Ai cũng phải đối mặt với một cái tôi lạc lối
Lần này tôi không để ông thoát đâu.
Nghịch lý cứ vướng mắc vào nhau!
Đây rồi.
Chính là đây.
Niềm vui ta cảm thấy nhờ cái chết.
Ngươi có cảm thấy không?
Gì thế?
Cho ta thấy tia sáng le lói đối nghịch với mọi năng lực nào!
Tôi không đòi hỏi điều gì khác...
Vì nó không hề tồn tại
Ta chẳng thể điều khiển nó
Vì ta không hề có niềm tin!
Hiểu rõ nỗi đau này
Tôi đã nhận ra rằng giờ thời khắc tôi được cứu rỗi
Tuyệt đẹp.
Nắm lấy tay nhau nào!
Đây chính là năng lực mạnh nhất.
Không!
Tôi luôn tìm kiếm một lý do để chiến đấu và chuộc tội
Cái gì?!
Đây không phải một năng lực.
Vì ánh sáng chói lòa ấy đã biến mất từ ngày hôm qua rồi
Mà chính là tôi!
Một trang mới đã được mở ra để chính tôi viết nên
một ngày mai tiến bước của những chú chó hoang
Giờ ta hiểu hết mọi thứ rồi.
Lí do ta ở đây,
lí do ngươi xuất hiện trước ta.
và lời hắn nói nghĩa là gì...
Ngươi...
Hẳn là thiên thần được phái tới cứu rỗi ta.
Dị điểm và màn sương đã được xác nhận là đã biến mất.
Tháp Đồng hồ vừa liên lạc báo với chúng ta
là họ đã hủy chiến dịch.
Tiếc thật.
Mùi một quốc gia bốc cháy hợp với mùi trà vậy mà...
Mày làm cái quái gì ở đây thế?
Thằng ngốc Dazai còn sống.
Này.
Cho tựa nhờ vai chút nào.
Dù không có năng lực nhưng mình đã trở lại đây,
nghĩa là mọi chuyện đều ổn rồi.
Atsushi bắt đầu khá lên rồi đấy.
Đúng không, Dazai?
Atsushi-kun, chuyện anh vừa làm...
Dazai-san đã...
Dazai-san đã bảo vệ thành phố này, phải không?
Trông anh có giống một người tốt như vậy không?
Có chứ ạ.
Mà thôi.
Hi vọng cuối cùng cậu cũng lấp đầy được
nỗi buồn chán và sự cô đơn của hắn rồi.
Đó là điều anh thực sự muốn sao?
Cũng giống như Shibusawa có thể quên mất
chuyện mình từng bị giết,
anh nghĩ anh cũng có thể một lần nữa
bỏ lại quá khứ sau lưng mình rồi.
Nhưng giờ thế là được rồi.
Ít nhất, bây giờ, anh thấy rất tự hào vì mọi người đã cùng chung tay bảo vệ thành phố này.
Được sống cùng Kyouka-chan và mọi người
làm anh thấy cuộc đời này tươi đẹp hơn chút rồi.
Này!
Lũ đầu đất bọn cậu vẫn còn sống à!?
Mọi người đều bình an!
Hiển nhiên.
Chúng ta là Cục Thám tử Vũ trang mà.
Đúng không?
Vâng.
Kì diệu là sau mọi chuyện vừa xảy ra,
không có thiệt hại về người nào hết.
Quay lại làm việc đi, Tsujimura-kun.
Mới là ngày thứ 4 làm việc thâu đêm thôi.
Làm sao mà che đậy nổi vụ này bây giờ.
Báo cáo
Dù chỉ xảy ra trong khu vực Yokohama,
nhưng nó vẫn gây ra thiệt hại rất lớn.
Senpai,
cuối cùng anh nghĩ vụ này thế nào?
Tôi không biết.
Do động cơ của ba kẻ chủ mưu rất phức tạp,
nên ta vẫn chưa thể hiểu cặn kẽ được.
Dazai-kun thì vẫn khó hiểu như mọi khi, còn ý định của tên quỷ nhân Fyodor thì ta hoàn toàn không thể hiểu được.
Nhưng, đằng sau những âm mưu xảo trá ấy,
bản chất của vụ này có thể khá là đơn giản.
Sao một kẻ như thông minh hơn người...
như Shibusawa lại phải hành động để bị hủy diệt...
hoặc để được cứu rỗi chứ?
Làm một trong ba người khác biệt nhất thế giới,
sống trong sự cô độc và cô đơn...
Đến tôi còn không thể tưởng tượng nổi.
Tsujimura-kun?
Boss có biết về chiêu trò lần này của hắn không?
Dazai-kun tự mình hành động,
và ta chỉ nghĩ có thể cậu ta cần cậu giúp thôi.
Như một nhà tiên tri thôi.
Vậy tôi chỉ là kẻ mở màn thôi sao?
Dazai-kun mới là ngôi sao.
Vậy đổi lại tôi được gì đây?
Trật tự quay lại với thành phố này.
Vậy nghĩa là phần thưởng là hòa bình của thành phố ư?
Cậu làm tốt lắm.
Không cần phải cảm ơn tôi đâu.
Nếu là lệnh của Boss thì...
Tôi chỉ làm tròn bổn phận thôi.
Mọi thứ đều là trò giải trí.
Nhưng để kết thúc thế giới tràn ngập
tội ác và sự trừng phạt này,
ta cần quyển sách đó.
Quyển sách trắng đang ngủ yên trong thành phố này.
Rõ chưa?
Không được xúc phạm đến khách hàng.
Kunikida-kun cứ như là mẹ của Cục ấy nhỉ?
Hai đứa nhớ đừng cố quá mà quá cố đấy.
Đi ngay đi.
Bảo trọng nhé.
Vậy, bọn em đi đây.