Có lẽ đây là thời điểm tốt để nói đôi chút về Araragi-kun.
HFC Fansub
Nói về Koyomi Araragi-kun.
Tôi sẽ nói về Araragi Koyomi-kun, bạn của tôi và là bạn trai Senjougahara-san.
Thực ra, tôi biết Araragi-kun từ trước cả kỳ nghỉ xuân.
Không phải tất cả, nhưng tôi biết về cậu ấy.
Araragi Koyomi-kun
Araragi-kun khá nổi tiếng ở trường Trung học Naoetsu.
Araragi Koyomi
hay nói đúng hơn, khá là tai tiếng.
Cậu ấy làm gì vậy chứ, thường xuyên trốn học và trên lớp không chú ý nghe giảng?
Có vẻ như trong kỳ nghỉ xuân và Tuần lễ Vàng cậu ấy cũng chỉ làm những việc mình vẫn thường làm.
Những hoạt động của Hỏa tỷ muội, Karen-chan và Tsukihi-chan, cũng không thể so sánh.
khung hình đen.
Chỉ là lặp lại những năm tháng cấp 2 của Araragi-kun mà thôi.
Tất nhiên, những gì cậu ấy làm khi học cấp 2 và cấp 3 cơ bản là như nhau.
Những hoạt động ngoại khóa gần như phạm pháp
Tuy nhiên, có vẻ như có khác biệt lớn trong động cơ thực hiện.
Gác bỏ luật lệ sang một bên và chiến đấu với nó
Thật là một phép màu khi cậu ấy sống sót lên được cấp 3
Cậu ấy không muốn nói chuyện gì đã xảy ra, thậm chí còn hơn cả việc không muốn nói về kỳ nghỉ xuân.
Nhưng có vẻ như đã có một bước ngoặt tâm lý hồi lớp 10.
Nguyên nhân cho "sự vô dụng" theo lời cậu ấy.
Tuy nhiên, dù thay đổi hay không, Araragi-kun vẫn là Araragi-kun.
Khi tôi mới gặp, cậu ấy sống tách biệt, và dù giờ cậu ấy đã hoàn toàn khác, nhưng cậu ấy vẫn là chính mình.
Và hôm nay, như mọi ngày, cậu ấy đang làm việc gì đó quan trọng.
Chẳng biết từ lúc nào, tôi đã yêu một con người như vậy.
Chính xác là từ bao giờ nhỉ?
Một câu chuyện của ký ức tôi.
Chuyện đó tôi sẽ kể sau.
Xin lỗi
Em vẫn luôn gây rắc rối cho anh thế này
Dù lần nào cũng tự nhủ bản thân đây là lần đầu tiên và cũng là cuối cùng
Đêm nay có màu sô cô la trắng
Thật quá ngọt ngào, nhưng cũng đầy dối trá
Đó là một thế giới trong truyện cổ tích
Em vẫn hằng mơ, anh biết không
Em chưa từng nhận ra
Liệu có quá đáng không khi yêu cầu
người đẹp ngủ trong rừng đợi chờ nụ hôn của hoàng tử?
Nhã Nhặn Chương
Tsubasa Hổ          Phần Hai
Font được sử dụng trong video: HGP Mincho B
khung hình đen.
Whoa, lại nhảy chương nữa sao? Là sao vậy chứ?
Mắt Hanekawa
Đến cả Araragi-kun
cũng chưa thể
độc chiếm
gương mặt đang ngủ này cho riêng mình
Ồ, chào buổi sáng, Hanekawa-san.
Chào buổi sáng, Senjougahara-san.
Dù tớ nghĩ đã qua thời điểm để nói câu đó rồi.
Ờ. Không còn là buổi sáng nữa rồi.
- Mấy giờ rồi nhỉ?
- À, 1:30...
Sáng hay chiều?
Tất nhiên là chiều.
Từ đây, một cảnh hồi tưởng
Từ đó
Senjougahara-san và tôi thực sự đã tắm cùng nhau sau khi nói chuyện.
Nước nóng
Senjougahara-san là kiểu người dựng những bức tường vững chắc quanh trái tim mình.
Chắc chắn con người trước đây của cô ấy, bị gọi là một "tiểu thư thượng lưu"...
sẽ không bao giờ để tôi ngủ lại hay tắm cùng.
Với lại cô ấy cũng sẽ không bao giờ chạy quanh thành phố suốt đêm để tìm tôi.
Nghĩ đến khó khăn mà cô ấy phải trải qua gần đây...
Tôi cảm thấy thật thảm hại, vì suy cho cùng,
tôi chưa vượt qua được điều gì để có những trải nghiệm tương tự như vậy.
Đúng vậy. Tôi chẳng vượt qua được chuyện gì cả.
Dù là chuyện trong Tuần lễ Vàng hay ngày trước Lễ hội Văn hóa...
Tôi không trưởng thành.
Tôi không thay đổi.
Đó là lý do tại sao tôi ghen tỵ với Senjougahara-san và cũng yêu cô ấy.
Tôi không thể ghét cô ấy được. Tôi thực sự nghĩ vậy.
Sau đó
Chúng tôi chơi đùa trong phòng tắm tầm nửa tiếng, và cảm thấy rất khoan khoái,
chúng tôi vào phòng thay đồ.
Tớ chắc cậu sẽ ngại không mặc đồ lót của tớ,
nhưng ít nhất hãy lấy đồ ngủ của tớ mà mặc.
Tớ sẽ ném mấy thứ đồ xấu xí kinh khủng đầy mồ hôi này đi.
Lại là hàng đại hạ giá nữa chứ.
Tệ đến thế sao?
Kinh khủng.
khung hình đen.
Hanekawa-san, cậu đã để tóc trở lại từ sau khi cắt hồi Lễ hội Văn hóa sao?
Có lẽ. Từ đó đến nay tớ chưa đi làm tóc.
Cậu sẽ lại để tóc dài chứ?
Không chắc. Sau khi cắt tóc tớ mới nhận ra
là thật lạ khi để tóc dài lại dễ chăm sóc hơn.
Có thể đó không phải một suy nghĩ quá khó chấp nhận.
Tớ có một bộ chăn đệm nữa mà Cha tớ dùng, nhưng tớ nghĩ...
một nữ sinh trung học sao có thể ngủ với chăn đệm mà một người đàn ông trung niên thường nằm được.
Rồi, không còn cách nào khác. Hanekawa-san, hãy cùng ngủ với tớ.
Không sao đâu. Yên tâm, tớ sẽ không làm gì đâu.
Chúng ta chỉ ngủ cùng thôi. Tớ sẽ không chạm vào cậu dù chỉ một ngón tay.
Tớ nghĩ tớ đã hiểu tại sao cậu có thể hẹn hò với Araragi-kun.
Tớ sẽ không sử dụng Hanekawa-san làm gối ôm đâu!
Được rồi, tớ hiểu rồi. Không cần nói nữa. Không thành vấn đề.
Thật sao? Cảm ơn.
Thế thì cậu có thể dùng gối của tớ. Tớ sẽ dùng đồ của Cha.
À mà cậu có thể ngủ trên chăn đệm của cha cậu mà?
Nếu tớ dùng đồ của cha, thì sẽ không thể ngủ với Hanekawa-san được.
Vậy à.
Và vì tớ rất yêu cha nên nếu dùng chăn đệm của ông ấy tớ sẽ kích động khó mà ngủ được.
Senjougahara-san, cậu nói quá thẳng thắn đấy.
Được rồi, cùng ngủ thôi, gối ôm của tớ...
Không, Hanekawa-san...
Hanekawa
Không ai có thể nói nhầm "Hanekawa-san" thành gối ôm được
Chúc ngủ ngon.
Ngủ ngon.
khung hình đen.
Tôi đã không nói câu này từ rất lâu rồi, và giờ cảm giác như đó là lần đầu tiên nói câu đó vậy.
Với Roomba, thì có thể nói chào buổi sáng, chứ không thể nói chúc ngủ ngon được.
1:30 chiều à?
Có vẻ như chúng ta đã ngủ rất ngon đấy. Cậu cũng vừa mới thức dậy à?
Ừ.
Ai mà nghĩ được tớ lại thức dậy trên cùng một giường với Hanekawa-san cơ chứ?
Đừng có nói như thể đây là tâm sự bên gối như thế.
Tớ khá nhạy cảm nên thường ngủ không sâu giấc, nhưng hôm nay tớ ngủ rất ngon.
Không biết tại sao nhỉ? Có lẽ tại có một chiếc gối ôm tốt?
Mà Hanekawa-san có đói không?
Tớ đang nghĩ đến việc làm bữa sáng... không, bữa trưa.
Ồ, được đấy. Tớ sẽ giúp.
Có đồ ăn gì cậu không thích không?
Không.
Được rồi.
Hanekawa-san, cậu có biết âm đầu của 'moyashi' giống với  'moe'?
Moyashi (giá đỗ)
Từ khi biết điều đó, tớ tự nhiên thấy ăn giá rất ngon.
Thật quá là ngon.
Chà, biết điều đó không làm thay đổi khẩu vị của tớ...
Vậy cậu nghĩ sao? Có thể gọi ai đó là giá là một lời khen đấy!
Giá đỗ?
Cậu có nấu ăn không?
Có. Tất cả những thứ tớ ăn đều là tự làm cả.
Vậy à. Đã lâu rồi tớ cũng vậy.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Ồ, ngon đấy.
Thật sao? Araragi không thích nó, do đó thực ra tớ đang chờ đợi những lời phê bình nghiêm khắc.
Phê bình nghiêm khắc? Tớ nghĩ nó khá ngon, nhưng có lẽ khẩu vị mỗi người một khác.
Nói cách khác, chúng ta có cùng khẩu vị.
Với đồ ăn, và cả với đàn ông.
Tôi phải phun hết súp ra khỏi miệng.
Senjougahara-san, cậu thật quá thẳng thắn khi nói những chuyện như thế đấy.
Chà, tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta có thể thảo luận cởi mở cả những chuyện đó nữa.
Đi sai một bước là cách biệt giữa chúng ta còn lớn hơn đấy.
Cô ấy muốn thách thức sao.
Ừm, thế thì, Senjougahara-san, sao chúng ta không thử nói ra những điểm mình thích ở Araragi-kun?
Không. Nếu chúng ta làm thế, nhỡ cuộc nói chuyện này có ai khác biết, cậu ấy sẽ kiêu mất.
Thế thì chúng ta nói chuyện gì bây giờ?
Xem nào... chúng ta sẽ nói về những gì mình ghét ở Araragi-kun
Được đấy!
Tớ nghĩ đã đến lúc nói chuyện sau này rồi.
Ý cậu là sao?
Ý tớ là tương lai của Hanekawa-san.
Tối nay cậu ở lại đây. Nhưng còn mai thì sao?
Cậu có dự định gì chưa?
Dự định?
Không có.
Vậy à.
Nói thật thì, từ mai tớ muốn cậu ở lại đây...
Nhưng cậu thấy đấy, nhà tớ khá chật chội, nên tớ không thể yêu cầu cậu
ngủ và thay đồ trong cùng một phòng với Cha được, ông ấy sẽ trở về vào ngày mai.
Ờ, thế thì không ổn thật.
Vậy cậu nghĩ tương lai của nhà Hanekawa sẽ ra sao?
Họ sẽ có tiền bảo hiểm hỏa hoạn và xây lại nhà
Tớ nghĩ trong khi đó họ sẽ thuê nhà.
Nếu gia đình cậu nhanh tìm được nhà để thuê, ít ra cậu cũng sẽ có chỗ ngủ nhỉ?
Chà, thế thì...
Chờ
khung hình tím.
Hanekawa-san, tớ có một ý kiến hay. Cậu muốn nghe không?
Một ý kiến hay?
Cha mẹ cậu chắc phải mất khoảng 1 tuần để tìm được nhà để thuê.
Tớ nghĩ cậu có thể làm theo ý kiến này.
Tớ rất muốn nghe. Làm ơn cho tớ biết đi.
Giờ tớ nên làm gì nhỉ? Nói cho cậu hay giữ bí mật đây?
Senjougahara-san sau cải tạo, tính cách thẳng thắn của cô ấy đã thêm chút khó chịu.
Meow!
Không cần giải thích, chắc các bạn đã nhận ra meo meo
việc nhảy chương là khi cô chủ Hanekawa Tsubasa ngủ và ta thức dậy.
Thực tế rằng ngôi nhà cô ấy đã sống 15 năm bị thiêu rụi
gây ra một cú sốc nặng nề cho tinh thần cô chủ, hay có thể nói là cả tâm hồn cô ấy.
Đó là lý do tại sao ta ra ngoài.
Lần xuất hiện thứ 3 của Black Hanekawa meo meo.
khung hình đen.
Ta là hiện thân cho áp lực của cô chủ, biểu tượng của sự mệt mỏi.
Việc ta bị tách ra khỏi cô chủ thế này làm cô ấy bình tâm lại meo meo.
Ít ra cô chủ cũng không thù hận gì cô gái này.
dù chỉ một lần.
khung hình đen.
Có lẽ là lối này meo meo?
Không, chắc là lối này meo meo.
khung hình đen.
Đây rồi meo meo.
Mèo Cách trở. Không, không hẳn...
Không phải Mèo Cách trở. Ngươi là một thứ gì khác.
Ngươi là cái gì?
Cơ bản là Mèo Cách trở
Chính xác thì có chút chi tiết và nguồn gốc là khác, nhưng không quá sai lệch.
Thật sao? Dường như hoàn toàn khác biệt.
Mèo Cách trở theo ta biết là một loài quái dị gầy yếu, không có cảm giác tồn tại
Nhưng ngươi...
Nói thế thì, ta cũng không thể phản đối meo meo.
Không cách nào phản đối.
Có chuyện đã xảy ra meo meo, kể cả với kẻ như ta.
Thứ như Mèo Cách trở thật mong manh
nên gọi là chuyện ma thì đúng hơn—
Vậy à. Chà, ta cũng chẳng quan tâm.
Nhưng ta phải hỏi ngươi muốn gì ở ta.
Là cùng loại quái dị, ngươi phải biết cản đường ta nghĩa là sao.
Cùng loại meo meo?
Ta và con này chắc phải là loại quái dị khác nhau hoàn toàn chứ nhỉ.
Một con mèo và một con hổ — chắc đó là ý nó muốn nói.
Ta thực sự không định cản đường ngươi meo meo.
Thế tại sao ngươi đứng đó?
Chà, chỉ để cảnh cáo ngươi thôi meo meo.
Ta không quan tâm ngươi meo meo đến thị trấn này làm gì.
Và ta cũng không quan tâm công việc của ngươi là gì meo meo.
Đó là cách quái dị vẫn làm.
Nhưng nếu ngươi gây tổn thương meo meo gì cho cô chủ,
ta sẽ giết ngươi.
Hiểu rồi. Ta nhận ra đã gặp ngươi ở đâu đó rồi.
Ngươi là cô gái đó. Ngươi nhập vào cô ta?
Ta không nhập vào cô ấy meo meo.
Nếu là một con Mèo Cách trở bình thường thì chắc là vậy. Nhưng ta chính là cô ấy meo meo.
Ta cũng chẳng quan tâm.
Một loài quái dị về phe con người. Cũng không phải quá hiếm.
Tuy nhiên, quái dị như ngươi phải hiểu rõ hơn ai hết.
Đặc tính của quái dị không phải muốn là kiềm chế được. Vấn đề ở những người có thể thấy chúng.
Kẻ ngươi gọi là "Cô chủ" đã thấy ta.
Đó mới là điểm quan trọng.
khung hình đen.
Vô dụng thôi.
Chỉ vô dụng thôi.
Cô gái đó... Cô gái đó đã thấy ta.
Chỉ có điều đó là mấu chốt.
Chỉ có điều đó là quan trọng.
Ta đã bắt đầu hành động rồi.
Cậu có thể lau chân trước khi vào không?
Tớ nhạy cảm và dễ tỉnh giấc mà.
Không phải tớ đã nói với cậu rồi sao?
Ngươi đâu có nói với ta meo meo.
Nhưng cô vẫn là Hanekawa-san mà?
Dù đây là lần đầu gặp. Black Hanekawa-san phải không?
Chà, đúng là vậy meo meo.
Hiểu rồi.
Cô định làm gì đấy meo meo?
Tôi nghĩ chúng ta sẽ bắt tay chào hỏi.
Cô chưa nghe nói sao meo meo?
Đặc tính của Mèo Cách trở là tự động hút năng lượng meo meo.
Chỉ cần chạm vào ai đó meo meo là ta sẽ hút sinh lực của họ.
Đừng nói đến bắt tay meo meo.
khung hình đen.
Hút năng lượng. Tôi đã nghe nói, nhưng cũng không thể hút hết trong giây lát, đúng không?
Tôi chắc cô có thể bắt tay.
Rất vui được gặp.
Làm ơn hãy chiếu cố Hanekawa-san.
Tại sao? Giờ chúng ta nhảy tận 3 chương.
Có gì đó đã xảy ra trong khi tôi ngủ.
khung hình tím.
Chào buổi sáng, Hanekawa-san.
Cậu dậy sớm thế. Mới 6 giờ.
Ừ. Nhưng cậu cũng đã dậy rồi đó thôi, Senjougahara-san.
Tớ thường chạy bộ buổi sáng.
Tớ phải luyện tập rất vất vả để giữ dáng đấy.
Cơ thể tớ chuyển hóa tất cả những gì tớ ăn vào thành thịt.
Cô ấy trông có vẻ mệt mỏi
Cậu muốn chạy bộ cùng tớ không?
Tớ muốn chạy đặc biệt khi tớ mệt
Không, cảm ơn. Tớ sẽ làm bữa sáng trong khi cậu chạy bộ, Senjougahara-san.
Khi cậu về chúng ta sẽ cùng ăn.
Ồ, trông ngon đấy.
Tớ hỏi một chút được không, Hanekawa-san?
Gì vậy?
Không, đợi đã. Trước hết...
cái tình huống không thể tin được này...
Tớ phải xác nhận lại đã.
Mình đã làm sai gì sao?
Senjougahara-san...
Hanekawa-san, cậu có biết dầu giấm là gì không?
Tất nhiên tớ biết. Ý cậu là thứ người ta hay cho vào salad chứ gì?
Tớ hiểu rồi. Hiểu rồi.
Còn trứng rán...
Cậu nghĩ sao về những người cho hạt tiêu hay xì dầu vào đó?
Ồ, tớ đã nghe nói có người cho những thứ đó vào trứng rán.
Cậu có biết là chúng ta có bơ và mứt trong tủ lạnh không?
Tớ có thấy.
Hôm qua cậu có lấy ra mà.
Ồ, xin lỗi. Cậu muốn ăn nó à?
Một vài câu hỏi nữa.
Cứ tự nhiên.
Về thói quen ăn uống của cậu...
Thói quen ăn uống? Tớ nghĩ của tớ cũng bình thường thôi.
Bắt đầu hỏi đáp
Sushi có chấm xì dầu không?
Tớ không chấm.
Tempura chấm Tsuyu không?
Tớ không.
Sữa chua có đường không?
Tớ không cho.
Rưới nước xốt cà chua lên hamburger hay trứng ốp lết không?
Okonomiyaki phết nước xốt không?
Không.
Onigiri có cho muối không?
Cậu cho bao nhiêu đường vào cà phê?
Tớ dùng cà phê đen.
Kết thúc hỏi đáp
Được rồi.
Ồ, hiểu rồi. Tớ xin lỗi. Senjougahara-san, cậu thích thêm dầu giấm vào salad sao.
Đó là lý do tại sao vẻ mặt cậu lạ lùng như vậy.
Không. Tớ không biết là người không thích gia vị có tồn tại.
Tớ chưa từng thấy ai ăn trứng rán nhạt vậy và bánh mỳ thì không phết hay kẹp gì.
Cậu là người phản đối việc sử dụng gia vị chắc?
Thích hương vị tự nhiên của thực phẩm?
Không phải thế.
Nhưng không phải đồ ăn không có gia vị vẫn ngon sao?
Câu đó lại càng khẳng định.
Tớ chỉ nói là dù có gia vị hay không vẫn thế mà.
Đây là 'chưa hỏi đã khai sao'.
Chưa hỏi đã khai
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tớ rút lại lời nhận xét rằng tớ và cậu có cùng khẩu vị.
Cậu trái ngược hoàn toàn với một người kén ăn, Hanekawa-san. Cậu chẳng có khẩu vị gì cả.
Xin lỗi, Senjougahara-san. Tớ thực sự không hiểu cậu đang nói gì.
Khẩu vị của gia đình sao?
Cũng không phải. Tớ cho rằng cậu chấp nhận tất cả mọi loại hương vị, Hanekawa-san.
Nói một cách cực đoan, chỉ cần nó không có độc và cung cấp dinh dưỡng là cậu có thể ăn.
Hay chỉ cần no bụng là được chẳng cần dinh dưỡng?
Đừng nói như thể tớ là một chiến binh thời cổ đại vậy!
Với cậu hương vị là phiền toái sao. Nếu cậu không chỉ đơn giản là thưởng thức hương vị tự nhiên
thì tớ nghĩ cậu là một người dễ dãi.
Nhưng tớ nghĩ sống như vậy không ổn, Hanekawa-san.
Không chỉ giới hạn với thói quen ăn uống của cậu. Cậu luôn luôn...
chấp nhận bất cứ điều gì đúng không.
Có thứ gì đó để ghét cũng như có thứ gì để thích đều quan trọng như nhau
còn cậu, cậu bất luận thứ gì cũng có thể chấp nhận?
Đối với tớ cũng thế, mà đối với Araragi-kun cũng thế, phải không?
Đó là điều tớ nghĩ.
Chủ đề vừa thay đổi?
Chủ đề vừa rẽ sang hướng khác?
Chủ đề vừa được mở rộng?
Không — không phải thế.
Không phải chúng ta có cùng khẩu vị.
Mà khẩu vị của cậu bao gồm cả khẩu vị của tớ rồi.
Không, tớ không nghĩ có thể gọi đó là "khẩu vị".
Có lẽ chuyện này không nói thì hơn.
Đã chấp nhận tất cả mọi thứ thì với cậu cái gì cũng giống nhau cả thôi.
Hanekawa-san?
khung hình tím.
Senjougahara-san tiếp tục nhìn vào mắt tôi và nói.
Cậu có thực sự yêu Araragi-kun không?
Giọng cô ấy có chút giống ngữ điệu đều đều
cô ấy từng dùng trước đây.
Cậu có thể nói với tớ một lần nữa rằng cậu vẫn còn yêu Araragi-kun không?
Dịch bởi pikeman - HFC Fansub
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Một ngày thứ sáu bình thường
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì anh dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ vô cùng ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngu ngốc
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố diễn tả cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Biên kịch
*
NisiOisiN
Hình ảnh
*
Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Mèo              Trắng
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Đây là
cơ hội
của mình!
Tuần tra bờ biển!
Dù hai chúng tôi là Hỏa Tỷ muội...
...nhưng nếu có ba người thì sao nhỉ?
Chúng ta không thể có 3 người được!
Và giờ điều chúng ta đều đang
mong đợi! Đố vui kỳ sau!
Ngạc nhiên chưa meo meo!
Mình sẽ giả bộ
vô gia cư.
Thực sự đó là điều chúng ta đang mong đợi sao?
Dù cho 1 cộng 1 bằng 5 hay 10, chúng tôi vẫn là Hỏa Tỷ muội.
Và?
A!
Chị tìm thấy một con mèo!
loạt xoạt
Một cộng một sẽ bằng không nếu chị bỏ mặc nó quá lâu.
Dù thêm một điều tuyệt vời vào hết lần này đến lần khác, chúng ta đang lãng phí những gì tốt đẹp nhất.
Meow?!
Gahara-san!
Chúng tôi đã tìm thấy nó!
Ho ho, Ví dụ?
Trà Mahogany!
Không!
Cà phê Espresso!
Cũng không!
Lần    sau
Tsubasa Hổ           Phần Hai
Lần sau, Nekomonogatari Shiro tập ba!
Tsubasa Hổ phần ba!
Xin meo meo lỗi!
Cô gái đó là!
Chỉ có một mình!
Senjougahara
cũng sẽ
ngủ
với cô ấy!
Thân thể của cô ấy
Đã quen với sự động chạm của Senjougahara
Nadeko-chan là của em!
Đó là Tsukihi-chan trừ một.