Chuyện gì đã xảy ra? Chương 52?
Gấp đôi số chương chỉ sau một đêm!
Cuộc phiêu lưu hoành tráng đến mức nào
mà phải nhảy tận 25 chương hả!
Đến mức này thì tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.
khung hình đen
Mình ngửi thấy mùi đất.
Kiểm tra chân
Mình đã ra ngoài khi ngủ sao?
Chẳng có gì cả.
Như bị mộng du sao?
Bàn chân cỡ 23.5 cm.
xinh đẹp.
Nhưng hôm nay vị trí của nó đã khác.
khoảng 3 mm.
Điều đó có nghĩa là...
Người ta nói bằng chứng phạm tội nằm ngay dưới móng tay, quả không sai.
Đây rồi. Bằng chứng quyết định.
Hiểu rồi. Vậy là mình lại biến thành Mèo Cách trở.
thành Black Hanekawa.
Xin lỗi
Em vẫn luôn gây rắc rối cho anh thế này
Dù lần nào cũng tự nhủ bản thân đây là lần đầu tiên và cũng là cuối cùng
Đêm nay có màu sô cô la trắng
Thật quá ngọt ngào, nhưng cũng đầy dối trá
Đó là một thế giới trong truyện cổ tích
Em vẫn hằng mơ, anh biết không
Em chưa từng nhận ra
Liệu có quá đáng không khi yêu cầu
người đẹp ngủ trong rừng đợi chờ nụ hôn của hoàng tử?
Nhã Nhặn Chương
Tsubasa Hổ          Phần Bốn
Font dùng trong video: HGP Mincho B
Tốt, không có. Chúng chưa mọc ra.
Có vẻ như mọi chuyện khác với hai lần trước.
Mình không có những cơn đau đầu cảnh báo và có thể trở lại dù không có Araragi-kun giúp,
mình đã quen với việc trở thành Black Hanekawa sao?
Nhưng mình có thể tưởng tượng được lý do tại sao mình trở thành Black Hanekawa một lần nữa.
khung hình đen
Nó không giải tỏa áp lực bằng cách
quậy phá lung tung nữa.
Nếu là vậy thì các dấu hiệu sẽ rõ ràng hơn nhiều.
Thật rắc rối...
Liệu Black Hanekawa-chan có giải quyết
cả áp lực này nữa không?
Hanekawa-san!
khung hình đen
Chị dậy chưa? Nếu chưa dậy thì dậy đi!
Đến giờ ăn sáng rồi! Nhà Araragi có luật là tất cả phải ăn sáng cùng nhau!
Chị hiểu rồi! Đừng lo. Chị dậy rồi, chị sẽ ra ngay.
Vâng!
Araragi-kun kể về việc các em gái đánh thức mỗi sáng như là chuyện phiền phức lắm ấy.
Nhưng gọi người ta dậy một cách dễ thương như vậy
sao có thể là chuyện phiền phức được?
Thật sự không ổn.
Cách Araragi-kun diễn tả,
cứ như chúng lấy xà beng tấn công cậu ấy vậy.
khung hình đen
Cầm kính áp tròng theo, tôi rời phòng Araragi-kun.
Meow.
Cháu đi đây.
Hanekawa-chan.
Mẹ Koyomi
Cô không biết về tình hình gia đình cháu,
và cô cũng không định hỏi.
Nhưng đừng nghĩ đến việc không ở cùng cha mẹ
mà vẫn chỉ nói "Cháu đi đây" với nhà chúng ta như bình thường.
Chúng ta có thể coi cháu là khách, nhưng chúng ta
không thể trở thành gia đình cháu.
Kể cả khi Karen và Tsukihi muốn cháu là chị chúng đến thế nào đi nữa.
Đừng hiểu lầm. Đây cũng không phải chuyện rắc rối gì.
Karen và Tsukihi rất vui, cháu là bạn của Koyomi, do đó chúng ta muốn làm tất cả những gì có thể để giúp cháu.
Cô cũng nghe nói nhờ có cháu Koyomi mới quyết tâm học hành.
khung hình đen
Cũng không hẳn ạ.
Cháu xin lỗi đã khiến cô lo lắng.
Nhưng tình hình gia đình cháu cũng không có gì phức tạp.
Chỉ là có chút bất hòa. Thế thôi...
Cha mẹ bất hòa với con cái đã là một loại ngược đãi rồi.
Không có gia đình thì không nói làm gì,
nhưng đã có thì nên trân trọng.
Là một người mẹ cô nghĩ vậy...
Là một người mẹ...
Hanekawa-chan, người ta có thể chạy trốn khỏi những gì mình không muốn.
Nhưng cháu thì không chạy mà chỉ ngoảnh mặt đi.
Nhưng lời của một người mẹ
Một khi cháu nói mình vẫn ổn thì
chẳng ai khác có thể giúp được.
Sao trước hết cháu không sửa cái tính ấy đi.
khung hình đen
Chỉ ngoảnh mặt đi mà không trốn chạy sao?
Những lời này thật thâm thúy.
Thứ làm tôi muốn quay mặt đi
là cảnh tượng ngay trước mặt mình lúc này
Um...
Đôi mắt vàng hung tợn đó đã thấy tôi
Chúng tôi đã nhìn nhau.
Ồ, này, cô!
Ừm, cái gì nhỉ?
Cô là cô gái suýt bị tôi giết hôm đó, đúng không?
Chết cười.
Xin chào. Đã lâu không gặp, Episode-san.
khung hình đen
Tôi nghe nói anh đã về nước sau vụ đó, sao giờ anh quay lại vậy, Episode-san?
Chết cười. Đừng có gọi tôi là "Episode-san".
Tôi không già để gọi là "-san" và nói chuyện một cách lễ phép như vậy.
Nhưng dù anh chỉ là bán vampire thì
tuổi thọ cũng rất dài mà, đúng không?
Tuổi thọ dài không có nghĩa là tôi đã già, đúng không? Chết cười!
Đây là một bí mật, nhưng tôi buồn cười quá nên sẽ cho cô biết. Thực ra, cô còn già hơn tôi nhiều.
Vì giờ tôi mới có 6 tuổi thôi.
6?
Tôi khá ngạc nhiên về chuyện đó.
Chà, không nên trông mặt mà bắt hình dong.
Dù tôi không phải người.
Vậy, cậu có thể cho tôi biết tại sao cậu trở lại thị trấn này không?
Cô thật là ngoan cố,
Chà, tôi nợ cô, do đó tôi sẽ cho cô biết.
Hình như cậu ta nghĩ 'suýt giết tôi'
là chuyện cậu ta "nợ" tôi.
Nhưng chính tôi vẫn còn chưa biết tại sao mình trở lại thị trấn này.
Tôi được gọi đến và phải bắt chuyến xe buýt
nửa đêm để sáng nay tới được đây.
Xe buýt nửa đêm?
Thật là tầm thường.
Cậu là khách du lịch sao?
Được gọi đến?
Tất nhiên. Về cơ bản tôi là một thợ săn vampire tự do.
Không như Dramathurgy hay Guillotinecutter.
Tôi là một lính đánh thuê,
ai trả nhiều tiền thì có thể thuê tôi.
khung hình đen
Nhận việc mà không nghe nội dung công việc sao?
Họ trả trước, với lại lần này tôi không thể từ chối.
Với lại việc nào mà chả giống nhau.
Thế có thể thuê cậu giết một con hổ không?
Giết hổ?
Chà, không, tôi là thợ săn chuyên về vampire, nên hổ và các loại khác khá là...
Mà cô, Hanekawa Tsubasa, phải không? So với trước đây, có vẻ như cô đã bình thường trở lại.
Ý tôi là, bây giờ...
...nhãn lực của vampire cũng không thể nhận rõ cô có phải cùng một người như lúc trước hay không.
Lần trước tôi cảm thấy... Kiểu như...
Tôi cảm thấy cô rất đáng sợ. Giờ thì cảm giác đó đã hoàn toàn biến mất.
Không, không phải biến mất. Đúng hơn là bị cắt bỏ khỏi cô, không còn chút gì.
khung hình đen
Tôi hiểu những gì cậu ta định nói.
Nhưng đợi đã.
Những suy nghĩ này có thể sẽ dẫn đến
chuyện gì đó rất tệ.
Ồ, cô ấy đây rồi. Người gọi tôi đến
mà không cho biết lý do.
Chà, hỏi ra mới biết cô ấy là sư tỷ hồi đại học của gã Oshino Meme mặc áo Aloha đó...
...có quan hệ như thế nên tôi không thể từ chối được.
Này, 'Sode. Cậu mãi chẳng đến chỗ hẹn nên ta phải đi đón đấy.
Hóa ra cậu gặp người quen à, xin lỗi đã quấy rầy.
Ồ, cô gái đó... Có phải là Hanekawa Tsubasa-san không?
À, vâng.
Thật tình cờ.
Ta mừng vì hành động đột ngột
này làm ta có cơ hội gặp em...
...Tsubasa-chan.
Ta chắc Meme không kể với em,
ta là sư tỷ của cậu ta, tên là Gaen Izuko.
Gaen Izuko
Cậu ấy vẫn gọi ta là Gaen-senpai.
Không phải tôi hẹn cô ta đâu. Tôi chỉ tình cờ gặp
nên ôn lại chút chuyện xưa thôi.
Chà, sao cũng được.
Nếu ôn chuyện xong rồi thì đi thôi. Từng phút từng giây đều quan trọng với chúng ta cả đấy.
Yotsugi chắc sẽ đến sớm thôi
nhưng chúng ta không thể đợi được.
Yotsugi? Đó là ai?
Cậu không cần biết.
Chuyện này có ảnh hưởng đến nhiều người. Ví dụ như ta.
Không, nói thật thì ta mong Meme hoặc Deishu đến đây.
Nhưng 2 tên đó hay đi lang thang quá.
Còn Yozuru thì ta không muốn nó đến chút nào.
Chị nói chuyện cho mình nghe thôi à—có ai
hiểu chị đang nói về cái gì đâu.
Tsubasa-chan, bình thường thì ta sẽ tham gia
vào cuộc nói chuyện của em với Sode.
Là người lớn, ta nên mua nước quả cho 2 đứa ở máy bán hàng tự động.
Nhưng như ta đã nói. Xin lỗi, ta phải đưa Sode đi.
Vâng.
Do đó ta không thể giúp em
chuyện con hổ ngay lúc này được.
Em phải tìm cách tự giải quyết chuyện đó thôi.
Hổ.. vấn đề?
Sắc mặt kỳ quái đó là sao?
Biết chuyện con hổ cũng không có gì đáng ngạc nhiên.
Không gì ta không biết mà.
Không gì chị không biết...
Phải.
Cô ấy đã nói thế.
Ta biết tất cả.
Thật quá tự tin.
Cứ như cô ấy hoàn toàn kiểm soát mọi thứ trong câu chuyện này vậy.
Nói đi.
Chà, ta chắc em sẽ phải đối mặt với con hổ trong nay mai.
Sớm thôi chính em sẽ đặt tên cho nó, loài quái dị với
sức mạnh vô song, trước nay chưa ai từng thấy, Hà Hổ
‘hà’ trong ‘hà khắc’
Hà
Hà Hổ
Nhưng không ai có thể giúp em. Không ai có thể cứu em.
Vì đó là vấn đề của chính em.
Không phải vấn đề của ta, và tất nhiên cũng không phải của chàng trai em yêu.
khung hình đen
Chàng trai tôi yêu?
Ta đang nói về Araragi Koyomi-kun. Đừng nói là em không biết đấy nhé?
Em thực sự chẳng biết gì cả, Tsubasa-chan.
Em thậm chí còn không biết là mình không biết gì cả.
Thật ngu ngốc khi không biết mình ngu ngốc nữa.
ngu ngốc 無知 muchi
Quá ngu ngốc để nhận ra mình ngu ngốc
thật hư quá, cứ nhắc lại từ ‘ngu ngốc’ như thế nghe như ta đang nói về thân hình hấp dẫn của em mất
むちむち muchimuchi
Ta là người mảnh mai nên cũng thật ghen tỵ đấy
Mà đúng là không biết rằng mình ngu ngốc thì vẫn tốt hơn.
kể cả con bù nhìn rơm không não cũng có thể chịu đựng tốt hơn em khi biết sự thật mình là một kẻ ngốc.
khung hình đen
Cô... Cô thì biết gì về tôi chứ?
Không gì ta không biết. Như ta đã nói đó thôi.
Ta biết em chẳng biết gì cả, nhưng đó cũng không phải điều gì đáng xấu hổ.
Chẳng có ai trên thế giới này biết gì cả.
Họ vô thức sống và dùng mọi trò theo sách vở.
Em cũng không phải ngoại lệ. Em không đặc biệt.
Gaen-san đã nói thế.
Không phải ngoại lệ... Không đặc biệt...
Một lần nữa, như thể khinh thường tôi.
Em thích được mọi người nói vậy.
khung hình đỏ
Ta biết mà.
Tất nhiên, ta cũng biết trường bổ túc đổ nát đó...
...nơi các em, bao gồm cả Meme, có nhiều kỷ niệm, đã bị thiêu rụi tối qua.
Ồ, đây cũng là một thông tin mà em không biết...
...Tsubasa-chan, người chẳng biết gì cả.
khung hình đen
Trên đường từ trường về... Không, tôi không thể nói vậy.
Vì tôi định đi dạo chứ không về thẳng nhà Araragi.
Phải rồi. Tôi biết vụ cháy không liên quan đến Araragi-kun hay Kanbaru-san.
Tôi không biết, nhưng cái tôi không phải là tôi thì biết.
Có lẽ tôi biết vì tối qua tôi đã thấy nó khi là  Black Hanekawa.
Vậy là như Gaen-san đã nói, đây là việc của riêng tôi.
Thời gian trôi
Gaen-san đã nói "Hà Hổ", phải không nhỉ?
Chuyện huyền bí
Không có cuốn sách nào nói đến loài quái dị tên "Hà Hổ".
Sách mới
Đợi đã.
Mới phát hành
Sách mới?
Mới phát hành—
Sách mới...
...loài mới.
Loài mới.
Tôi đột nhiên có ý nghĩ—
Nghiên cứu nhiều đến vậy mà không có chút manh mối nào...
Không, không, thật lạ khi nói tôi đột nhiên nghĩ tới.
Bởi vì Gaen-san nói về nó trước.
...phải chăng, con hổ này cũng là một loài quái dị mới như Black Hanekawa?
Đó có thể sẽ là một loài quái dị do chính tôi đặt tên.
Công viên Namishiro
Hà chính mãnh vu hổ
"Hà Hổ" không phải cách nói ngắn gọn cho "Hà chính mãnh vu hổ"...
"Một nền thống trị khắc nghiệt thì còn ác hơn hổ dữ"
khung hình đen
...Tớ nghĩ đó là một con hổ đáng sợ hơn cả một
chính quyền hà khắc; vượt qua những con hổ khác.
Cậu nghĩ sao?
Tớ không chắc.
Có cảm giác cậu chỉ đang bị dẫn dắt như đúng những gì bà Gaen này muốn.
Theo như tớ thấy, không phải cậu đặt tên cho nó, mà là bà ta.
Chà, cũng đúng...
Nhân tiện, tớ nghĩ bà ấy có liên quan đến Kanbaru.
Tớ nhớ họ mẹ của con bé là Gaen. Chính Kanbaru cũng đã nói con bé từng được gọi là Gaen Suruga.
Tớ không nghĩ đó chỉ là tình cờ,
họ hàng xa, hay chẳng quan hệ gì.
Cậu nói phải.
Phải, Không gì ta không biết.
Một câu — từ Gaen Izuko
Hà Hổ, phải không?
Nói xem
Chúng ta đánh cuộc một lần và tin Gaen-san đó.
Nếu ai đó nói "Hà Hổ" (Kako), tớ sẽ nghĩ đến "quá khứ"
苛虎 kako -- 過去 kako
Quá khứ?
thế nghe giống hơn ‘hỏa hổ’ (虎 tora) nhỉ? Cũng có thể
nó liên quan đến ‘trauma’ (トラウマ torauma)
Trauma?
Chấn thương
Ồ, không, chơi chữ thế thật tệ.
Thế thì thường quá.
"Hà Hổ" và "Quá khứ" à?
Bỏ qua chuyện đặt tên đi, nhưng
không phải nó thực sự rất nguy hiểm sao?
Đúng thế. Không như cua của tớ hay sên của Mayoi...
Nó giống cánh tay trái của Kanbaru hơn.
Ý cậu là sao?
Ý tớ là gì ấy à?
Sao cậu có thể không biết.
Đống đổ nát bị cháy ngay sau nhà cậu, đúng không?
Phải rồi. Nhưng không có gì chứng tỏ nó liên quan đến việc tớ gặp con hổ.
Có liên quan gì hay không cũng không quan trọng.
Có một điểm chung giữa 2 nơi đó
ngoài việc cậu đã quen thuộc với chúng.
Một chi tiết nhỏ, một điểm chung
chỉ diễn ra trong một thời gian rất ngắn.
À, hỏa hoạn xảy ra ngay sau khi tớ gặp con hổ ngày hôm đó...
Không phải. Ý tớ là những nơi cậu ngủ lại liên tiếp xảy ra hỏa hoạn.
Nếu chuyện này tiếp tục, căn hộ của tớ và nhà Araragi-kun...
...cũng sẽ bị cháy đêm nay!
Phải rồi. Đến lúc kết thúc tất cả chuyện này rồi.
Câu chuyện của lửa - câu chuyện của tôi...
Ừm, xin chào.
Chào chị, Tsubasa-san.
Chị về muộn thế! Chị đã đi đâu vậy?
Chị ra công viên chơi một lát.
Có tin gì từ Araragi-kun không?
Không có.
Anh ấy thật là hư quá. Khi trở về nhất định em sẽ cho một cước đá bay anh ấy.
Có vẻ như Araragi-kun,
Chà, ai quan tâm về người anh trai nhỏ mọn này cơ chứ.
nếu có bình an trở về, vẫn sẽ phải đối mặt
với một hai chướng ngại nữa.
Em đang đợi chị đấy.
Tsukihi-chan đã về rồi, nên chơi thôi. Em đã chuẩn bị bài ở phòng khách.
Chơi bài?
Không phải trò chơi điện tử sao?
Ồ, chị xin lỗi, Karen-chan. Chị cần suy nghĩ...
Thôi nào! Đừng nghĩ chị có thể chống cự...
Chị hiểu rồi! Để chị cởi giầy ra đã!
Chị sẽ chơi! Chị sẽ chơi bài!
"Lửa" làm em liên tưởng đến gì sao? Chỉ có một mà thôi!
Lửa đang rực cháy trong tim em!
Tóm lại, là nhiệt tình.
Thế "lửa" làm em nghĩ đến điều gì?
Cảm xúc mãnh liệt, nóng bỏng hơn nữa!
Chỉ một từ, đó là chính nghĩa.
Hmm, chị hiểu rồi.
Đó là lý do tại sao các em được gọi là Hỏa Tỷ muội?
Đúng vậy! Hỏa Tỷ muội là tỷ muội của chính nghĩa!
Thực ra điều đó hoàn toàn không đúng.
Bọn em được gọi là Hỏa Tỷ muội chỉ bởi vì...
khung hình trắng
...trong tên bọn em đều có chữ "hỏa".
À mà với em, ‘lửa’ làm em nghĩ đến tình yêu.
Tình yêu.
khung hình trắng
Tình yêu sao?
Chà, chị có thể không biết điều này...
nhưng bọn em không chỉ hành động vì chính nghĩa.
Bọn em cũng tư vấn tình cảm nữa.
Vậy sao?
Thậm chí bọn em đã từng tư vấn cho onii-chan.
Araragi-kun?
Hiểu rồi.
Thế này hoàn toàn làm hỏng hình tượng của cậu ấy.
Nghĩ lại thì, đó là khoảng tháng năm nhỉ?
Anh ấy hỏi một câu kiểu như "Yêu một người là thế nào?"
Vậy à. Tức là anh ấy đã hỏi xin lời khuyên của hai em về Senjougahara-san?
Cảm giác không tự nhiên này là sao nhỉ?
Em không biết. Đã lâu rồi mà.
Em quên anh ấy đã nói gì...
...và bọn em đã trả lời ra sao rồi.
Lửa giận cũng là một loại ‘lửa’, nhưng cũng như những gì Karen-chan vừa nói về chính nghĩa.
Với chị ấy, chính nghĩa chính là lửa giận rồi.
Chính nghĩa = Giận dữ
Phải rồi!
Giận dữ là một ngọn lửa, và đó chính là chính nghĩa!
Dù sao thì, em nghĩ Karen-chan và em định nghĩa ‘lửa’ là ‘nhiệt tình’
Nhiệt tình...
Ý em là sao? Nhiệt tình chính là
chính nghĩa, Tsukihi-chan!
Nhưng cảm xúc của chị dành cho Mizudori-kun là nhiệt tình
nhưng không phải chính nghĩa, đúng không?
Cũng đúng. Xin lỗi. Chị sai rồi.
Hơi bị quá thành thật đấy.
Mizudori-kun?
Bạn trai của Karen-chan.
Mizudori-kun
Còn bạn trai của em tên là Rousokuzawa-kun.
Rousokuzawa-kun
Cái gì? Cả hai em đều có bạn trai? Chị chưa từng nghe Araragi-kun nói gì về chuyện đó cả.
Vâng, hai người đó không tồn tại trong mắt anh ấy mà.
Thật đúng là Araragi-kun
Vậy họ thế nào?
Giống onii-chan!
Trời ơi, anh em nhà này...
Tôi hối hận khi đã hỏi câu đó.
Thật khó chịu. Em muốn được onii-chan chính thức công nhận.
Nhưng vì lý do gì đó, anh ấy từ chối gặp cả 2 người họ.
Thế mà anh ấy còn giới thiệu Senjougahara-san với bọn em nữa. Định qua mặt bọn em chắc!
Không phải thế thật dễ thương sao!
Cậu ấy cảm thấy hai đứa em gái dễ thương bị cướp đi,
nên ghen tỵ với hai người đó. Cậu ấy chỉ...
Ghen tỵ?
Đố kỵ. Ồ, phải rồi.
Đó là một từ khác liên quan đến "lửa" mà người ta có thể nghĩ đến.
Nói cách khác, việc họ không tồn tại đối với Araragi-kun có nghĩa là cậu ấy ngoảnh mặt đi khỏi sự thật.
Ở điểm đó, chúng tôi giống nhau.
Giống như tôi. Ngoảnh mặt đi... không nhìn thẳng vào sự thật...
Đó là một trong những cảm xúc mạnh mẽ nhất của con người.
Mạnh đến mức nó được xếp vào thất đại tội.
Chắc chắn đó là đố kỵ rồi...
Dục vọng, tham lam, kiêu ngạo,
háu ăn, lười biếng, đố kỵ, giận dữ
Vậy ra mình ghen tỵ...
Cắt bỏ trí nhớ... Cắt bỏ nội tâm mình...
Thật dễ nhận ra nếu nghĩ đến việc mình nói chuyện với Episode-kun sáng nay.
nhớ đến những chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ xuân, tôi rất sợ cậu ta nhưng vẫn đứng lại nói chuyện
Nhưng không thể có cảnh tượng gì kỳ lạ hơn được.
Nói chuyện với kẻ đã cố giết mình.
Có chuyện gì dị thường hơn thế?
Mình có thể sẽ không gặp lại Araragi-kun được nữa...
Đây gọi là đánh dấu lãnh thổ trong thế giới động vật.
Mình chắc Araragi-kun sẽ nhận ra. Dù mình sẽ không bao giờ gặp lại cậu ấy được nữa.
Khi cậu ấy ngủ trên chiếc giường này,
có lẽ cậu ấy sẽ nhớ đến mình, dù chỉ một chút.
Thế đủ rồi. Tôi sẽ hài lòng với điều đó.
Chà, thế đủ rồi.
Ồ không, mình phải nhanh lên.
Tôi đã lăn qua lăn lại đủ lâu rồi.
Xác nhận hình ảnh
Xóa
khung hình đen
Đính kèm
Gửi
Được rồi.
Đây thực sự có thể không phải một việc cần thiết.
Chuyện này có thể rất vô nghĩa.
Tôi không có ký ức của Black Hanekawa,
nhưng Black Hanekawa có ký ức của tôi.
Thế nhưng, tôi muốn diễn tả cảm xúc của mình,
bản thân mình, với cái ‘tôi’ riêng biệt, với cô ấy
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Tôi muốn gửi đến cô ấy—người thay tôi nhận phần đen tối
trong con người tôi, luôn gánh vác mọi thứ giúp tôi
...lời cám ơn chân thành nhất, và ước nguyện cuối cùng của tôi
Một ngày thứ sáu bình thường
Gửi Black Hanekawa-san
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Dịch bởi pikeman
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì anh dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ vô cùng ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngốc nghếch
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố diễn tả cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Preview
Kịch bản: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Đố vui Preview!
Hãy cùng điều tra những vụ phóng hỏa hàng loạt này!
Nghe có vẻ sai hoàn toàn.
Chủ đề: Văn học!
Thật liều lĩnh!
SF là viết tắt của "hơi bị đẹp"
Chị tưởng nó là "science fiction"
Hãy cùng chơi một trò chơi giải nghĩa từ viết tắt mà không thay đổi hoặc mất nghĩa của nó.
Không phải ý tưởng mơ hồ nhất
Vậy à
Không tốt sao?
Em gọi nó là Thay đổi Viết tắt!
Em đảm bảo nó sẽ vui.
Thật sao?
Chị thậm chí còn không tưởng tượng được chơi trò này kiểu gì.
Ta không gì không biết
Chết cười
Chúng ta có lẽ nên
tránh xa ra
Hơi Kỳ quái.
Ra là thế!
Sáu mươi lăm phần trăm mơ hồ.
Số phần trăm đó chẳng mơ hồ chút nào. Nó quá rõ ràng!
Cái gì?! Thủ phạm, Hà Hổ, đã đi đốt nhà Gahara-san?
Rắc rối lớn rồi!
Cực kỳ Tuyệt vời.
Giờ nó là giả tưởng sao?
"Hơi bị đẹp" có vẻ gần đúng nhất nhỉ?
Vẫn chẳng nghe có vẻ đúng chút nào!
Tập sau
Tsubasa Hổ     Phần Năm
Lần sau trong Nekomonogatari Shiro, Tập Năm:
Tsubasa Hổ Phần Năm!
Tỷ muội Hỏa!
Tại sao lại có ai muốn chống đối               với Gahara-san?!
Nghĩ đã thấy sợ rồi!
Thật thích hợp một cách kỳ lạ.