Xin chào.
Gửi Black Hanekawa-san. Chào em.
Nói thế này thật lạ, nhưng chị là Hanekawa Tsubasa.
Trước hết cho chị tỏ lòng biết ơn.
Cảm ơn em đã thay chị chịu mọi đau khổ,
trong Tuần lễ Vàng, và cả ngày trước Lễ hội Văn Hóa.
Chị thực lòng xin lỗi vì chỉ biết gây rắc rối cho em.
Có lẽ việc chị chôn em sau khi bị xe cán trên đường chỉ là do bản tính bướng bỉnh của mình.
Chị phải chịu trách nhiệm vì đã trói buộc chúng ta lại
với nhau, và đó là điều chị không bao giờ có thể bù đắp.
Do đó chị thực sự không có tư cách
yêu cầu em làm việc này...
...nhưng nếu chị không làm gì, những người bạn yêu quý của chị sẽ bị tổn thương.
Chị không còn lựa chọn nào khác ngoài dựa vào em.
Em là người duy nhất chị tin tưởng.
Do đó lần đầu tiên trong đời chị sẽ nói câu này.
Giúp chị với. Xin hãy giúp chị.
Xin hãy giúp chị.
Làm ơn hãy giúp chị.
Thật không công bằng
Khi anh đổ lỗi hết cho nụ cười chỉ trao riêng mình em
Em nhắm mắt lại lần cuối
Tsubasa Hổ
Phần Năm
Và khắc sâu nó trong ký ức
Mỗi khoảnh khắc từng bên anh giờ làm em chết lặng
Nhưng cũng khích lệ em tiến bước
Anh thấy đấy, em chưa từng biết tất cả mọi điều
Nhưng em cũng nhận ra
Rằng đã đến lúc phải thức dậy khỏi giấc mộng này
Dù cho phải đối mặt với một tương lai đôi ta không còn bên nhau
Nhã Nhặn Chương
Tsubasa Hổ          Phần Năm
Font dùng trong video: HGP Mincho B
Bản chất của con hổ khổng lồ mang tên Hà Hổ...
...là một loài quái dị mới mà trái tim chị
tạo ra, cũng giống như em.
Chính xác hơn thì nó là một loài quái dị
mới tách ra từ nội tâm chị.
Nếu em là hiện thân cho áp lực chị phải chịu, thì Hà Hổ là hiện thân cho sự đố kỵ của chị.
Nhưng nói thật thì, từ 'đố kỵ' này thực sự không có
trong từ điển của chị trước ngày hôm kia.
Lễ tốt nghiệp trường trung học Naoetsu
Tuy nhiên, 3 ngày trước tổng lượng đố kỵ này đã vượt ngưỡng giới hạn.
Ngày đó... Ngày bắt đầu học kỳ mới.
Những gì chị thấy khi xuống bếp...
...đó là cảnh tượng người mà chị nên gọi là Cha và Mẹ đang ăn sáng.
Lúc đó, chị đã nhìn tận mắt một cách rõ ràng.
Ông ấy và bà ấy đang ăn cùng một món trong bữa sáng.
Bằng tốt nghiệp
Hanekawa Tsubasa
Chị cảm thấy vô cùng ghen tỵ khi họ có thể trở lại thành một gia đình sau tất cả những chuyện đã trải qua.
Chị cảm thấy mình đã cháy lên vì ghen tỵ.
Riêng việc đó là đủ để vượt ngưỡng rồi,
và Hà Hổ được tạo ra.
Tuy nhiên, chị cảm thấy mình không nên tiếp tục
làm những chuyện kiểu như thế này nữa.
Không chỉ với Hà Hổ, mà cả với em.
Chị sẽ nhìn thẳng về phía trước.
Do đó, làm ơn, Black Hanekawa-san.
Làm ơn hãy trở lại... Trở lại trái tim chị.
Làm ơn hãy trở lại đây cùng với Hà Hổ.
Làm ơn, chị xin em.
Áp lực và Đố kỵ. Lo âu và đau đớn, cả những tình huống tệ hại nhất và bóng đêm đen tối nhất...
Chị thề rằng mình sẽ yêu tất cả.
Chị biết đây là một yêu cầu thật trơ trẽn.
Nhưng chị đã quyết định từ giờ mình sẽ trơ trẽn.
Araragi-kun có lẽ sẽ thất vọng.
Bởi vì chị trong mắt cậu ấy...
...là cái Senjougahara-san gọi là 'sự trong trắng
thuần khiết', không chút dã tính.
Chị không muốn làm Araragi-kun thất vọng.
Cuối cùng thì chị không bao giờ có thể
nói yêu cậu ấy dù chỉ một lần.
Chị tự mình yêu, và tự mình thất tình.
Black Hanekawa-san. Đây thực sự là ước nguyện cuối cùng của chị.
Đây là lần cuối cùng chị giao cho em một công việc khó khăn.
Xin hãy cứu đứa em gái của chúng ta.
Con bé đã bỏ nhà đi, bận nghịch lửa,
và chỉ biết gây rắc rối...
...nhưng dù bao lâu đi chăng nữa chị cũng sẽ đợi nó trở về.
Chị sẽ yêu cả hai em, và sẽ yêu bản thân mình.
Trở về
Thân mến,
và xin lỗi vì viết ngắn gọn quá.
Meo meo.
Sai lầm lớn nhất của cô chủ là gọi kẻ như ta là "gia đình" meo meo.
Ta là mèo nhà chắc.
Không, ta là một con mèo hoang.
Như cô chủ đã biết, ta chỉ là một loài quái dị sẽ biến mất theo thời gian. Hà Hổ có lẽ cũng vậy.
Có thể nếu cứ để mặc, một ngày nào đó nó sẽ giải phóng hết ngọn lửa cảm xúc và biến mất không còn dấu vết.
Do đó cô chủ không cần đặt tất cả những chuyện này lên vai mình meo meo.
Không những không cần thiết, mà can thiệp
có thể mang lại kết quả trái ngược.
Ta và Hà Hổ chỉ cản đường cô ấy mà thôi.
Nhưng meo meo, cô ấy đã nhờ ta giúp...
Chỉ vì ta vẫn luôn lang thang không mục đích...
nhưng giờ đã có một ngôi nhà để trở về... Tại sao giờ ta lại cảm thấy mình có thể làm bất cứ chuyện gì?
Điều này làm ta thật hạnh phúc meo meo. Làm ta muốn khóc.
Khóc
Nhưng ta sẽ không khóc đâu. Ta là một con mèo.
Ta không khóc. Ta chỉ meo meo.
Meo
Meo.
Vậy là, lần cuối cùng ta phục vụ cô chủ đây meo meo.
khung hình trắng
Em đã về.
Ta là một con hổ. Tên ta là Hà Hổ.
Ta đại khái cũng biết được mình sinh ra ở đâu.
Tất cả những gì ta nhớ là một nơi âm u, ẩm ướt và có những tiếng than khóc.
Ta được tạo nên không chỉ từ sự đố kỵ, mà từ tất cả những cảm xúc tiêu cực.
Khoảnh khắc ta đến thế giới này,
ta đã nhìn thấy người mẹ sinh ra ta.
hay nên gọi cô ấy là người chị song sinh của ta?
Có vẻ như ngọn lửa trong trái tim ta đến từ cô ấy.
người chị mạnh mẽ, đáng sợ nhưng cũng mỏng manh
của ta, một người trong trắng thuần khiết
Trắng tinh khiết, ngây thơ... Trắng đến lóa mắt... Những lời nói dối ngu ngốc.
Một người chị xinh đẹp mà ta không thể nào giống được.
Cô ấy thực sự rất đẹp.
Nghĩ đến việc ta có thể hỗ trợ cho vẻ đẹp đó, sự thuần khiết đó—ta cảm thấy thật tự hào.
Nhưng chuyện đó chẳng quan trọng.
Ta phải thiêu đốt tất cả. Nội tâm ta ghen tỵ với vạn vật.
Với cha. Với mẹ. Với bạn bè.
Với đàn em. Họ nên biến mất.
Họ nên đi đi. Họ nên chịu đau khổ. Bi thương.
Thất vọng. Họ nên khóc lóc. Như ta đã từng khóc.
Giờ thì tối nay ta nên đốt cái gì nhỉ?
Ngọn lửa của ta đói rồi.
Tòa nhà này là mục tiêu tiếp theo nhỉ?
Ta hiểu rồi. Có vẻ như nó dễ đốt hơn
căn nhà đơn đó hay tòa nhà lớn kia.
Chà, dễ hay khó cũng như nhau cả.
Một khi mục tiêu đã định thì không còn do dự nữa.
Tất cả đều như nhau mà thôi.
Tamikura-sou
Ta không biết mọi thứ, nhưng ta đốt mọi thứ.
Meo.
Này, hổ. Ta đến đón ngươi đây. Hãy cùng về nhà nào.
Tránh ra. Ta sẽ đốt nó. Ngươi đang cản đường ta đấy.
Cô chủ ta không muốn thế.
Ta không cần biết cô gái đó có muốn hay không.
Ngươi có thể gọi cô ta là "cô chủ", nhưng cô gái đó chẳng có ý nghĩa gì với ta cả.
Cô ta chỉ là ngọn nguồn cho
ham muốn thiêu đốt của ta thôi.
Ngươi không thể nói cô ấy không là gì, hổ. Cô ấy là người sinh ra chúng ta.
Người sinh ra chúng ta? Thế lại càng vô nghĩa.
Không phải cô ta hiểu rõ hơn ai hết
'cha mẹ đẻ' chẳng có ý nghĩa gì sao?
Ồ, có lẽ vậy. Thế nên cô chủ mới gọi chúng ta
là "em gái" chứ không phải "con gái"
Em gái?
Ta không chắc, nhưng nghe tên nhân loại
đó nói em gái thì phải moe.
Biệt danh đó rất hợp với kẻ thích đốt (moe) mọi thứ như ngươi meo meo.
Một nhân vật moe
"đốt" trong tiếng Nhật đồng âm với "moe"
Ta không hứng thú với biệt danh. Ta chỉ là một hiện tượng tự nhiên, đốt những gì ta muốn.
Ta như một hệ thống máy tự động. Ta sẽ không moe.
Vậy à.
Này, hổ.
Gì vậy mèo?
Ta muốn làm rõ chuyện này ngay từ đầu. Cá nhân ta không bình luận gì về chuyện ngươi đã làm.
Ta sẽ không cáo buộc ngươi tội đốt nhà. Bởi vì những tội như phóng hỏa chỉ là logic của con người thôi meo meo.
Vậy à. Thế thì...
Nhưng...
Ta đã nói với ngươi rồi. Nếu ngươi làm
tổn thương cô chủ, ta sẽ không tha thứ đâu.
Ngươi nói những chuyện thật ngu ngốc.
Cô ta chẳng là gì đối với ta cả, và ta
không hề có ý định làm tổn thương cô ta.
Hơn nữa, mong muốn thiêu trụi căn hộ kia...
...là một cảm xúc đến từ chính
cô chủ ngươi chứ không ai khác.
Cô chủ của ta ghen tỵ với nhà Senjougahara.
Cô ấy ghen tỵ đến nỗi muốn thiêu trụi nó.
Đó là sự thực.
Nhưng.
Nhưng cô ấy cũng muốn kìm nén những cảm xúc đó.
Hổ, ngươi đang phớt lờ điều đó.
Thật phiền phức.
Kiềm chế những cảm xúc đó nên mới tạo ra
loài quái dị như ta. Gieo nhân nào gặp quả ấy thôi.
Ngọn lửa của ta không cần biết những chuyện như vậy. Chỉ cần đốt mà thôi.
Quét sạch tất cả, để nó cuốn đi. Ta sẽ thiêu đốt hết thảy.
Chà, là một loài quái dị thì ngươi nói đúng meo meo.
Ta đã
ít giống quái dị hơn
trong hành động
Tamikura-sou
Người bạn của cô chủ ta sống trong căn hộ ngươi đang định đốt.
Muộn thế này rồi nên sẽ không may mắn như 2 lần trước khi tòa nhà trống không.
Nếu cô gái đó chết, ta chắc cô chủ sẽ khóc meo meo. Ta phải ngăn chuyện đó bằng bất cứ giá nào.
Ta có thể chắc chắn điều đó sẽ không xảy ra đâu.
Cô gái đó sẽ không khóc. Khi cô ta muốn thế, cô ta sẽ chia cắt phần trái tim muốn khóc.
Khi cô ta cảm thấy khó chịu,
cô ta sẽ chia cắt trái tim mình.
Đó là cách cô ta sống 18 năm qua, tạo ra ngươi và ta.
Không, đó sẽ là cách cô ta sống mãi mãi về sau.
Tạo ra vô số loài quái dị, chỉ bảo toàn chính mình
trong trắng thuần khiết, xinh đẹp...
Không oán hận hay thù ghét.
Đối xử tử tế và yêu mến tất cả mọi người.
Cô ta sẽ tiếp tục sống đẹp như vậy. Tiếp tục hoàn hảo như vậy.
Không đúng.
khung hình trắng
Và rồi ta...
Không, đây không phải ta meo meo...
Không phải ta...
Nhưng tôi.
Tôi, Hanekawa Tsubasa, phủ nhận điều đó.
khung hình trắng
Chị đã quyết định sẽ kết thúc tất cả chuyện này.
Chị chắc chắn rồi mình sẽ ghét ai đó.
Chị sẽ không tốt với tất cả mọi người như trước và sẽ không thể yêu tất cả.
Chị có thể sẽ bị ghét bỏ. Chị có thể sẽ
tức giận và không tha thứ cho người khác.
Chị có thể sẽ trở nên ngốc ngếch. Chị có thể sẽ không cười nổi nữa. Chị có thể sẽ khóc.
Đúng rồi.
Araragi-kun chắc chắn sẽ thất vọng.
Không nghi ngờ gì tôi sẽ không thể phê bình những trò nghịch ngợm của cậu ấy được nữa.
Ồ, nhưng có lẽ Araragi-kun cũng sẽ vui về chuyện đó.
Cậu ấy là người như thế.
Cậu ấy thực sự là một người tốt.
Cậu ấy thực sự là một người...
tôi ghen tỵ.
Nhưng như vậy cũng không sao. Chị sẽ chấp nhận.
Ngoảnh mặt đi
khỏi hiện thực.
Tất cả đẩy cho hai em,
ép hai em
làm kẻ lang thang
Thế là quá đủ rồi.
Chị không muốn hoàn hảo.
Chị muốn là một con người thực sự.
Đó là điều chị
đã làm với bản thân.
Dường như
chị cũng đã làm thế
với các em.
Chị không cần phải đẹp. Chị không cần phải
trong sáng. Chị muốn bị vấy bẩn, cùng các em.
Chị không thể
là một cô gái thuần khiết
mãi mãi.
Chị muốn bị vấy bẩn.
Không phải chị muốn thành đen.
Nhưng...
chị muốn trộn cả đen lẫn trắng.
Chị muốn là một màu xám trưởng thành.
Người không thể khóc khi trái tim tan vỡ—
Cuộc sống như vậy
chị chịu đủ rồi.
Hãy trở lại. Đã đến giờ phải tắt lửa rồi.
Hãy ăn tối cùng nhau.
Thật lắm lời!
Nóng quá!
Đừng ngốc vậy mèo. Thiên tính của dã thú là sợ lửa.
Thế mà ngươi lại lao đầu vào lửa. Hành động của ngươi, đừng nói là quái dị, mà còn chẳng giống dã thú nữa.
Im đi! Ta biết rồi meo meo!
Dù ta có ngốc meo meo, ta cũng biết một con mèo không thể thắng một con hổ!
Thế thì tại sao ngươi cố làm điều bất khả thi? Tại sao ngu ngốc vậy? Tại sao làm chuyện vô nghĩa đến vậy?
Bởi vì cô chủ đã nhờ ta.
Ngươi có thể không hiểu.
Khi cô chủ ta, người luôn tự mình làm mọi chuyện
tin tưởng ta; ngươi không biết điều đó làm ta hạnh phúc đến mức nào đâu—
Cô ấy trơ trẽn nhờ cậy vào ta.
Cô ấy gọi ta là em gái mình.
Cô ấy gọi ta là một phần của gia đình mình.
Cô ấy nhờ ta hãy chiếu cố đến ngươi!
Hơn nữa...
Xin chào. Hãy chiếu cố Hanekawa-san giúp tôi.
khung hình tím
Thật phiền phức.
Đúng là một sinh vật yếu ớt. Kết thúc chưa?
Cái thứ gọi là 'trách nhiệm' của ngươi cũng chỉ đến thế thôi sao?
Được rồi. Chúng ta dù sao cũng cùng một mẹ sinh ra, ta sẽ đối xử tử tế với ngươi.
Ta sẽ đích thân kéo ngươi xuống địa ngục.
Ôi trời, ta thực sự đã rất vui, ngươi biết không?
Ta đã liều mạng chiến đấu, nhưng cũng chỉ có thể làm chậm thời gian ngươi phóng hỏa 10 giây.
Thật ghét khi thấy mình yếu đến thế nào.
Những lời cuối?
Không.
Đây chỉ là
lời cay cú của kẻ thua cuộc.
Đó là điều ta đã nói với ngươi. Chuyện này thật vô lý, vô ích, vô nghĩa.
Đúng là nó vô lý, vô ích, vô nghĩa.
Vậy là cuối cùng tôi cũng không thể nói điều đó.
Tôi yêu cậu ấy thật nhiều. Đến mức tự biến mình thành quái vật.
Nhưng tôi chưa một lần có thể nói với Araragi-kun rằng mình yêu cậu ấy.
Chuyện này thật vô lý, vô ích, vô nghĩa.
Không đúng, Hanekawa.
Thanh đao đó... tôi... tôi biết nó. Tên nó là, "Tâm độ" yêu đao.
Việc đó có thể vô lý, có thể vô ích. Nhưng không vô nghĩa chút nào.
Nếu cậu không liều mạng và cầm chân
con hổ 10 giây, tớ sẽ không thể đến kịp.
Và nếu chuyện đó xảy ra, tớ sẽ khóc.
Araragi-kun.
Araragi-kun... Araragi-kun.
Araragi-kun, Araragi-kun, Araragi-kun—
Toàn thân tôi thật nóng và đau đớn.
Nhưng nó không hề làm tôi thấy khó chịu nữa.
Trong trái tim tôi giờ còn nóng bỏng hơn, như thể đang cháy vậy.
Tôi hiểu rồi.
Điều Tsukihi-chan đã nói
là đúng.
Chỉ nhìn Araragi-kun ở đó
đã làm trái tim tôi cháy bỏng như thế này rồi—
Dù tôi mới chỉ không gặp cậu ấy có mấy hôm.
Có cảm giác như đã cả trăm năm tôi chưa gặp cậu ấy.
Tại sao cậu đến đây, Araragi-kun?
Thôi nào, đừng hỏi câu hỏi ngu ngốc như vậy chứ.
Cậu làm tớ đau lòng quá.
khung hình đen
Cậu gặp nguy hiểm.
Đương nhiên là tớ sẽ vội chạy tới bên cậu.
Nói phải lắm.
Đau quá. Đau quá. Đau quá...
Nóng quá. Đau quá.
Nóng quá. Nóng quá! Nóng quá! Nóng quá!
À mà, Black Hanekawa phải không? Ngay lúc này ấy?
tớ cứ nghĩ cậu là Hanekawa?
Nhưng cậu vẫn có tai mèo, và tóc bạc...
Tất cả đều là tớ.
Vậy à.
Cậu sẽ không giết nó, đúng không?
Xin lỗi nhưng tớ đã tự tiện đọc bức thư đó.
Thanh Tâm độ đâm vào chỗ yếu hại của nó, nên không được lâu nữa đâu. Nếu cậu hấp thu nó thì nhanh lên.
Cậu đã biết tất cả rồi, phải không?
Rằng tôi sẽ ra đi mãi mãi.
Tôi sẽ không còn là tôi trước đây nữa.
Cậu đã biết khi cậu nói thế với mình rồi, phải không?
Cậu đồng ý sao, Araragi-kun? Nếu tớ
không còn là chính mình nữa, cậu đồng ý sao?
Tôi không thể không xác nhận lại bằng lời.
Tôi bám lấy lòng tốt của cậu ấy.
đến cuối cùng thì
tôi vẫn không thể nói những lời như "giúp tớ!"
Tôi thật là một kẻ cứng đầu.
Tớ đã bảo là đừng có hỏi những câu ngu ngốc như thế nữa mà. Cậu vừa nói rồi đó thôi.
Dù gì thì tất cả đó đều là cậu.
Dù có thay đổi thì cậu vẫn là chính mình.
Nhưng đừng lo, tớ sẽ không nuông chiều cậu đâu.
Nếu cậu trở nên đáng ghét, tớ sẽ ghét cậu. Nếu cậu làm chuyện xấu, tớ sẽ mắng cậu.
Nếu cậu bị bắt nạt, tớ sẽ bảo vệ cậu. Và nếu cậu trở nên ngu ngốc—à, tớ có thể dạy cậu học.
Và nếu cậu khóc, tớ sẽ dỗ dành cậu.
Hành động đó.
Làm trái tim tôi—
hoàn toàn cháy thành tro.
Thiệt tình, giờ còn hơn cả nóng.
Phải rồi.
Tôi luôn muốn ai đó làm thế với mình.
Tôi đã luôn muốn cậu ấy nhẹ nhàng xoa đầu mình như thế này.
Tôi muốn cậu ấy nhẹ nhàng chạm vào mình như thế này.
Cậu biết không, Araragi-kun.
Tớ rất yêu cậu, Araragi-kun.
Tôi đã nói.
Cậu sẽ mãi ở bên tớ chứ?
Cuối cùng tôi đã có thể nói ra.
Vậy à. Chuyện đó thực sự làm tớ rất vui đấy.
Nhưng tớ xin lỗi. Hiện tại tớ đã yêu một cô gái khác.
Tất nhiên. Tớ biết điều đó.
Cậu yêu cô ấy hơn tớ?
Ừ.
Mình vừa bị từ chối sao.
Phải rồi.
Chuyện này phải thế.
Đúng vậy.
Ngỏ lời với ai đó, và bị từ chối.
Rất buồn.
Tôi cuối cùng cũng nhận được câu trả lời—
Tôi.
đã bị từ chối
Tôi đã có thể bị tổn thương.
Khoảng 10 ngày sau, nhà Hanekawa thuê được một ngôi nhà để ở tạm.
Tamikura-sou
Tai mèo của tôi đã không còn,
và tôi không thấy Hà Hổ nữa...
...nhưng mái tóc của tôi vẫn có một nửa màu bạc, trông như vằn trên da hổ.
Đến trường với mái tóc này thì cá biệt quá
nên tôi phải nhuộm tóc mỗi sáng.
Ngôi nhà thuê không lớn.
So với các nhà khác trong vùng nó cũng thuộc loại nhỏ.
Và cũng không có nhiều phòng.
Nhưng tôi đã xác định rõ với những người tôi nên gọi là cha và mẹ.
Cổng trước • Trường trung học Naoetsu
Cha, Mẹ, xin hãy cho con một phòng.
Vậy là.
Lần đầu tiên trong đời tôi có phòng riêng.
Tôi không muốn những đứa em gái trong tim mình cảm thấy chật chội.
Đó là một ngôi nhà tôi chưa từng biết đến, nhưng
không hề có cảm giác như đang lẻn vào nhà người khác.
Cứ như tôi quen thuộc với ngôi nhà này đã lâu vậy.
Mới chỉ mở cửa trước bằng chìa khóa của mình
thôi mà đã có cảm giác vậy rồi sao?
Tôi đột nhiên nhớ đến.
Chà, nhìn kìa. Không phải Hanekawa-san đây sao!
Cô bé — Hachikuji Mayoi
Mê Bò. Một loài quái dị dễ gặp phải khi không có gia đình hay nhà cửa.
Từ ngày tôi gặp Mayoi ở công viên đó hồi tháng năm, tôi đã luôn bị lạc.
Lang thang khắp nơi không mục đích.
Nhưng nhờ đó, tôi có thể gặp được nhiều người.
Tôi đã thấy nhiều gia đình khác. Tôi đã thấy nhiều khía cạnh của bản thân.
Thế nên tôi có thể trở thành chính mình.
Nếu tôi trong quá khứ là tôi,
thì tôi trong tương lai cũng vậy.
Không có khoảnh khắc nào tôi không là chính mình.
Thế ngày mai tôi sẽ ra sao đây?
Mọi người đều nói câu này hàng ngày như thể nó rất bình thường.
Nhưng với tôi, đó là những lời tôi chưa từng nói trong đời.
Tôi đã về.
Nekomonogatari Shiro
Tiger
Tsubasa Tiger
Continued
To Be
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Một ngày thứ sáu bình thường
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì thấy mình dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngốc nghếch
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố diễn tả cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Preview
Kịch bản: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ Muội!
Neko White
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ Muội!
Họ đối mặt với nhau
và giải quyết mọi chuyện!
Lấy tôi ra khỏi Hỏa Tỷ Muội thế là sẽ chỉ còn Tsukihi-chan!
Đúng vậy, nhưng chị bắt em ra ngoài để làm gì!
Đố vui Preview!
Đố vui!
Cá vây chân biển thẳm nổi tiếng vì con đực rất nhỏ so với con cái.
Cái gì?! Đây là lời tạm biệt?!
Cảm ơn meo meo!
Giống Onii-chan và Karen-chan?
Nhưng những con đực đó rất đáng sợ!
Đây là quà chia tay
Chúng bám vào con cái bằng những cái móc có răng cưa,
rồi bắt đầu kết hợp các mạch máu và mô ở đó.
Cuối cùng, chúng trở thành một phần của cơ thể con cái.
Tạm biệt!
Cái gì vậy?
Đáng sợ!
Đấy là con chưa nói đến trong cơ thể một con cái có thể có nhiều con đực!
Quá đáng sợ!
Tập Sau
Mayoi Cương Thi      Phần Một
Lần sau trong Kabukimonogatari, Tập Một:
Mayoi Cương Thi Phần Một!
Chúng ta quên Onii-chan đi!
Khóc
Nhỡ Nii-chan bắt đầu hợp nhất với chúng ta thì sao?
Chúng ta sẽ trở thành những con cá đáng sợ!