Đây là câu chuyện của tôi, Tsubasa Hanekawa,
tuy nhiên, tôi không thể kể nó.
Tôi có phải chính mình không?
Tôi là ai?
Tôi là—
ai?
Cái gì—
hình thành nên tôi.
Cái tên "Hanekawa Tsubasa"
vốn đã rất bất định.
Hanekawa Tsubasa
Họ của tôi đã thay đổi nhiều lần.
Đó là lý do tôi không thể dùng nó để nhận dạng.
Không thể. Không thể nào.
Lý do tại sao đến tận bây giờ tôi vẫn không thể đối mặt với chính mình...
...là thực tế tôi không coi cái tên đó là của mình.
Do đó trước tiên tôi nên biết tên mình đã.
Chỉ khi đó tôi mới có thể lần đầu tiên định nghĩa được mình là ai.
Câu chuyện này để bạn biết, không như những lời nói quá của Araragi-kun khiến tôi nghe như một vị thánh...
...tôi cũng chỉ là con người.
Câu chuyện này để bạn biết tôi là một con mèo, một con hổ, và một con người.
Câu chuyện này như một sự phản bội, làm tất cả các bạn thất vọng về tôi.
Giờ, đã đến lúc thức dậy khỏi cơn ác mộng.
21 tháng tám
Xin lỗi
Em vẫn luôn gây rắc rối cho anh thế này
Dù lần nào cũng tự nhủ bản thân đây là lần đầu tiên và cũng là cuối cùng
Đêm nay có màu của sô cô la trắng
Nó thật quá ngọt ngào,
và đầy những lời dối trá
Đó là một thế giới trong truyện cổ tích
mà em vẫn hằng mơ, anh biết không
Em chưa từng nhận ra
Liệu có quá đáng không khi yêu cầu
người đẹp ngủ trong rừng
đợi chờ nụ hôn của hoàng tử?
Nhã Nhặn Chương
Tsubasa Hổ          Phần Một
Font được sử dụng trong video: HGP Mincho B
Bếp nhà Hanekawa có rất nhiều dụng cụ nấu ăn.
Điều này cho thấy 3 người sống ở đây có đồ dùng làm bếp riêng.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tôi ăn sáng xong,
mặc đồng phục,
và ngay lập tức rời nhà.
Ôi trời.
Trong khi đang đi, một cô bé có hai bím tóc
xuất hiện.
Cô bé xuất hiện ngay đây.
Chà, nhìn xem kìa.
Cô bé — Hachikuji Mayoi
Không phải Hanekawa-san đây sao!
Hôm nay là ngày khai giảng của chị à, Hanekawa-san?
Đúng vậy.
Dâng hiến bản thân cho sự nghiệp học hành là một công việc vô cùng vất vả.
Em vẫn còn học tiểu học...
...nhưng đã chịu nhiều đau khổ trong quá trình đó rồi.
Vậy à...
Em đang làm gì vậy, Mayoi?
Em quên một thứ ở nhà Araragi-san nên em muốn tìm anh ấy để lấy lại.
Quên đồ sao?
Đây.
Anh ấy lôi em về nhà tối qua. Sau đó, em lỡ để quên cặp sách của mình.
Lôi đi?
Bị anh ấy bắt đi.
KHUNG HÌNH ĐỎ
Thế nghe giống tội phạm hơn.
Nếu tôi hỏi nữa, có khi "bắt đi" sẽ trở thành "cưỡng bức" mất
Nhưng sao em không đến nhà Araragi?
Tất nhiên đó là nơi đầu tiên em đến.
Nhưng có vẻ như anh ấy đã đi rồi. Xe đạp của anh ấy không có ở đó.
Cái gì?
Vậy sao?
Nếu cậu ấy rời nhà từ sáng sớm thế này, chắc có việc gì quan trọng trước khi đến trường...
hay có thể chuyện chưa xong...
Sớm
Đi sớm không phải là vấn đề
và Araragi-kun từ tối qua vẫn chưa trở về nhà.
Thế nhưng vẫn chưa
Về nhà
Ô, em không nghĩ đến chuyện đó! Quả không hổ là Hanekawa-san!
Chắc sau khi em xoay sở mãi mới trốn thoát được khỏi nhà Araragi-san có chuyện thảm khốc gì đó đã xảy ra.
Phải rồi.
Mình sẽ bỏ qua cụm từ "xoay sở mãi mới trốn thoát được"...
Chà, nếu chị gặp Araragi ở trường sẽ bảo cậu ấy là em đang tìm, Mayoi-chan.
Cảm ơn chị nhé.
Hẹn gặp lại, Hanekawa-san!
Ừ! Hẹn gặp lại!
Chương sau sẽ có tên em ở tiêu đề!
Đừng có quảng cáo lộ liễu thế.
Hổ
Tại sao tôi không chạy trốn?
Tôi sợ nếu tôi chạy trốn
Tôi...
Hmm, trắng sao.
Quái dị
Trắng... Và những lời nói dối ngu ngốc.
Nhưng tôi. Trắng.
Thật trắng — Những lời nói dối ngu ngốc.
Thứ hai ngày 21 tháng tám
Senjougahara-san, nghe này.
Trường Trung học Naoetsu
Hôm nay trên đường tới trường, tớ gặp một con hổ.
Ngon.
Mà này, Hanekawa-san, tớ buộc phải nghe chi tiết câu chuyện đó à?
Chi tiết
KHUNG HÌNH TÍM
Câu "Nghe này" của cậu là một yêu cầu nghiêm túc hay chỉ để xác nhận tớ sẽ nghe?
Mèo
Hổ
Cậu nói hổ sao, Hanekawa-san? Không phải một con mèo?
Một con hổ, không phải mèo.
Không phải một con mèo có vằn như hổ?
Không. Một con hổ có vằn như hổ.
Cậu thấy một con hổ. Cậu không nghĩ đó là một việc rất nghiêm trọng sao?
Tớ biết, nhưng không phải thế.
Đó không phải một con hổ thật, tớ nghĩ nó là một loài quái dị vì nó nói được.
Trong trường hợp đó tớ nghĩ cậu nên nói với Araragi-kun.
Đúng là trước đây tớ từng gặp một con cua quái dị...
Và chịu nhiều đau khổ
Tuy nhiên
nhưng tớ không biết làm thế nào đánh lại nó, cũng không hiểu biết gì hơn mọi người.
Nhưng Araragi-kun hình như hôm nay không đến.
Cậu ấy không xếp hàng trong lễ khai giảng sao?
Vắng mặt mà tớ cũng không biết... Thế còn tệ hơn là tớ không nhận ra khi cậu ấy có ở đó.
Thế rồi, cô ấy cười
Làm tôi thấy lạnh sống lưng.
Tớ gặp Mayoi-chan ngay trước khi gặp con hổ sáng nay.
Theo những gì cô bé nói thì có vẻ như ngay lúc này cậu ấy đang có việc gì đó.
Việc gì đó sao?
Cậu đã thử gọi hay nhắn tin chưa?
Tớ còn đang do dự.
Vậy à. Tớ nghĩ đôi khi cậu nên mạnh dạn hơn trong chuyện đó.
- Mạnh dạn?
- Có lẽ là "Mặt dày"?
Cậu ấy sẽ không bao giờ nghĩ việc được cậu tin tưởng là một phiền toái.
Cậu biết điều đó mà, phải không?
Tớ không chắc lắm.
Có lẽ tớ cũng không biết nhiều như thế.
KHUNG HÌNH ĐEN
Hanekawa-san, cậu đã bao giờ nói với Araragi-kun 'giúp tớ' chưa?
Tớ không biết. Có lẽ là chưa.
Vậy à. Tớ cũng chưa. Cậu ấy sẽ giúp chúng ta trước khi chúng ta có cơ hội nói.
Hành động như thể biết tất cả vậy, còn nói mỗi người chỉ có thể tự cứu lấy mình.
Nhưng tớ nghĩ dù cậu ấy sẽ giúp dù ta không nói gì không có nghĩa là ta không cần nói.
Ý cậu là sao?
Chà, tớ chỉ nghĩ có thể cậu đang đợi Araragi-kun giúp trước khi cậu kịp nói gì đó.
À...
Tớ nghĩ cậu có thể thành thật nhờ cậu ấy giúp. Cậu ấy luôn muốn thế.
Nếu cậu có thể làm thế ở Tuần lễ Vàng đó...
Chúng ta quay lại thôi nhỉ?
Ừ.
Tớ không ép cậu, nhưng cố tự làm gì đó một mình khi có chuyện xảy ra không tốt đâu
Cậu vẫn thường làm thế, nếu không muốn gây rắc rối cho Araragi-kun, hãy lôi tớ vào vụ này cùng
KHUNG HÌNH TÍM
Xem nào... ít ra tớ có thể cùng chết với cậu.
Cháy.
Tôi thực sự đã nói
Nhà tớ đang cháy.
Ngôi nhà đó
Tôi thực sự đã gọi...
ngôi nhà đó là nhà mình
Việc ngôi nhà bị cháy gây sốc hơn tôi tưởng.
Đủ để tâm trí tôi trống rỗng.
Tôi bị choáng váng vì bất ngờ
Đó là một đòn nặng nề.
KHUNG HÌNH TRẮNG
Và thế là nhà Hanekawa có cuộc họp gia đình đầu tiên sau một thời gian dài.
Điều được thảo luận hôm đó là "Tối nay ngủ ở đâu?"
Tôi nói, "Con không sao. Con sẽ ngủ ở nhà một người bạn."
Cha mẹ tôi đồng ý ngay lập tức.
Tuy nhiên, giờ tôi có vấn đề. Có lẽ tôi hoàn toàn không thể nhờ ai khác trợ giúp.
Chà, sẽ ổn thôi. May mà mình biết cần đi đâu.
Và thế là...
điểm đến của tôi đã rõ ràng.
Đống đổ nát quen thuộc của một trường bổ túc
Tầng 4 • Phòng học đầu tiên
Tầng 4 • Phòng học thứ 2
Tầng 3 • Phòng học đầu tiên
Tầng 3 • Phòng học thứ 2
Cảm ơn vì bữa ăn.
Mình có thể dùng bồn rửa mặt và phòng tắm ở trường.
Mình có thể sạc điện thoại ở trường nếu thực sự cần.
Chế độ chờ
Mình có thể học ở thư viện trường hoặc thư viện thành phố. Vấn đề duy nhất là...
Tôi đang tự mình xem xét lại tất cả
Giải quyết từng vấn đề một
Thật giống tôi
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tôi không thể nói là ngủ trên những cái bàn này dễ chịu...
...nhưng kỳ lạ là, tôi cảm thấy ở đây mình ngủ ngon hơn trên hành lang ngôi nhà đó.
Hmm, chúng ta vừa bỏ qua một chương sao?
Hay chỉ tôi thôi? Ôi trời.
Hanekawa-san!
Cậu ổn chứ? Cậu còn sống chứ?
Hả? Cái gì? Chào buổi sáng?
Cậu không sao chứ?
Ờ-Ừ...
Tay Tay Tay Tay Tay Tay Tay Tay Tay Tay
Đồ ngốc!
Không đau chút nào.
M-Một cô gái ngủ một mình ở một nơi như thế này!
Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao!
Nhưng thực sự rất đau.
Tớ xin lỗi.
Tôi đã xin lỗi.
Hay nên nói là tôi buộc phải làm thế nhỉ
Không, tớ sẽ không tha thứ cho cậu. Tớ sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu.
Tớ sẽ không tha thứ cho cậu. Kể cả khi cậu xin lỗi, tớ sẽ không bao giờ tha thứ.
Ờ. Tớ hiểu rồi. Hiểu rồi.
Tớ xin lỗi. Tớ xin lỗi.
Tớ đã gọi cậu rất nhiều lần tối qua. Nhưng cậu không nghe máy.
Ồ, xin lỗi. Tớ tắt điện thoại.
Thế nên tớ đã chạy khắp thị trấn.
Tớ đã hỏi đủ mọi người và nghe nói cậu ở lại nhà một người bạn.
Nhưng không ai nói là cậu ở lại nhà họ.
C-Cậu đã nói chuyện với bao nhiêu người?
Tất cả những người tớ biết.
À, tớ xin lỗi. Tớ cũng đã gặp cha mẹ cậu, Hanekawa-san.
Vậy à. Vậy là cậu đã gặp Cha và Mẹ, Senjougahara-san?
Tớ không nghĩ cậu gọi những người đó là "Cha" và "Mẹ", phải không?
Senjougahara-san thờ ơ nói câu đó.
Rất thờ ơ.
Có vẻ như nhiều chuyện đã xảy ra, tớ cũng không định tọc mạch đâu.
Trờ lại vấn đề trước mắt
Sau đó, tớ tìm kiếm lung tung và cuối cùng nghĩ đến nơi này.
Không, tớ đã nghĩ đến nó ngay từ đầu...
...nhưng tớ không muốn nghĩ một thiếu nữ có thể qua đêm ở một nơi như thế này.
Tớ nghĩ "Không thể nào. Không thể như thế được". Thế nên tớ đến nơi này cuối cùng.
Đó là lý do tớ bật khóc khi tìm thấy cậu
C-Có lẽ nào cậu đã thức suốt đêm?
Không phải "có lẽ nào". Senjougahara-san đã làm thế.
Tớ nghĩ một cô gái chạy trên phố cả đêm cũng rất nguy hiểm.
Tớ không thể biện hộ gì cho việc đó.
Tớ không phải loại người suy nghĩ sâu xa.
KHUNG HÌNH TRẮNG
Cảm ơn.
Không sao. Đó là việc tớ tự nguyện làm.
Nhìn cậu thì có vẻ như tớ đã làm một việc vô ích.
Không phải.
Cậu nói đến tớ mới nhận ra việc này nguy hiểm đến thế nào.
Có câu lửa làm người ta phát điên, tớ nghĩ mình đang căng thẳng vì nó.
Chà, cậu cũng còn chuyện con hổ nữa. Đúng là tớ đã lo lắng cho cậu quá.
Xin lỗi lúc nãy đã đánh cậu.
Chà, chúng ta đi thôi nhỉ?
Đi? Đi đâu? Đến trường à?
Nhà tớ.
Tớ nói trước, nếu cậu định chống cự...
...tớ sẽ ghim một cái vào mồm cậu và chặt gáy cậu nữa nếu cần thiết, Hanekawa-san.
Bố tớ bận công việc nên sẽ không về nhà, tối cậu nên ngủ lại đây.
Tamikura-sou
Miyano-Hoshi
Ồ, thế được không?
Tối nay bố mẹ tớ sẽ không về nhà, thật đấy.
Sao cậu phải nói lại câu đó thành một câu giống trong phim tình cảm hài vậy?
KHUNG HÌNH ĐEN
Trông thế này thôi, nhưng tớ đã từng sống trong một biệt thự.
Hồi đó, tớ có thể dễ dàng cho cậu một phòng, nhưng giờ đây là tất cả những gì tớ có thể làm.
Đừng nói như thể Lupin vậy.
KHUNG HÌNH ĐEN
Một que diêm có thể thắp lên ngọn lửa — Hãy cẩn thận với lửa
Không biết sao nơi này làm tớ bình tĩnh lại.
Thật sao?
Nơi này cũng rất tốt mà.
Tớ cảm thấy như ở nhà mình vậy.
Nhưng trước hết, "nhà mình" là cái gì cơ chứ?
KHUNG HÌNH TÍM
Hanekawa-san, cậu không nên đến trường hôm nay. Tớ sẽ ở nhà với cậu.
Hả?
Tớ rất buồn ngủ.
Tớ từng trong đội tuyển điền kinh, nhưng đã lâu lắm rồi, chân tớ giờ đang run lẩy bẩy.
Với lại, không đời nào cậu có thể ngủ ngon ở đó, đúng không?
Chà, ừm, tớ nghĩ là không...
Và tóc cậu lúc thức dậy thật khủng khiếp.
Đừng nói về tóc của tớ!
Nhưng mới chỉ là ngày thứ 2 của học kỳ mới. Tớ không thể vắng mặt.
Cô gái có nhà vừa bị cháy đến trường ngay hôm sau còn bất bình thường hơn.
Cậu không rành những chuyện như thế nhỉ.
Mà cậu cũng không định học đại học đúng không?
Thế thì cậu việc gì phải lo đến điểm danh hay hạnh kiểm.
Chà, cậu nói đúng, nhưng...
Nhưng nội quy
Tôi muốn tuân theo nội quy
Bởi vì chúng là nội quy
Đủ rồi. Nghỉ ngơi đi.
Nếu cậu muốn đến trường, cậu phải đánh bại tớ trước đã.
Shlink!
Đừng có tự thêm hiệu ứng âm thanh vào!
Được rồi, được rồi. Hôm nay tớ sẽ làm như cậu nói, Senjougahara-san.
Nói thật thì tớ cũng muốn nghỉ ngơi.
Tớ mừng vì cậu đã ép tớ đấy.
Nếu cậu nói vậy. Tớ cũng không phải kẻ thích can thiệp vào chuyện của người khác.
Nhưng cậu cũng nghỉ có sao không?
Chà, để xem nào...
Đang gọi
Em là Senjou... Senjougahara.
H-Hình như em bị dịch cúm rồi ạ.
Em đến trường có được không ạ?
Em không nên đến à? Tiếc thật. Em thực sự rất muốn nghe bài giảng của cô.
Em xin phép ạ.
Kết thúc cuộc gọi
Thế là xong.
Cúm? Đâu cần phải đến mức đó. Cảm lạnh bình thường cũng được mà.
Lời nói dối càng lớn càng khó bị lật tẩy.
Mà cậu có thể mặc đồ vào không, Senjougahara-san?
Nhưng tớ đang định đi tắm.
Ồ, vậy à.
Cậu cũng tắm chứ?
Ừ. Nhưng cậu cứ tắm trước đi.
Sao cậu đối xử với tớ như người ngoài vậy? Tắm cùng luôn đi.
Chúng ta đều là con gái mà. Có gì phải xấu hổ đâu.
Đợi đã. Dừng lại! Tớ cảm giác thấy có nguy hiểm...
Ồ không. Tớ không có động cơ đen tối gì đâu. Cậu không tin bạn mình sao, Hanekawa-san?
Tớ không nghĩ có thể tin tưởng một người bạn nói câu đó trong tình huống này.
Đừng hiểu lầm. Tớ không giống Kanbaru.
Bộ đôi Valhalla của trường cấp hai
Kanbaru Suruga
Tớ chỉ muốn thấy cậu khỏa thân thôi. Không định làm gì khác cả.
Senjougahara-san này bắt đầu biến thành một nhân vật mới quá rồi.
Đi mà, Hanekawa-san, hãy tắm cùng tớ đi!
Thôi được rồi. Bọn mình đều là con gái, nên tớ cũng không phản đối gì.
Ồ, tớ không ngờ cậu lại đồng ý. Dù tớ đề nghị thế...
nhưng tớ nghĩ cậu sẽ không bao giờ đi quá giới hạn như vậy, dù đối với một người bạn.
Giới hạn gì? Kiểu như không cho ai vào phòng hay không đi chơi với bạn khác trường hả?
Ừ.
Tớ không phủ nhận.
Nhưng chẳng có lý do gì mà tớ phải giữ
khoảng cách với cô bạn vừa tát mình vừa khóc được.
Ai gửi vậy?
Araragi-kun.
Hmm, xét theo nội dung, tớ nghĩ cậu cũng sẽ nhận được một tin nhắn như thế.
Tiêu đề: (Không có tiêu đề)
chưa về được đừng lo
Có vẻ như Araragi-kun lại có chuyện, và lần này khá là nghiêm trọng.
Tớ không biết có chuyện gì, nhưng có vẻ như nó tệ ngang với kỳ nghỉ xuân, hay có thể tệ hơn.
Cậu cũng nghĩ vậy sao?
đừng lo
Phải. Ít ra lần này cậu ấy bỏ thời gian nhắn tin, có lẽ cậu ấy đã trưởng thành hơn.
Trước đây cậu ấy thực sự không thể thấy gì ngoài những thứ trước mắt
Liệu chuyện đó có liên quan đến Mayoi-chan không nhỉ...
Ừ.
Đang gọi
Vô ích. Không nghe máy.
Chế độ chờ
Đang sạc
Chà, cậu ấy là con trai, do đó tớ nghĩ chúng ta không cần phải lo lắng nhiều.
Được rồi, khi nào cậu ấy trở lại tớ sẽ khoe về việc đã tắm chung với cậu.
Tớ không nghĩ nó ảnh hưởng gì.
Những đường cong trên thân thể Hanekawa-san chỗ này thế này, chỗ kia thế kia
Thôi ngay cái động tác mô tả đó đi!
Nhưng, điều này có nghĩa là chúng ta phải tự mình đối phó với con hổ.
Con hổ?
Nhưng con hổ...
Tớ đã nghĩ con hổ có thể là nguyên nhân khiến nhà cậu bị cháy.
Phải không nhỉ?
Cậu có biết nguyên nhân cụ thể chưa?
Không, tớ chưa biết chi tiết gì về chuyện đó...
Tớ không biết.
Vậy à. Có lẽ tớ đã hơi vội vàng kết luận.
Chỉ vì tớ từng trong đội tuyển điền kinh
Đừng có tạo dáng như thế cho một trò đùa nhạt nhẽo đến vậy
Giờ thì, Hanekawa-san, chúng ta nên đi tắm vì Araragi-kun thôi.
Tớ không nghĩ chúng ta làm thế thì liên quan gì đến cậu ấy.
Thế thì tớ sẽ nhìn thân thể cậu giùm Araragi-kun vậy.
Không phải ý cậu là nhìn cho mình thôi sao?
Rồi, giờ hãy cùng giúp nhau kỳ ngực nào.
Ý cậu là giúp nhau kỳ lưng phải không?
Hanekawa-san này...
Khi tôi đang cởi đồng phục của mình ra, Senjougahara-san đột nhiên hỏi...
Cậu vẫn còn yêu Araragi-kun chứ?
Ừ. Tớ vẫn yêu cậu ấy.
Tôi trả lời ngay lập tức
Dịch: pikeman - HFC Fansub
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Một ngày thứ sáu bình thường
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì anh dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ vô cùng ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngu ngốc
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố bày tỏ cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Kịch bản
*
NisiOisiN
Hình ảnh
*
Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Bức màn của Monogatari Series đã được vén lên!
Chúng tôi có
thêm hai tập
nữa
với
áp lực
và
đôi chút
lo âu
Sau Nisemonogatari, Nekomonogatari (Kuro), cuối cùng chúng tôi cũng được trở lại để trình diễn đoạn preview!
Đừng xấu hổ,
Hỏa Tỷ muội!
Hanekawa-san?
A!
Trở lại preview làm em cảm thấy
như mình vừa ly dị.
Đồ ngốc! Tsukihi-chan, đừng nói những câu như vậy!
Em muốn bị chuyển sang kênh tiếng khác à?
Hãy mơ ước
lớn lao hơn!
Khi
em nói ra
điều này, họ sẽ bị
ảo tưởng mạnh!
Khao khát
Nhiều hơn nữa!
Kênh tiếng khác!
Đố vui Trailer!
Đã lâu quá rồi!
Cùng nhau chúng tôi là Hỏa Tỷ muội, nhưng...
Á! Đầu                                em đang
quay cuồng
trong ảo giác~.
Chị đang mất
thăng bằng~.
Nhưng?
Nếu không bên nhau thì chúng ta là gì?
Chỉ là cá nhân đơn lẻ thôi.
Tsubasa Hổ           Phần Hai
Lần    Sau
Lần sau, Nekomonogatari (Shiro) tập hai!
Tsubasa Hổ phần hai!
Tôi đã bị lừa
bởi con mèo!
Nhưng thế thì
hơi...
Thể hiện
chút
thương hại đi
Nyahaha!
Mấy đứa nên thấy
căng thẳng meo meo!
Có lẽ chúng ta không nên xuất hiện cùng nhau nữa.
Chúng ta chia tay.