HFC Fansub
Không, tớ nghĩ về chuyện này đã lâu.
về điểm khác nhau giữa cậu và Araragi-kun, Hanekawa-san ạ.
Cả hai người đều sẵn sàng hy sinh bản thân để giúp đỡ người khác.
Nhưng trong mắt tớ, 2 người dường như khác nhau hoàn toàn.
Như thể chẳng có điểm chung gì cả.
Khung hình đen
Nói ngắn gọn, có cảm giác Araragi-kun là giả, còn cậu là thật, Hanekawa-san.
2 người hành động giống nhau, nhưng tại sao tớ lại cảm thấy vậy?
Tớ nghĩ mình đã hiểu ra từ bữa ăn cậu làm này.
Giờ cậu đã hiểu sao?
Giống bộ manga nấu ăn mà người ta có thể biết tính cách mỗi người qua đồ ăn họ nấu ấy.
khung hình tím
Như bộ Oishinbo.
Sao cậu phải nhắc đến tên nó chứ?
Điểm khác biệt giữa cậu và Araragi-kun là nhận thức về sự nguy hiểm.
Ví dụ, nếu một con mèo bị xe cán chết trên phố...
chôn nó có lẽ là hành động đúng đắn.
Tớ chắc đó là việc cậu sẽ làm.
Araragi-kun có lẽ cũng sẽ làm thế, nhưng cậu ấy sẽ liên tục cằn nhằn.
Tớ chắc điểm khác biệt là "liên tục cằn nhằn".
Tại sao nhiều người phớt lờ con mèo và đi qua như chẳng có chuyện gì xảy ra?
Bởi vì chôn nó là hành động "nguy hiểm".
Vì rất có khả năng xã hội sẽ biết cậu là một "người tốt"
Rất có khả năng có người sẽ lợi dụng lòng tốt của cậu.
khung hình đen
Araragi-kun có lẽ cũng biết giả bộ làm người xấu thì an toàn hơn.
Cậu, mặt khác, chẳng hiểu điều đó chút nào.
Không, không phải. Tớ chắc cậu cũng nhận ra có mạo hiểm.
Nhưng cậu không nghĩ đó là chuyện gì lớn.
Có lẽ thế. Cậu không hối hận gì cả.
Cậu không cảm nhận được ác ý của người khác.
khung hình đen
Hay là...
Cậu chấp nhận tất cả. Cậu chỉ quá trong sáng.
Cậu quá thuần khiết.
Cậu chấp nhận tất cả.
Cậu không thấy nguy hiểm gì khi gặp chuyện xấu hay làm chuyện ngu ngốc.
Dù biết mình sẽ bị lợi dụng, cậu vẫn sẽ làm việc tốt.
Dù biết mình đang xa cách mọi người, cậu vẫn cố hành động một cách lý trí.
Tóm lại, cậu không phải người tốt, cũng chẳng phải là thánh nhân hay Đức Mẹ
cậu chỉ đang u mê trong bóng tối thôi.
Có thể nói...
cậu là một sinh vật sống thất bại.
Trường trung học Naoetsu • Phòng học
Thất bại...
khung hình đen
Thất bại, thất bại, thất bại...
Nói cách khác. Trắng. Trắng tinh khiết. Trong trắng đến thuần khiết.
Quá trắng... Những lời nói dối ngu ngốc.
...tuy nhiên, hiện tại
tôi đang chú ý hơn đến những hình vẽ trong sách giáo khoa của Senjougahara-san,
và tôi không thể phủ nhận những lời đó vẫn đang quanh quẩn trong đầu mình.
Xin lỗi
Em vẫn luôn gây rắc rối cho anh thế này
Dù lần nào cũng tự nhủ bản thân đây là lần đầu tiên và cũng là cuối cùng
Đêm nay có màu sô cô la trắng
Thật quá ngọt ngào, nhưng cũng đầy dối trá
Đó là một thế giới trong truyện cổ tích
Em vẫn hằng mơ, anh biết không
Em chưa từng nhận ra
Liệu có quá đáng không khi yêu cầu
người đẹp ngủ trong rừng đợi chờ nụ hôn của hoàng tử?
Chương
Tsubasa Hổ, PHẦN BA
Suruga Kanbaru-san
Suruga
Cô ấy đã thấy tôi.
Một giọng nói quá to trong hành lang
Không phải Hanekawa-senpai đây sao!
Hệ thống gia tốc
Đã lâu không gặp. Thật mừng vì chị vẫn khỏe!
Ừ...
Em đang đi gặp Senjougahara-senpai. Chị ấy có ở trong phòng không ạ?
Ừm...
Senjougahara-san hôm nay không đi học. Cô ấy bị cúm.
Tôi đã trở thành đồng phạm.
Vậy à. Senjougahara-senpai không ở đây? Em biết phải làm gì bây giờ?
Em có chuyện gì tìm Senjougahara-san vậy? Nếu không phiền có thể cho chị biết được không.
Chà, Hanekawa-senpai thì chắc là được!
Cô ấy rất lễ phép, nhưng không suy xét chút nào
Thực ra, em nhận được một tin nhắn từ Araragi-senpai.
‘9 giờ tối nay một mình đến tầng hai phòng học, anh có chuyện muốn nhờ.’
Chị nghĩ thế nghĩa là sao?
Làm gì còn nghĩa nào khác.
Cậu ấy có việc cần nhờ, nên muốn em đến phòng học tầng 2 lúc 9 giờ tối chứ sao?
Ra là vậy. Đôi khi anh ấy thật rắc rối.
Nhưng địa điểm hẹn gặp là "phòng học tầng 2" thì mơ hồ quá.
Anh ấy nghĩ có bao nhiêu tòa nhà ở đây cơ chứ?
Không, không phải trường mình. Chị nghĩ ý cậu ấy là đống đổ nát của trường bổ túc đó.
Ồ, vậy sao?
Nhưng anh ấy có thể gọi cho em mà.
Em đã cố gọi lại nhiều lần nhưng không ai nghe máy.
Vậy ra là anh ấy muốn hẹn hò với em!
Anh ấy không trả lời chắc vì đang chuẩn bị chuyện gì đó bất ngờ!
Từ nội dung thế này mà em không nghĩ chuyện nghiêm trọng hơn sao?
Em hiểu rồi. Hiểu rồi.
Tối nay em định đọc một quyển sách, nhưng Araragi-senpai đã muốn em thì đành vậy.
Em sẽ vượt mọi khó khăn cách trở để đến với anh ấy.
Vượt mọi khó khăn?
Chà, Hanekawa-senpai, đa tạ đã chỉ bảo!
Không có gì.
Em nghe nói nhà chị bị cháy nên cứ nghĩ chị sẽ suy sụp lắm
nhưng thật mừng vì không như vậy.
Biết thế mà vẫn còn đối xử với chị như vậy? Bất ngờ đấy.
Quả không hổ là Hanekawa-senpai!
Không.
Con bé thực sự đã biết sao?
Nhưng mà không buồn nghĩa là sao?
Chúc may mắn!
khung hình đen
Thật vô lý.
Chắc phải rất khẩn yếu nên Araragi-kun mới đặc biệt nhắn tin cho Kanbaru-san.
Thật vô lý khi nghĩ đến chuyện cậu ấy nhờ Kanbaru-san giúp đỡ chứ không phải tôi.
Đó là lý do tại sao tôi thấy nó vô lý.
Chào mừng đã trở lại.
Senjougahara-san
Hanekawa-san, cậu về hơi muộn đấy.
Ừ. Tớ ghé qua siêu thị để mua những thực phẩm tớ đã dùng trong bữa sáng... Ơ?
Chào cháu. Bác là bố của Hitagi.
Dạ, cháu là Hanekawa Tsubasa. Xin lỗi đã tự tiện ngủ lại tối qua ạ.
Cậu ấy nhắn tin cho Kanbaru? Thật đáng ghét.
Nghĩ đến việc Araragi-kun sẽ nhờ con bé đó giúp chứ không phải tớ.
Tớ nên làm gì đây? Trước hết, phải mổ bụng nó ra...
Tính cách của cậu đang trở lại như lúc trước đấy.
Oops.
Tớ nghĩ chắc phải có lý do.
Cậu ấy chắc hẳn có việc cần nhờ con bé mà.
Dù sao thì không như chúng ta, Kanbaru-san còn lưu lại quái dị ở cánh tay trái mà, đúng không?
Đúng vậy.
Nói cách khác, cậu ấy không đặc biệt cần Kanbaru, mà chỉ cánh tay trái của con bé thôi?
Chà, cũng chỉ là phỏng đoán thôi.
Vậy, cậu sẽ làm gì, Hanekawa-san?
Làm gì?
Cậu có đi không?
Dù tình huống có thế nào thì cậu cũng có thể gặp Araragi-kun nếu đi.
Tớ đã nghĩ đến chuyện đó, nhưng không định đi. Tớ có cảm giác mình sẽ chỉ gây rắc rối thôi.
Vậy à. Thế thì tớ cũng không đi.
Thật sao?
Tớ cho rằng "không có tin tức gì là tin tốt."
Cũng không có vẻ cậu ấy thực sự muốn che giấu chuyện gì.
Không như lần với Khỉ của Kanbaru.
Cậu sẽ không đi?
khung hình đen
Không.
Giống cậu, tớ nghĩ mình cũng sẽ chỉ gây rắc rối cho họ mà thôi.
Hơn nữa, tớ có những việc khác cần làm.
Dù có vẻ như Araragi-kun và Kanbaru cũng không phải những người duy nhất có quái dị trong mình.
Còn ai nữa?
Quỷ của Araragi-kun và khỉ của Kanbaru-san là những quái dị duy nhất còn lại quanh chúng ta mà?
Đúng vậy meo meo.
Ố ồ. Họ đến rồi.
Tôi tự hỏi không biết đó là ai.
Nhưng khi Senjougahara-san mở cửa và gặp những cô gái đó, tôi đã hiểu tất cả.
Kế hoạch bí mật
Đó là những đứa em gái của Araragi-kun. Araragi Karen-chan và Araragi Tsukihi-chan. Hỏa Tỷ muội.
Sau giờ học • Nhà Araragi
Hình như họ đã có một đoạn đối thoại như thế này.
Ồ? Đây không phải Karen-san sao. Thật tình cờ khi gặp được em ở đây.
Ồ. Không phải Senjougahara-san đây sao!
Thật tình cờ... Gặp được chị ngay trước cửa nhà em.
Nhưng chị không đến trường sao, Senjougahara-san?
Trường? Đó là cái gì vậy?
Nếu chị không biết cũng không sao...
Chị đùa thôi. Chị biết. Đó là kiểu đùa của Gahara. Điều này đã nhắc nhở chị.
Chị đột nhiên nhớ đến chuyện này.
Em có biết nhà Hanekawa-san vừa bị cháy không?
Đột ngột
Xin lỗi, đó là một câu hỏi ngu ngốc.
Không đời nào mà em, người đảm nhiệm thực chiến trong Hỏa Tỷ muội, đồng minh của công lý,
người bảo vệ bình an cho thị trấn này, lại không biết một vụ việc lớn đến vậy.
Ồ, vâng, tất nhiên là em biết chứ.
Chắc hẳn phải khó khăn lắm. Em đang nghĩ đến việc đến an ủi Tsubasa-san.
Hanekawa-san không bị thương. Nhưng không có nhà, cô ấy không còn chỗ nào để ngủ tối nay.
Vậy sao?
Em không biết sao?
Không, em biết chứ! Em đang định nhắc đến chuyện này.
Sao chị cứ nói trước em thế, Senjougahara-san?
Chị xin lỗi.
Nhưng thật buồn. Cô gái tốt như Hanekawa-san không có lấy một cái giường để ngủ ngon trên thế giới này
Thật quá là bất công.
Thực sự nếu có công lý tồn tại trên thế giới này, chị tự hỏi nó đang làm gì.
Vì cái thứ gọi là ‘công lý’ này chỉ biết nói mà chẳng làm được gì
nên hôm nay chị phải nghỉ học để giúp Hanekawa-san tìm một mái nhà để ngủ.
Ồ, xin lỗi. Dù nói với em chuyện này em cũng đâu thể giúp được.
Dù em là em gái của Araragi Koyomi, nhưng em chỉ là một học sinh cấp hai.
Đối xử với em giống với Araragi-kun thì cũng không mong đợi được gì nhiều.
không có oniichan thì Karen-san cũng chẳng làm gì được, do đó cuộc nói chuyện này chỉ làm phiền em thôi,
Chị thực sự xin lỗi. Chị sẽ đi ngay đây.
khung hình tím
Chị biết, cũng như chiếc giường của Hanekawa-san, công lý không còn tồn tại trên thế giới này nữa rồi.
khung hình đen
khung hình vàng
khung hình xanh
khung hình đỏ
Đợi đã!
Con thỏ
đã tự
đâm đầu vào gốc cây
Gì vậy? Có chuyện gì sao?
Tsubasa-san sẽ có chỗ ngủ!
Và công lý có tồn tại!
Nhà Araragi / Phòng khách
Và thế là giờ tôi đang ở nhà Araragi.
Chị cứ tự nhiên như ở nhà, Tsubasa-san.
Đúng vậy, cứ coi như đây là nhà mình. Chị nghĩ sao cũng được, Hanekawa-san.
Mà chị quá lạnh lùng đấy, Tsubasa-san.
Chắc ý con bé là tôi quá dè dặt
Nếu chị không có chỗ ngủ, chị nên đến chỗ em đầu tiên.
khung hình đen
Em đang đợi chị đến hỏi thôi đấy.
Nhưng em nghĩ chị khó mà mở lời được, nên đành tự đến giúp vậy
Ừ.
khung hình đen
Chị đúng là người đến giúp, Karen-chan.
Dù sao thì nếu chị không có chỗ ở, chị có thể ở đây bao lâu tùy thích.
May cho chị, onii-chan giờ không có nhà. Chị có thể dùng phòng của anh ấy.
khung hình đen
Các em nói đúng. Chị sẽ ở lại đây một thời gian.
cho đến khi Araragi-kun trở về...
Cảm ơn các em.
Đừng khách sáo!
Không có gì.
Phải rồi. Chị sẽ ở lại đây một thời gian, nên chào hỏi bố mẹ các em đã nhỉ.
Em nghĩ sẽ ổn thôi.
Ý em là, gia đình mà, tính cách mọi người cũng tương tự nhau thôi.
Nhưng mà...
Họ đều có tinh thần chính nghĩa đầy nhiệt huyết, chắc sẽ không từ chối người đang gặp rắc rối đâu.
khung hình đen
Karen-chan và Tsukihi-chan này...
Em nói là bố mẹ các em làm việc cùng nhau đúng không?
Em nghĩ khoảng 6 giờ họ sẽ về nhà.
Họ làm gì vậy?
Chúng nói đồng thanh
Họ là cảnh sát!
Tất nhiên là đã có rắc rối.
Nhưng vợ chồng Araragi chỉ nói, "Đã vậy thì không còn cách nào khác."
Thái độ không nhiệt tình gì, nhưng cuối cùng họ cũng đã cho phép tôi ở lại.
Đúng như tôi nghĩ, họ cho tôi cảm giác đó là cha mẹ Araragi-kun.
Nhưng mà, đây là "ý kiến hay" của Senjougahara-san sao?
Senjougahara-san khéo léo dẫn dụ Karen-chan
và thành công thực hiện cái gọi là kế hoạch của cô ấy
Em sẽ bị xà phòng dính vào mắt mất!
Tôi có cảm giác mình đang lợi dụng tinh thần chính nghĩa của Hỏa tỷ muội
và không thể không cảm thấy có chút tội lỗi.
Nhưng Senjougahara-san đã gánh vai phản diện cho tôi.
Và...
Em chỉ đợi chị đến nhờ thôi đấy.
Kể cả khi tôi ngủ lại
Tôi chưa từng tự mình tìm sự trợ giúp.
nhà Senjougahara-san
cũng vậy
Đây hoàn toàn khác với triết lý của Oshino-san, "mỗi người chỉ có thể tự cứu lấy mình"
Đúng vậy. Tôi có thể đã nghĩ, "Ai quan tâm chứ?"
Một lần nữa tôi nhớ lại những gì
Senjougahara-san đã nói với tôi sáng nay
Tôi không nghĩ đến việc tự mình sống sót.
Tôi chỉ chấp nhận tất cả. Tôi chỉ u mê trong bóng tối.
Và tôi là một sinh vật sống thất bại.
Chị thật không khoa trương chút nào, Tsubasa-san.
nhiều khi em nói chuyện với những đứa thông minh ở trường, em thường nghĩ, "thật thông minh!"
khi họ dùng những từ ngữ khó hay trích dẫn những thứ chả ai thèm quan tâm.
Chị cũng thông minh, nhưng chị luôn nói chuyện với bọn em cùng đẳng cấp.
Khung hình vàng
Điều đó làm em thật vui!
Khung hình xanh
Ờ. Nhưng đúng ra là phải thế, Karen-chan.
Khung hình trắng
Những người thực sự thông minh, dù là trong thể thao hay lĩnh vực khác...
...những người hàng đầu thường nói chuyện rất bình thường. Không tỏ ra khí chất đặc biệt gì cả.
Nhưng có lẽ đó là vì họ là thật rồi, nên chẳng cần tô điểm cho mình làm gì nữa.
Phòng Araragi-kun
Cảm giác thật không đúng
Hả? Đây không phải đồ đàn ông sao?
Ồ, cái đó là của niichan.
Đây là cảm giác gì chứ...
...như tôi đã làm chuyện gì khủng khiếp.
Chúc ngủ ngon, Tsubasa-san. Chị dùng cái gì ở đây cũng được.
Chúc ngủ ngon, Hanekawa-san. Hẹn mai gặp lại.
Dù sao thì...
khung hình đen
ý nghĩ tôi đang mặc đồ của Araragi-kun, gối đầu lên gối và nằm trên giường của cậu ấy...
...làm tôi không ngủ được. Chắc phải đến tận nửa đêm.
Nhưng không thể đổ lỗi cho Araragi-kun. Tôi mới là người không đứng đắn khi có những ý nghĩ đó.
Giờ thì ta nên làm gì đây nhỉ meo meo?
Ta lại ra ngoài thế này thì rõ ràng cô chủ đang chịu áp lực gì đó rồi meo meo.
Ta đã nghĩ là do nhà bị cháy, nhưng có vẻ như đó không phải nguyên nhân duy nhất meo meo.
Thật tiện lợi khi ta chỉ xuất hiện meo meo khi cô chủ ngủ.
Hai lần trước chúng gặp khá nhiều rắc rối meo meo để kéo ta trở lại.
Chúng phải mượn sức mạnh của con nhóc vampire kia.
Ngươi gọi ai là con nhóc vampire đấy?
khung hình vàng
Meo?
Đã lâu không gặp, mèo. Dù ta không biết tại sao ngươi đang ở trong phòng chủ nhân ta.
nhưng hỏi nguyên nhân xuất hiện của quái dị thì thật vô ích. Ta không phải thằng cha áo Aloha kia.
Không phải ngươi bị khóa trong bóng của tên nhân loại đó sao meo meo?
Chà, đúng vậy, nhưng có chuyện không bình thường đã xảy ra.
Lúc này liên kết giữa ta và chủ nhân, Oshino Shinobu và Araragi Koyomi, đã bị cắt đứt.
Cắt đứt?
Ta nghĩ có lẽ chủ nhân sẽ về nhà, nhưng có vẻ không phải vậy.
Và thay vào đó là ngươi. Cứ như ta đã tấn công Nagasaki để báo thù cho người chết ở Edo.
Chủ nhân ngươi sẽ ở trường bổ túc đổ nát đó lúc 9 giờ.
Hắn sẽ gặp con bé khỉ ở đó.
Gặp cô ta? Nhưng tại sao lại là con khỉ đó nhỉ...
Ồ, hiểu rồi! Ra là vậy! Có lẽ chủ nhân đã nghĩ đến điều này.
Không phải về quái dị mà là huyết thống của cô ta.
Huyết thống của cô ta?
Ngươi đã cho ta một tin tức tốt.
Làm chuyến đi của ta không vô nghĩa. Ta có lời khen ngợi.
Ta đã nghĩ sẽ hút máu ngươi giải sầu, nhưng để cảm ơn, ta sẽ kiềm chế vậy.
Suýt chết. Suýt chết.
Thật là một ý nghĩ nguy hiểm!
Hay ta nên hút máu ngươi để cảm ơn nhỉ?
Ta từ chối. Lần này tình hình có chút khác biệt meo meo.
Ta cảm thấy có một sứ mệnh quan trọng đang chờ đợi.
Dù ta không biết chính xác nó là gì meo meo.
Đã bị thuyết phục
Vậy à. Ngươi đã là một loài quái dị mới thì có lẽ ta không nên quyết định vội vàng.
Ta cho rằng khác biệt giữa ngươi lúc này và lúc trước
giống sự khác biệt giữa Terminator và Terminator 2 nhỉ.
So sánh thật dễ hiểu, nhưng một vampire lại đi lấy ví dụ như thế sao?
Dù sao thì ta có hút máu ngươi cũng chỉ là giải pháp tạm thời mà thôi.
Không thể giải quyết triệt để.
Cũng không phải việc nên lặp lại nhiều lần.
Đúng thế. Và giờ ta ra ngoài thế này
nhưng ta chỉ là nhân cách ẩn của cô chủ thôi. Ta không thể gây chú ý được.
Bên ngoài hay bên trong... đó chỉ là 2 mặt của cùng một đồng xu mà thôi.
Chủ nhân của ta cũng như thế, các người chỉ toàn chạy loanh quanh một cách vô ích.
Ta có cảm giác các người chẳng thể đi đến đâu cả.
Im lặng và lắng nghe hồi ức của người đã sống 500 năm này.
Đây là câu chuyện về hoàng đế Napoleon. Người ta nói ông ta chỉ ngủ 3 giờ mỗi ngày.
Thế thì sao meo meo?
Cứ nghe đã.
Mặt khác, ông ta nổi tiếng thích tắm.
Người ta nói ông ta tắm hơn 6 giờ mỗi ngày.
Khung hình vàng
Có thể nói một phiên bản hiện đại của ông ta sẽ là Shizuka-chan
Có vấn đề với kiến thức phổ thông của con bé này.
Sau khi nghe cả 2 câu chuyện đó, ta đã nghĩ...
"Không thế nào! Chắc chắn ông ta đã ngủ trong khi tắm!"
khung hình đen
Ồ, ta hiểu rồi meo meo!
Điều ta muốn nói là những sự việc riêng biệt có thể có mối liên hệ không ai ngờ tới
bên trong bên ngoài chia ra mà xem xét thì thật là vô nghĩa
ngươi là Black Hanekawa, tách ra từ nhân cách của Hanekawa Tsubasa, điều đó không sai
nhưng giữa 2 ngươi không có khác biệt gì quá lớn cả.
Trong mắt ta, quái dị và con người cũng không khác nhau là mấy.
Ta hiểu rồi meo meo.
Nghe điều đó
Ta giống cô chủ.
làm tâm trí ta dễ chịu hơn chút
nhưng cũng đặt một gánh nặng lên trái tim ta.
Nhưng… nếu thế thì hút máu ta còn làm tình hình tệ hơn meo meo
Đúng thế. Tốt nhất là chết tự nhiên.
Dù là dưới con mắt chuyên gia hay quái dị mà nói.
Nếu cô muốn cảm ơn ta, có thể trả lời giúp ta một câu hỏi không meo meo?
Thoải mái—nhưng mà nhanh lên. Ta phải nhanh chóng trở về bên Chủ nhân.
Nếu không, ta e rằng gã ngốc vô dụng đó lần này sẽ chết mất đấy.
Ngươi có biết một con hổ quái dị không?
Hổ?
Phải, một con hổ. Gần đây nó có lảng vảng quanh thành phố.
Có rất nhiều loài hổ quái dị. Ta chỉ biết một số thôi.
Kết hợp với kiến thức của gã Aloha đó thì ít nhất có đến 50 loài.
Đó là một con hổ khổng lồ.
Phần lớn hổ đều to cả. Hổ bé thì mới đáng nói.
Nó rất nhanh meo. Chỉ trong chớp mắt nó đã vượt được ta meo meo.
Phần lớn hổ đều nhanh. Một con hổ bất động mới xem như là manh mối.
À nó còn nói được nữa meo meo.
Nói? Một loài quái dị không có nhân hình mà lại nói được ...
Phải nói là hiếm có đấy.
Nhưng nghe được điều này, ta lại càng không biết nó là gì.
Hơn nữa, không thể có loài quái dị nào lảng vảng trong thị trấn này mà ta không biết.
Ngươi đã tận mắt thấy nó?
Đúng vậy.
Không, không phải. Ta đã thấy, nhưng cô chủ gặp nó trước ta. Thế nên ta cũng thấy nó.
Đó có lẽ là trọng tâm. Nói cách khác, một loài quái dị chỉ có ngươi nhìn thấy.
Quái dị
Hổ
Một con hổ chỉ có ngươi nhìn thấy.
Đó là một khả năng. Xin lỗi ta không thể giúp được. Ta sẽ nghĩ cách khác để cảm tạ ngươi sau.
Này, vampire.
Gì vậy mèo?
Ta sẽ đưa ngươi đi. Ta chỉ cần nhảy một bước là tới đống đổ nát đó.
Đừng cảnh giác thế. Ngươi không thể bay trong trạng thái này, đúng không?
Nhưng với ta thì chỉ là chuyện nhỏ. Và ngươi có thể tiết kiệm ít nhất 30 phút.
khung hình vàng
Ta có thể trông cậy vào ngươi được không?
Quyết định nhanh chóng
Tất nhiên là có thể.
khung hình đen
Như kiểu bế công chúa ấy.
Nhưng
Nhưng ta không thể tới nơi
Tất cả chỉ còn là tro tàn. Nơi Araragi Koyomi và Oshino Shinobu từng ẩn náu.
Nơi Oshino Meme đã sống nhiều tháng. Đống đổ nát của trường bổ túc...
nơi đáng nhớ với cô chủ ta, Senjougahara Hitagi, Kanbaru Suruga, và Sengoku Nadeko.
Đống đổ nát của trường bổ túc lẽ ra phải ở đó đã không còn
Đã hoàn toàn bị thiêu trụi.
Dịch bởi pikeman - HFC Fansub
Hãy cùng cảm nhận nhịp đập trái tim nhau
và thành thật nói lên những cảm xúc của mình
Một ngày thứ sáu bình thường
là một phần của chuỗi ngày đầy nghi ngờ và hối hận
Em cố nghĩ ra một kế hoạch
để cho anh biết tình cảm của em, nhưng ngày đột ngột kết thúc
Không sao đâu nếu anh ngoảnh mặt đi vì anh dao động
Em không muốn cuối cùng mình là một kẻ vô cùng ghen tỵ
Anh biết không, em ước gì chỉ có đôi ta
Đừng cười trước những lời tỏ tình ngây thơ của em
Em sẽ không bao giờ từ bỏ anh một lần nữa
Em tuyệt vọng kiếm tìm một câu trả lời
Thật ngu ngốc
Hãy nhìn vào mắt nhau
không còn sợ hãi
và cố diễn tả cảm xúc của mình
Hãy hít một hơi thật sâu và thử lại
Preview
Kịch bản: Nisio Isin
Minh họa: Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Neko White
Chỉ chớp mắt mà chúng ta đã tới con thú thứ 4 của Nekomonogatari Shiro rồi!
Từ hôm nay chúng ta là bạn! Bắt tay nào!
Cái gì? Thật sao?
Chị đếm nó như đếm thú sao?
Preview Nhanh!
Nhanh?!
Ý chị là phải giữ tốc độ thật nhanh.
Chị nhận ra điều này khi chơi với nii-chan hôm trước.
Bấm móng tay không tuyệt sao?
Emeowrgy
Cái gì vậy? Ai đã phát minh ra cái thứ này?
Một công cụ sắc chỉ dùng để cắt móng tay, và lại dễ dùng kể cả với trẻ con!
Em sẽ cảm thấy cuộc sống thực sự bất tiện nếu nó không tồn tại đúng không?
Có thể chị đúng.
Nếu không có nó chúng ta không thể chăm sóc móng tay mình!
Hút!
Hút
Phần sắc thật đáng kinh ngạc, tay bấm và dũa được kết hợp lại cũng thật tuyệt.
Đấy là còn chưa kể tới có thể gắn một cái khay vào để móng tay không bay lung tung.
Sự cải tiến của công cụ này không có giới hạn gì cả!
Bấm móng tay muôn năm!
Bấm móng tay muôn năm?!
Năng lượng của Hỏa Miêu phát nổ!
Á!
Bùm!
Chị muốn khen ngợi nó hết lời quá đi mất thôi!
Và ở cuối phần giải thích sự tuyệt vời của cái bấm móng tay,
chị thực sự ấn tượng!
Sao chị phải làm thế sau khi đã kết bài tốt rồi?
Lần sau trong Nekomonogatari Shiro, Tập Bốn:
Tập sau
Tsubasa Hổ     Phần Bốn
Tsubasa Hổ     Phần Bốn!
À mà chính xác thì chị chơi trò gì với onii-chan mà dùng đến bấm móng tay hả?
Bắn!
Này!
Đừng có mọc thêm cọng tóc thế chứ!
Chà, em biết đấy, chân...