BẠCH CẦU
Dù mình đã làm việc…
Sao còn đứng đó? Mau chuyển ô-xy đi.
nhưng vẫn chẳng có gì thay đổi.
Rốt cuộc chúng ta
đang làm việc vì điều gì chứ?
Dù có như vậy, ta vẫn phải làm việc.
Chừng nào vẫn còn công việc.
Chào mừng tất cả.
Các bạn, những Nguyên Hồng Cầu
đã tạo nhân thành công,
sẽ làm việc
với các Hồng Cầu chúng tôi kể từ hôm nay.
Vì tương lai tươi sáng của cơ thể này,
sự chăm chỉ của các bạn là rất quan trọng.
Là đồng nghiệp với nhau,
chúng ta cũng giống như người nhà.
Hãy giúp đỡ lẫn nhau
và cùng nhau cố gắng nhé.
Đây là cơ thể
mà các bạn sẽ làm việc từ hôm nay.
Trong đoạn video này,
chúng tôi sẽ giới thiệu về cấu tạo
và các loại tế bào làm việc ở đây.
Đầu tiên, con đường mà các bạn Hồng Cầu
vận chuyển ô-xy gọi là mạch máu.
Ngoài mọi người ra,
Bạch Cầu là người
chuyên đối phó với dị vật ngoài cơ thể.
Những tế bào xử lí tế bào
đã bị nhiễm vi-rút
gọi là Tế Bào T Sát Thủ
và cả các Đại Thực Bào
giúp làm sạch bên trong cơ thể.
Họ đều sử dụng mạch máu làm đường đi.
Đó là các Tiểu Cầu, chuyên đi sửa
những vùng mạch máu bị tổn thương.
- Xin chào!
Các em ấy vừa chào chúng ta đấy.
Đừng tiếc lời chào
để không khí làm việc thoải mái hơn nhé.
Và nơi quan trọng nhất
mà các bạn sẽ làm việc
là các cơ quan nội tạng.
Mỗi cơ quan có một chức năng riêng
và là nơi làm việc
của những loại tế bào chuyên biệt.
Trong đó còn có những cơ quan
chuyên để phục vụ các bạn Hồng Cầu.
Hóng ghê!
À, ừ.
Hôm nay, ta sẽ gặp một trong số đó.
Cùng nghe Tế Bào Tiêu Hóa Chính nhé.
Anh đang làm gì vậy ạ?
Đây là quá trình tiêu hóa.
Là một quá trình quan trọng
để hấp thụ chất dinh dưỡng đấy.
Mời anh nói đôi lời
với những bạn tân binh Hồng Cầu.
Xem nào…
Khi giao hàng đến dạ dày
thì hãy cho ta biết tên nhé.
Làm việc với người mình biết tên
thì dễ chịu hơn so với làm việc
với người mình chỉ quen mặt.
Mọi người, ta đang đợi đấy!
Dù làm ở nhiều bộ phận khác nhau, ta vẫn
là đồng nghiệp trong cùng một cơ thể.
Bằng cách giao tiếp, chúng ta sẽ tạo ra
một môi trường lành mạnh.
Video giới thiệu đến đây là hết.
Sau đây, ta sẽ chia làm nhiều nhóm
để huấn luyện thực địa.
Có câu hỏi nào không?
Tôi ạ!
Xin mời.
Cho hỏi, có phải tăng ca nhiều không ạ?
Không phải là không có,
nhưng chúng tôi đang cố gắng hạn chế.
Đang có phong trào
Cải cách Phong cách Làm việc mà.
Thế ạ. Tốt quá.
Với giờ làm việc ngắn, hiệu quả
và các chương trình phúc lợi khác,
mục tiêu
là tạo môi trường làm việc thoải mái.
Công việc này dễ chịu hơn mình tưởng nhỉ.
À, ừ. Không khí có vẻ tốt.
Các tế bào ở các cơ quan khác
cũng có vẻ thân thiện.
Mà cậu đang đọc gì thế?
Phải ghi nhớ các địa điểm giao hàng.
Nghiêm túc thế.
Huấn luyện thực địa
thì nhớ mấy thứ đó làm gì?
Để cho chắc thôi.
Chỉ là vận chuyển ô-xy thôi,
không cần cố gắng đến thế đâu.
Trễ quá đấy, lính mới.
Các anh là tiền bối huấn luyện thực địa ạ?
Mau lấy ô-xy đi. Rồi đi luôn.
- Khẩn trương lên! Mỗi người hai thùng.
- Vâng!
Giờ phải làm gì ạ?
Thì làm việc chứ làm gì nữa.
Chuyển ô-xy đó đi.
Làm việc luôn sao?
Nhưng bọn tôi mới chỉ thực…
Chẳng rảnh rỗi mà thực tập đâu.
Vừa làm vừa nhớ đi.
Cơ thể này đang thiếu
nhân lực lẫn thời gian. Khẩn trương lên.
Hả? Còn "Cải cách Phong cách Làm việc?"
Ở đây chỉ có lao động không ngừng thôi.
Giờ đã trở thành Hồng Cầu rồi
thì hãy cắm đầu vào mà vận chuyển ô-xy đi.
Chuẩn bị mở van động mạch chủ.
Chúc các bạn có một ngày làm việc
an toàn và vui vẻ.
Lên lên lên! Chạy đi!
Hãy chạy đến khi kiệt sức! Làm việc đi!
Làm việc đến hơi thở cuối cùng.
Từ lúc này, nó là điểm bắt đầu.
Bắt đầu con đường lao động vất vả
trong cơ thể này.
Căng quá!
Đừng có chậm lại! Tăng tốc lên!
Vâng!
Gì thế này?
Chẳng giống lúc được dạy gì cả!
Đồ ngốc!
AC1677, cậu ở bên này!
À, vâng.
Dạ dày là đường nào?
Tránh ra, thằng này!
A, xin lỗi!
Các em là Tiểu Cầu nhỉ? Xin…
Khỏi chào hỏi, tránh ra.
Đừng có phí thời gian của tôi!
Xin… Xin lỗi.
Xin lỗi. Bọn em đang vội.
Dạ dày.
Nơi tiêu hóa thức ăn bằng dịch vị
tiết ra từ thành dạ dày.
Sau đó, men tiêu hóa pepsin
sẽ chuyển hóa thức ăn thành dạng nhão.
Đó là bước đầu tiên
của quá trình tiêu hóa.
Tôi đến giao ô-xy ạ.
Là người trong video giới thiệu.
Trễ quá đấy!
Giao mỗi một thùng ô-xy
mà sao lại lâu vậy hả?
Xin lỗi, hôm nay
là ngày đầu tiên tôi đi làm, nên…
Không biết.
Đã ra thực địa
thì không cần biết ma mới hay ma cũ.
Vâng! Xin lỗi ạ.
Với cả, tôi là AA2153,
sẽ bắt đầu làm việc từ hôm nay.
Sao?
Là tên của tôi ạ.
Làm sao mà ta nhớ được chứ!
Đứa nào đứa nấy,
tên và mặt cứ giống hệt nhau!
Hiểu chuyện chút đi!
Nhưng… trong video giới thiệu,
chú nói là muốn biết tên mà.
Hả? Vẫn dùng cái video
từ thời tiền sử đó à?
Sao?
So với lúc quay video đó,
tình trạng của cái cơ thể này
đã xuống cấp nghiêm trọng rồi.
Không thể thảnh thơi như cái thời đó được.
Sao lại thành như vậy?
Lao lực kéo dài, ngủ cũng không đủ.
Đã thế còn ăn uống vô tổ chức.
Dù chúng ta nỗ lực cỡ nào
cũng không thể làm nó khá nổi.
Ôi trời.
Hiểu rồi thì lần sau giao ô-xy sớm lên!
Vâng!
Này, cậu Hồng Cầu!
Dạo này, ô-xy các cậu cung cấp
chẳng đủ gì hết!
Thành thật xin lỗi.
Theo lệnh cấp trên thì phải ưu tiên ô-xy
cho các cơ quan trọng yếu.
Hả? Vậy tế bào tứ chi chết thì được sao?
Thành thật xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Sắp có một lượng ô-xy lớn được chuyển về.
Đến lúc đó, bọn tôi sẽ ưu tiên bà.
Thật sao?
Bà là đặc biệt lắm đấy nhé.
Thôi, bọn tôi xin phép.
Đi nào, lính mới.
Cảm ơn anh ạ.
Vậy là sắp có một đợt ô-xy lớn nhỉ?
Tôi bịa ra đấy.
Cứ đứng nghe phàn nàn
thì bao giờ xong việc.
Thì ra là thế.
Thật xin lỗi, để anh phải bê giúp ô-xy.
Để thùng ô-xy như thế này thì dễ bê hơn.
Ồ, công nhận!
Vào làm đúng vào lúc này,
cậu xui thật đấy.
Bình thường, hướng dẫn người mới
cũng là nhiệm vụ của chúng tôi…
nhưng hiện tại,
không ai rảnh để làm chuyện đó cả.
Sao lại thiếu nhân lực đến vậy ạ?
Vì căng thẳng đấy.
Để ưu tiên duy trì sự sống,
lượng máu đến các tứ chi đã bị cắt giảm.
Hồi trước, cơ thể này đâu đến nỗi nào.
Đi thôi! Nếu không đạt chỉ tiêu
sẽ bị cấp trên khiển trách đấy.
Tiền bối!
Làm cách nào mà trong tình hình này,
anh vẫn cười được vậy?
Đơn giản thôi. Cứ gạt hết cảm xúc là được.
"Muốn nghỉ", "muốn thư giãn"…
vì mong mỏi những điều đó
mà cậu mới thấy khổ.
Nếu có thể gạt hết cảm xúc
thì sẽ cười được thôi.
Anh ấy nói đúng.
Một nụ cười thật gượng gạo.
Cái gì thế này? Mạch máu gồ ghề quá!
Lính mới, cẩn thận bước chân đó.
Vâng!
Đồ ngốc! Ô-xy còn quan trọng
hơn tính mạng! Đừng rời tay chứ!
Là lũ LDL…
Này, chờ đã!
Bình tĩnh lại. Đứng được không?
Được ạ. Vừa rồi là…
LDL, còn gọi là cholesterol xấu.
Chúng đang xả thải trái phép
cholesterol do gan tiết ra.
Xả thải trái phép?
Thiệt tình.
Cứ đà này,
mạch máu sẽ cứng lại và bị nghẽn.
Chúng ta sẽ không qua được nữa!
Tại sao lại như thế?
Do sự ô-xy hóa của cơ thể.
Ô-xy hóa?
Đây cũng là hệ quả của căng thẳng.
Căng thẳng làm gia tăng
lượng ô-xy hoạt tính,
khiến cholesterol xả bất hợp pháp
bị ô-xy hóa,
tạo ra các khối đông trên thành mạch máu.
Thế nên mới gồ ghề thế này.
Thêm vào đó,
do hệ thống miễn dịch bị yếu đi,
lũ vi khuẩn cũng bắt đầu xâm nhập.
Vi khuẩn…
À…
Cơ thể này… sẽ ổn chứ ạ?
Đừng lo chuyện bao đồng.
Chúng ta cứ gạt hết cảm xúc
và vận chuyển ô-xy là được.
Trở lại rồi. Và mới là vòng đầu tiên.
- Cứ nghỉ một chút rồi hẵng chạy vòng hai.
- Vâng.
Tôi qua kia xem tình hình chút.
Mệt quá.
Đứng dậy.
Ai cho phép cậu nghỉ ngơi hả?
Chúng ta không có thời gian nghỉ!
Ơ? Nhưng…
Thôi nào.
Mới ngày đầu đã phải chạy khắp cơ thể,
chắc hẳn là đã mệt lắm rồi.
Mới chừng đó thì đừng than vãn.
Ngày nào chúng ta cũng chạy rất nhiều vòng
quanh cơ thể đó thôi.
Cái hồi mới vào làm,
chúng ta cũng đâu phải…
Chính vì thế
mà chúng ta đang phải trả giá đấy!
Nếu rảnh rỗi mà nhớ lại ngày xưa
thì làm việc đi.
Tôi sẽ làm tiếp.
Đừng bao giờ chiều hư người mới nữa.
Hình như phía trước là
nơi mà động mạch cảnh lên đầu
và động mạch chủ xuống thân
tách ra phải không ạ?
Giỏi lắm, lính mới.
Tiếp theo, ta sẽ xuôi theo động mạch chủ
đi qua hệ tiêu hóa rồi trở về tim.
Vâng!
Đám khói này là gì vậy?
Anh không sao chứ?
Ngốc! Đừng lại gần! Là khí CO đấy!
Khí CO?
Hồng Cầu chúng ta
chứa rất nhiều huyết sắc tố.
Huyết sắc tố rất dễ liên kết với CO.
Huyết sắc tố.
Một loại protein có sắc tố đỏ,
tạo ra màu đỏ của máu.
Chính nó đã liên kết với ô-xy
để Hồng Cầu đưa ô-xy đi khắp cơ thể.
Nếu để huyết sắc tố liên kết với CO
thì ta sẽ không thể vận chuyển ô-xy nữa!
Tức là cơ thể sẽ bị ngạt thở đó!
CO đã xâm nhập mạch máu!
Mau kích thích hệ thần kinh trung ương!
Dường như cơ thể đã bị độc tố xâm nhập!
Độc tố ư?
Tăng nhịp tim, đẩy cao huyết áp!
Co các mao mạch lại!
Gì vậy? Bức tường…
Phân tích độc tố sao rồi?
Có vẻ thụ thể acetylcholine
đang bị kích thích
và có hỗn loạn trong hệ thống lệnh.
Thụ thể acetylcholine
là cấu trúc protein
tồn tại trong các khớp thần kinh.
Chúng tiếp nhận
chất dẫn truyền thần kinh acetylcholine
rồi truyền thông tin
qua hệ thống thần kinh
để tác động lên các bộ phận
như cơ trơn, cơ xương hay tuyến mồ hôi.
Tác động lên
thụ thể acetylcholine ư? Nếu thế thì…
Mọi người?
Phải cứu họ…
Quá trễ rồi!
Họ đã trở thành carboxyhemoglobin mất rồi!
Carboxyhemoglobin
là huyết sắc tố đã liên kết với CO.
Khi trở thành trạng thái này,
Hồng Cầu sẽ không thể mang ô-xy nữa.
Nhưng tại sao ở đây lại có CO?
Tiền bối!
Đó là…
Đúng vào lúc này
mà lại có vi khuẩn xâm nhập vào mạch máu!
Vi khuẩn?
Là Phế Cầu Khuẩn.
Phế cầu khuẩn.
Một loại vi khuẩn
gây bệnh viêm phổi và nhiễm trùng huyết.
Sống rất dai và có độc tính cao.
Phải làm sao đây?
Hết cách rồi, chạy thôi.
Chúng tấn công tế bào
để tìm chất dinh dưỡng.
Chúng ta cũng sẽ bị tan máu mất!
Cô ấy là…
tế bào tiêu diệt các loại vi khuẩn
xâm nhập vào cơ thể.
Tế Bào Bạch Cầu!
Bạch Cầu, còn gọi là Bạch Cầu Trung Tính.
Nhiệm vụ là tiêu diệt vi-rút và vi khuẩn
xâm nhập vào cơ thể từ bên ngoài.
Xin lỗi đã đến trễ.
Vi khuẩn đang sinh sôi khắp nơi
nên chúng tôi đang khá bận rộn.
Lính mới à?
Vâng.
Chỗ này để tôi lo.
Đi thôi, lính mới.
Hả? Đi đâu cơ?
Còn phải hỏi sao?
Vận chuyển ô-xy!
Nếu ô-xy bị ngừng cung cấp,
các tế bào sẽ bị hoại tử.
Chúng ta không có giờ nghỉ đâu.
Nhưng mà trong tình hình này,
dù có ra lệnh thì…
Đừng có đùa!
Tôi phát ốm với công việc này rồi!
Nghe đây, lính mới.
Hồng Cầu chúng ta
trong giai đoạn trưởng thành của mình
đã vứt bỏ
toàn bộ bào quan như ty thể hay nhân
mà các tế bào bình thường có.
Với 90% trọng lượng cơ thể
là huyết sắc tố,
chúng ta đã trở thành tế bào
chuyên vận chuyển ô-xy.
Suốt cuộc đời,
khoảng 200 đến 300 ngàn lần,
mỗi ngày ta chạy qua cùng một con đường
để vận chuyển ô-xy đi khắp cơ thể.
Đây không phải mệnh lệnh.
Đây là điều chúng ta sinh ra để làm!
Đừng nghĩ gì cả. Hãy gạt bỏ cảm xúc
và vận chuyển ô-xy!
Chúng ta không cần kẻ hèn nhát.
Cậu hãy xuôi theo động mạch chủ xuống
để mang CO2 về phổi đi.
Có lẽ đường đó vẫn an toàn.
Số ô-xy của cậu, tôi sẽ đi theo
động mạch cảnh để chuyển lên não.
Tế bào não là ưu tiên hàng đầu mà.
Động mạch cảnh sao?
Cô Bạch Cầu, chỗ này giao cho cô đấy!
Tiền bối, không được! Nếu làm thế…
Phần còn lại giao cho cậu.
Hãy trở thành một Hồng Cầu tốt nhé.
Xin lỗi vì đã không bàn giao
trong hoàn cảnh tốt hơn.
Tiền bối!
Cảm xúc đâu dễ gạt bỏ như vậy chứ,
dù là tế bào nào đi nữa…
Tiền bối!
Đừng lãng phí công sức của anh ấy.
Đi theo tôi.
Tình trạng khẩn cấp về khí CO
đã được gỡ bỏ.
Các bạn tế bào,
xin hãy cẩn thận khi đi bên ngoài.
Bình tĩnh lại rồi chứ?
Vâng, cảm ơn đã cứu tôi, chị Bạch Cầu.
Tôi chỉ làm công việc của mình thôi.
Mày này, chị Bạch Cầu.
Công việc của chúng ta,
dù mất mạng thì vẫn phải làm sao?
Để tìm câu trả lời,
có lẽ cậu nên tiếp tục làm việc.
Chị đi đâu vậy?
Phổi.
Phải xác minh nguyên nhân của vụ khí CO.
Cơ quan có nhiệm vụ
hít vào ô-xy từ không khí bên ngoài
và thở ra khí CO2 được Hồng Cầu mang về.
Sao mà bẩn thế này?
Sự kiện bất thường lần này
là do hút thuốc.
Đã mười năm rồi mới có.
Hút thuốc? Trước kia cũng từng xảy ra sao?
Nhìn kìa. Các vệt ám khói vẫn còn đó.
Khó khăn lắm mới dọn gần sạch, vậy mà giờ…
Dường như họ phát hiện ra độc tố
tác động lên các thụ thể acetylcholine
dọc theo dây thần kinh, gọi là nicotin.
Tại sao cơ thể này
lại cố tình hấp thụ chất đó vậy?
Một cách để đạt khoái cảm nhất thời.
Thêm vào đó, nicotin rất dễ gây nghiện.
Sự việc tương tự có thể sẽ còn tiếp diễn.
- Tốt nhất cậu hãy chuẩn bị tinh thần.
- Ôi trời…
Các Hồng Cầu, hãy vận chuyển ô-xy
đến toàn cơ thể ngay lập tức.
Nhắc lại.
Các Hồng Cầu, hãy vận chuyển ô-xy
đến toàn cơ thể ngay lập tức.
Việc hút thuốc trở lại sau mười năm.
Đó chỉ là mở đầu cho chuỗi thảm họa
sắp bao trùm cơ thể này.
TẬP SAU
Tôi đã luôn mơ được đến gan đấy!
Bình tĩnh đi. Đây gọi là rượu đấy.
Trong lúc họ ở đây,
tôi không muốn để lộ bộ dạng yếu đuối.
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang