Chạy đi!
Có gì đó đang ở trong niệu quản!
Nước tiểu đã bị nhuộm đỏ!
Chưa từng thấy cái gì to như thế.
Phải làm sao đây?
Chúng ta không thể làm gì cả.
Chào, vất vả rồi! Vừa từ đâu về thế?
Ruột non. Bị la một trận,
bảo là phải chuyển cho họ nhiều ô-xy hơn.
Chỗ nào cũng bị thiếu nhỉ.
Ừ, chúng ta cũng cố gắng
để chuyển càng nhiều càng tốt thôi.
Chỗ này sao vậy chứ?
Là chất thải tích tụ do thiếu nước.
Dạo này hay có kiểu mạch máu này ghê.
Không sao chứ?
Nguy hiểm! Này, làm cái gì thế?
Bị bẩn thì phải có đôi chứ.
Đừng có qua đây!
Thiệt tình, đừng có đùa nữa!
Mặt ghê chưa kìa.
Cậu cũng thế còn gì.
Trời ạ, tại cậu
mà nhớp nháp hết rồi. Gớm quá đi.
Xin lỗi nhé.
Nhưng chỗ này cũng gần thận nhỉ?
Qua đó làm sạch người đi.
Ồ, được đấy.
ĐƠN VỊ THẬN
Đến rồi.
Ở gan thì cũng vui đấy,
nhưng chị Tiểu Cầu Thận
làm việc ở đây cũng hết ý luôn.
Xin nhờ chị, chị Tiểu Cầu Thận.
Tiểu cầu thận.
Làm nhiệm vụ lọc chất bẩn khỏi máu.
Xin chào, tôi lại đến nè.
Lại nhờ chị nhé.
Chị vẫn khỏe chứ?
Hôm nay người tôi hơi bẩn nhỉ?
Có vẻ vậy.
Nhưng đó là minh chứng cho sự vất vả nhỉ.
Cảm ơn cậu đã chăm chỉ làm việc.
Này, hai đứa!
Bớt mồm đi và động tay nhiều lên.
KHÔNG NÓI CHUYỆN
À… xin lỗi.
Thận.
Chứa tiểu cầu thận,
một dạng thiết bị lọc máu,
và các đơn vị thận
với ống thận nối với tiểu cầu thận.
Mỗi bên thận
có khoảng một triệu đơn vị thận.
Họ lọc chất bẩn
và biến chúng thành nước tiểu.
Này, tôi chẳng sạch gì cả!
Rửa cho đàng hoàng đi!
Xin lỗi.
Thiệt tình, bọn này phải chạy khắp cơ thể,
mệt chết đi được!
Chẳng như cái loại
chỉ việc đứng một chỗ như các cô đâu.
Nói người ta như thế…
Chúng tôi quen rồi.
Không sao đâu.
Tôi thấy rất biết ơn
các chị Tiểu Cầu Thận đấy ạ.
Các chị luôn đứng đây lọc máu
24 giờ một ngày, suốt 365 ngày.
Nhờ các chị, chúng tôi
mới có một cơ thể sạch sẽ để đi giao ô-xy.
Với cả gần đây, mạch máu cũng khá bẩn,
nên chắc các chị cũng bận hơn.
Ăn uống vô tổ chức, ngủ không đủ giấc…
Cơ thể này có thể xảy ra chuyện
vì tắc mạch máu bất cứ lúc nào.
Đặc biệt là gần đây,
axit oxalic đang tăng lên…
Vì thế mà thứ đó…
Cô kia!
Nói chuyện gì thế hả?
Xin lỗi ạ!
Đừng tám chuyện vô ích.
Tập trung làm việc đi!
Vâng.
Xin lỗi. Tại tôi cứ bắt chuyện với chị.
À…
Xin hãy cẩn thận khi đến gần niệu quản.
Niệu quản?
Ôi! Sảng khoái quá!
Xong việc rồi qua đó lần nữa không?
Đừng làm phiền
các chị Tiểu Cầu Thận nhiều quá.
Trông vậy thôi,
chứ họ đang âm thầm cố gắng đó.
Chẳng vui chút nào.
Đúng là công nhân gương mẫu nhỉ.
Có nghe thấy tiếng gì kì lạ không?
Hả?
Chỗ này là ngay sau niệu quản nhỉ?
Chắc là tiếng nước tiểu
từ thận chảy ra chứ gì?
Không. Nghe như có gì đó bị kẹt vậy.
Xin hãy cẩn thận khi đến gần niệu quản.
Tường sao thế?
Cái quái gì thế này?
Niệu quản bị rách!
Nó đang bị nghẽn bởi dị vật!
Không thể đào thải một cách tự nhiên.
Phải làm gì
với cục đá một xen-ti-mét này đây?
Sỏi thận.
Loại sỏi thận điển hình
là sỏi canxi oxalat
tạo ra từ axit oxalic và canxi
trong chất thải được thận lọc ra.
Những viên sỏi lớn hơn một xen-ti-mét
rất khó được đào thải tự nhiên.
Vết rách trong niệu quản đang lan rộng!
Mọi người chạy đi! Mau chạy đi!
Chúng ta đang chảy máu!
Đi tiểu ra máu.
Khi một lượng lớn hồng cầu
tồn tại trong nước tiểu
thì màu đỏ
có thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Trong trường hợp không nhìn thấy màu đỏ
thì gọi là đi tiểu ra máu không nhìn thấy,
hoặc đi tiểu ra ít máu.
Kinh quá!
Không nhanh là cũng bị cuốn vào đó!
Bùng phát một cơn đau dữ dội!
Nhịp tim và huyết áp đang tăng lên!
Sỏi thận còn được gọi là "Vua Đau Đớn"
để thể hiện sự đau đớn mà nó gây ra.
Áp lực nội thận đang tăng lên!
Các mô tế bào cũng đang bị ảnh hưởng!
Bà bà.
Đừng có lên tiếng!
Nghe đây, thận là cơ quan im lặng.
Dù có chuyện gì thì cũng không than vãn!
Chúng ta sẽ tiếp tục im lặng mà làm việc.
Cho dù chức năng bị suy giảm
thì thận cũng ít thể hiện triệu chứng
nên được gọi là "cơ quan im lặng".
- Không sao chứ?
- Ừ.
Dừng lại rồi sao?
Này, cậu định làm gì thế?
Nếu cái này cứ kẹt ở đây,
cơn đau sẽ càng tăng lên.
Vì cả các chị Tiểu Cầu Thận,
tôi phải di chuyển cái này!
Hả? Nếu di chuyển cái đó
mạch máu sẽ lại rách, và chúng ta
có thể bị cuốn vào nước tiểu đó!
Lại thế rồi, lúc nào cậu cũng mẫn cán.
Thôi được rồi!
Đây là…
Sao thế?
Có gì đó
đang xâm nhập qua đường tiết niệu.
Cái gì?
Nó đã đi qua bàng quang
cạy van một chiều, lao thẳng vào niệu quản
và đến phía trước cục sỏi thận rồi!
Âm thanh gì thế?
Từ phía niệu quản sao?
Gì thế?
Nội soi tán sỏi ngoài cơ thể.
Liệu pháp đưa ống nội soi
qua đường tiết niệu
và đánh tan sỏi bằng tia laser.
Cục sỏi vỡ nát rồi.
Nó đã vỡ nát và đang bị cuốn đi.
Cậu không sao chứ?
Chị Bạch Cầu! Chị đến rồi sao?
Cậu lính mới trông vui chưa kìa.
Thậm chí chẳng thèm liếc bọn mình.
A… Không, tôi không có ý đó.
Không có thời gian tán chuyện đâu.
Di chuyển đến nơi không bị thiệt hại thôi.
Vâng!
Các bé Tiểu Cầu, lo phần còn lại nhé?
Vâng, cứ để tụi em.
Mấy viên đá đó sẽ không xuất hiện nữa chứ?
Cái thứ to đùng đó…
Nếu xảy ra chuyện đó,
chúng ta cũng sẽ bị cuốn vào nước tiểu…
Ai mà biết! Đến lúc đó thì tính!
Để không thành như thế
thì mau làm việc đi!
- Vâng…
Các bé Tiểu Cầu cũng vất vả thật.
Chị Bạch Cầu, cơ thể chị ổn rồi chứ?
Đã khá hơn trước rồi.
Mừng quá.
Hòn đá trong niệu quản
cũng đã bị phá vỡ và cuốn đi.
Đúng là tốt quá rồi.
Nhưng còn quá sớm để vui mừng.
Đúng vậy.
Bạch Cầu được triệu tập lại tức là…
Có tín hiệu nguy hiểm.
Chỉ cần leo theo cái ống này
là chúng ta sẽ vào được bên trong.
Vi khuẩn qua đường tiết niệu?
Ừ, chúng đi theo
cái ống vào phá viên sỏi thận lúc nãy.
Vậy mục tiêu của chúng
là nơi của các chị Tiểu Cầu Thận.
Là thận.
Vi khuẩn đã theo đường tiết niệu
xâm nhập vào bàng quang.
Sao có thể như vậy?
Bình thường,
với sự bảo vệ của van một chiều
vi khuẩn xâm nhập qua đường tiết niệu
là gần như không thể.
Vâng, nhưng ống tán sỏi thận
đã được luồn vào niệu quản.
Nếu bám theo đó thì có thể vào sâu.
Chuyện đó có thể xảy ra sao?
Tuy rằng rất hiếm,
nhưng không phải không có.
Ngay cả thần may mắn
cũng quay đầu với cơ thể này sao?
Hiện tại, vi khuẩn đã đến được bàng quang.
Nếu vào đến niệu quản
thì sẽ gây ra viêm bể thận cấp tính!
Viêm bể thận cấp tính.
Một dạng nhiễm trùng thận
do vi khuẩn ngược dòng
từ bàng quang lên niệu quản
rồi đến đài bể thận.
Nếu không được điều trị đúng cách,
vi khuẩn có thể xâm nhập vào máu,
gây ra nhiễm trùng máu.
Nếu vi khuẩn leo lên đến đây thì…
Đến rồi.
Thật hả trời?
Các cậu mau rời khỏi đây đi.
Đi thôi.
Toàn đội, sẵn sàng chiến đấu.
Không thể để chúng vượt qua chỗ này.
Bằng mọi giá phải tiêu diệt hết!
Tấn công!
Này, ta đang đi đâu vậy?
Thận!
Hả? Tại sao chứ? Nguy hiểm lắm đó!
Tụi vi khuẩn đang đến đó.
Chị Bạch Cầu cũng nói thế…
Chính vì thế đấy!
Này, thật đấy à?
Đợi tôi với!
Khá đấy nhỉ.
Lâu rồi mới chiến đấu nên đang dư sức đó.
Nhưng mà ta bị áp đảo số lượng quá đấy!
Hồi chiến đấu với bọn lậu cầu
đã bị hi sinh quá nhiều mà.
Bạch Cầu đang bị đẩy lùi!
Cứ đà này, sớm muộn thận cũng bị xâm nhập!
Yêu cầu Đại Thực Bào viện trợ chưa?
Rồi ạ. Nhưng mà
chắc phải một lúc nữa họ mới đến nơi.
Đại thực bào.
Tốc độ chậm hơn nhiều so với bạch cầu.
Trường hợp xấu nhất,
ta sẽ hi sinh một bên thận.
Cơ thể này có hai quả thận.
Dù bị mất một quả
thì quả còn lại vẫn có thể làm việc.
Nhưng nếu thế,
thì những Tiểu Cầu Thận
ở bên bị hi sinh sẽ thế nào?
Là trường hợp xấu nhất thôi!
Để không như thế, hãy cố cầm cự, Bạch Cầu!
Tiểu ra mủ.
Kết quả của việc vi khuẩn xâm nhập
vào đường tiết niệu và gây ra viêm nhiễm.
Là tình trạng bạch cầu
bị lẫn trong nước tiểu, cho ra màu đục.
Bạch Cầu
vốn đã thiếu nhân lực rồi, vậy mà…
Mọi người!
Vi khuẩn xâm nhập đến nơi rồi!
Mau di tản!
Không được! Quay về làm việc đi!
Bà bà.
Tình trạng khẩn cấp đấy. Giờ đâu phải lúc…
Đây là cơ quan im lặng.
Trong tình thế nào
thì cũng phải im lặng mà làm việc.
Xin đừng thúc ép họ thêm nữa.
Than vãn…
Than vãn một chút thì đã làm sao chứ?
Xin hãy nghe tiếng nói của họ đi!
Lo chuyện bao đồng rồi.
Chúng tôi có cách của riêng mình.
Nói gì cũng vô ích.
Đúng là không liên quan đến chúng ta.
Đi thôi.
Xin lỗi, bà bà.
Bà bà tuy rất nghiêm khắc
nhưng đã dạy bọn cháu làm việc.
Bọn cháu thật sự rất biết ơn.
Sự nghiêm khắc của bà cũng là vì bọn cháu.
Bọn cháu hiểu điều đó.
Thế nên cháu không có gì để than vãn.
Nhưng mà…
Có lúc bọn cháu rất muốn khóc!
Vi khuẩn lên tới đây rồi ư?
Nguy hiểm!
Bà bà!
Chị Bạch Cầu!
Xin lỗi vì đã không thể
ngăn chúng tại niệu quản.
Nhưng chúng sẽ
không tiến thêm được nữa đâu.
Bà bà!
Bà bà, cháu xin lỗi!
Vì cháu mà…
Cháu vẫn an toàn chứ?
Tại sao?
Xin lỗi.
Ta đã khiến các cháu chịu khổ rồi.
Thật may là phút cuối,
ta đã có thể chuộc lỗi.
Xin đừng nói những lời như thế, bà bà!
Hãy tiếp tục chỉ dạy bọn cháu về thận đi!
Bà bà…
Gì vậy, bà bà?
Hãy làm việc…
Tế bào trong thận không có thay thế.
Chỉ những người còn lại như các cháu
mới có thể làm thôi.
Con người được sinh ra
với khoảng hai triệu tiểu cầu thận.
Nhưng khi bị tổn thương thì không thể
phục hồi, và sẽ giảm dần về số lượng.
Nếu chúng ta không làm việc,
cơ thể này sẽ tràn ngập chất thải.
Chúng ta là cơ quan im lặng.
Hãy làm việc nhé.
Hãy im lặng mà làm việc nhé.
May quá!
Nhưng mà…
Ừ.
Đã giết bao nhiêu con rồi
mà chúng vẫn ùn ùn kéo đến.
Cái quái gì thế?
Xác định mục tiêu. Tiến hành tiêu diệt.
Kháng sinh Quinolone.
Một loại thuốc kháng khuẩn
bằng cách ức chế
sự sao chép ADN của vi khuẩn.
Hiệu quả đối với các bệnh
nhiễm trùng đường tiết niệu,
đường ruột và đường hô hấp.
Thuốc kháng sinh đã đến.
Dường như các tế bào đã được cứu!
Thế à?
Nếu những trận chiến khốc liệt này
cứ tiếp tục diễn ra thì sớm muộn…
Xin mời qua đây.
Hãy để chúng tôi loại bỏ chất bẩn.
Chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc
với cơ thể này.
Nhưng mà bẩn hết rồi. Không ổn đâu.
Một vòng thì chắc không sao nhỉ?
- Đi thôi.
- Ừ, cậu nói phải.
Dù chỉ một lần cũng được,
hãy khóc cho đã đi.
Vì bà bà nữa.
Sao gồng quá vậy?
Đâu có.
Một lần nữa, mình lại được nhắc nhở
dù có đau khổ, dù có than vãn
thì cũng chẳng thể làm gì được.
Đó là một môi trường đen tối.
Dù vậy, mình cũng…
Sức mạnh đang ùa vào!
Tuyệt quá!
Không ngờ cơ thể này vẫn còn thiên đường!
Tuyệt vời!
TẬP SAU
Đây rồi! Nó đang tuôn trào!
Đây là lộc trời ban đấy.
Dù ở bên cậu ấy
nhưng mình chỉ toàn chạy trốn.
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang