Đợi bọn em với.
Dưới phần chân này có gì sao?
Không để ý thấy sao?
Cơ thể này đã không ngủ suốt hai ngày rồi.
Sao?
Đã vậy còn ngồi im một chỗ.
Thế thì không ổn lắm nhỉ?
Quả nhiên.
Giao ô-xy đây ạ!
Vâng.
Ồ, là cậu à.
Xin hãy đóng dấu hóa đơn ạ.
Mà tôi nghe rồi đấy.
Nghe gì cơ ạ?
Cậu vừa thắng giải gì đó hả?
À, vâng…
Là giải gì vậy?
Giải Tân binh của Năm ạ.
Đừng có tự mãn đấy!
Tôi từng thấy cả núi Hồng Cầu trẻ
khi mới được ghi nhận một chút
đã trở nên sao nhãng công việc rồi đấy!
À không, tôi nghĩ mình không tự mãn đâu.
Tôi chưa công nhận.
Tôi vẫn chưa công nhận cậu đâu.
Nào, khẩn trương giao ô-xy tiếp đi!
Vâng!
Vẫn còn phải cố gắng nhiều lắm.
Chào, đã lâu không gặp.
Ồ, cậu khỏe lại rồi nhỉ?
Tác dụng phụ của cafein đã tan hết.
Lại khỏe như voi rồi!
Thế à. Tốt quá.
Là khí CO đấy!
Chạy mau!
Thật là, cơ thể này bị sao vậy chứ?
Tôi vừa khỏe lại
thì cơ thể lại càng trở nên tồi tệ.
Chẳng thể yên ổn mà giao ô-xy.
Công nhận.
Ồ, hai cậu!
Vẫn an toàn à?
Anh đã vất vả ạ.
Anh vất vả rồi!
Không gặp ít lâu
mà trông cứng cỏi hơn rồi nhỉ?
- Ơ, thế ạ?
- Cảm ơn ạ!
Không, tôi có khen cậu đâu.
Thế ạ?
Đùa thôi.
Số lượng Hồng Cầu ngày càng giảm.
Tôi đặt kì vọng vào lớp trẻ các cậu đấy!
Đặc biệt là trong tình hình này.
Trời, lần này là rượu à?
Đến nước này thì chịu.
Cùng đến thăm
mấy cô xinh đẹp ở gan để giải tỏa đi.
A, lâu rồi không đến. Tán thành ạ!
GAN
Chỗ này là gan hồi trước sao?
Hồi trước nhộn nhịp hơn nhiều mà.
Nhiều chỗ cũng đã phải đóng cửa.
Cứ như một thành phố bỏ hoang vậy.
Con đường cũng trở nên nhầy nhụa vì dầu.
Còn các chị Tế Bào Gan?
Ba vị khách, xin mời qua đây ạ.
Ôi trời.
Này, cái chỗ tráng lệ hôm trước
đi đâu mất rồi?
Chào mừng, các bạn Hồng Cầu.
Chị Tế Bào Gan!
Này, không sao chứ?
Xin lỗi vì đã để lộ khuôn mặt xấu xí này.
Do rượu làm tăng chất béo trung tính
nên chức năng của gan đã bị suy giảm.
Gan nhiễm mỡ.
Là trạng thái mà lượng lipid
tích tụ trong gan cao hơn 30%.
Thường là do rượu bia
làm rối loạn chức năng gan.
Nếu tiến triển nặng
có thể dẫn đến xơ gan hoặc ung thư gan.
Chị không sao chứ, Tế Bào Gan?
Đà này thì
tôi khó mà giải tỏa giúp các cậu rồi.
Này, ai đó qua phụ đi!
Không đủ người để vận chuyển ô-xy!
Ừ, hiểu rồi. Tôi ra ngay!
Nhưng đang định giải tỏa một chút mà.
Chúng tôi sẽ quay lại sau.
Thành thật xin lỗi.
Xin chị hãy giữ gìn.
Vất vả quá.
Một chút nữa thôi.
Đây là lúc lớp trẻ chúng ta phải cố gắng.
Không cố nổi nữa.
Rốt cuộc cũng đến được bắp chân rồi.
Bọn mình giải lao một chút đi.
Đoạn tiếp theo còn dốc hơn nữa đấy.
Nhưng tôi nghĩ sẽ dễ leo hơn đấy.
Áp lực từ bắp chân sẽ đẩy bọn mình mà.
Ồ, ra là vậy.
BẮP CHÂN
Bắp chân.
Vì cơ của bắp chân đóng
vai trò bơm máu tích tụ
từ nửa dưới cơ thể về lại tim
nên được gọi là "trái tim thứ hai".
Tưởng ai, hóa ra là cặp đôi tân binh.
Hôm nay lại nghiêm túc chuyển ô-xy,
gương mẫu ghê.
Phải noi gương mới được.
Đi thôi.
Mới hôm trước còn thân thiết lắm
mà giờ lạnh lùng thế?
Chắc đang thèm cafein lắm nhỉ?
Lại cùng nhau đi tắm cafein nhé.
Hôm đó cậu khí thế hơn bây giờ nhiều đấy.
Xin lỗi.
Các anh muốn làm việc ra sao cũng được
nhưng xin đừng kéo chân
những tế bào đang làm việc nghiêm túc.
Cậu…
Quả đúng là Tân binh của Năm.
Nói năng hay thật.
Ừ, công nhận.
Chúng tôi chỉ muốn tốt cho cậu ấy thôi,
không định kéo chân đâu.
Có thể ngừng tiếp xúc với cậu ấy không?
Rồi, tuân lệnh.
Đi thôi.
Ừ…
Cái lũ trẻ ra vẻ cương trực và biết tuốt
đúng là đáng ghét thật.
Dốc kinh thật!
Mà leo lên còn mệt hơn lúc nãy!
Kì lạ thật.
Thường thì sẽ có áp lực từ bắp chân
giúp chúng ta leo dễ hơn chứ.
Cơ mà do toát mồ hôi chân
mà đường cứ nhớp nháp.
Gớm quá.
Mạch máu yếu đến độ sập luôn sao?
Không sao chứ?
Đây là huyết khối sao?
Huyết khối.
Hiện tượng máu bị vón cục trong mạch máu.
Nguyên nhân có thể là viêm nhiễm
hoặc tổn thương thành mạch máu.
Nó ảnh hưởng đến lưu thông máu
và dẫn đến nhiều loại bệnh khác.
Những Hồng Cầu bị rơi xuống đó
chất đống lại và trở thành huyết khối.
Huyết khối tĩnh mạch sâu.
Hiện tượng hình thành huyết khối
trong tĩnh mạch ở chi dưới.
Không vận động trong một khoảng thời gian
có thể gây tổn thương thành mạch máu
và gây ra viêm nhiễm.
Nếu bọn mình mà rơi xuống đó thì…
Nguy hiểm!
Suýt chết nhỉ.
Các anh làm cái quái gì vậy?
Lỡ làm rớt ô-xy xuống đó
nên tính nhờ các cậu xuống nhặt hộ ấy mà.
Với cặp đôi chăm chỉ như các cậu
thì đây là việc cỏn con thôi nhỉ?
Thật điên rồ.
Trong lúc ai cũng cố gắng
mà lại làm chuyện này sao?
Đừng có chọc cười.
Dù đã cố gắng đến nhường nào
thì cơ thể vẫn không ngừng tệ đi
thì cố gắng để làm gì cơ chứ?
Nói tao nghe xem!
Chúng mày có nghiêm túc mù quáng
thì tao cũng mặc kệ.
Nhưng đừng bao giờ
lên mặt dạy đời bọn tao nữa!
Chết tiệt.
Chị Bạch Cầu!
Không sao chứ?
Được cứu rồi.
Cảm ơn chị, chị Bạch Cầu.
Không cần khách sáo.
Nhưng đúng là bọn tôi toàn được chị cứu.
Các cậu cũng luôn giúp tôi đấy thôi.
Ơ? Thế sao?
Trước hết thì hãy ra khỏi đây đã.
Nhưng không ngờ
lại có một cái hố to như thế.
Đoạn đường tiếp theo cũng phải cẩn thận.
Không phải chỉ có mỗi chỗ đó
bị huyết khối đâu.
Hả? Thật sao?
Trên đường đến đây,
tôi tìm thấy nhiều chỗ khác.
Sao lại thành ra thế này?
Mỗi ngày đều hấp thụ dinh dưỡng thừa
đến năm, sáu lần.
Không chỉ vậy, cơ thể này
đã không ngủ hai ngày liền,
và các chi cũng gần như không vận động.
- Sao?
- Hai ngày liền á?
Thảo nào các cơ của bắp chân
gần như không hoạt động
khiến áp lực trong mạch máu
trở nên yếu ớt.
Chấn động gì vậy?
Các cơ của bắp chân hoạt động trở lại rồi.
Ồ, may quá!
Vậy là có thể leo dốc dễ dàng hơn rồi nhỉ?
Cái quái gì thế?!
Chạy vào mao mạch mau!
Đó là…
Đó là cái quái gì vậy?
Do huyết áp bị tăng đột ngột
nên huyết khối đã lăn ra.
Nếu cục huyết khối đó
bị kẹt trong mạch máu nào quan trọng
thì hậu quả sẽ khó lường.
Phải cản lại.
Này, đợi đã!
Nguy rồi!
Sao thế?
Huyết khối tĩnh mạch sâu
đang di chuyển lên phần thân trên!
Cái gì cơ?
Rốt cuộc nó định hướng về đâu?
Động mạch phổi ạ!
Thấy vẻ mặt của đám tân binh đó không?
Sợ xanh cả mặt, buồn cười ghê.
Giờ thì chúng nó sẽ phải hiểu,
Tân binh mà dám lên mặt thì sẽ thế đấy.
Gì thế?
Có gì đó rất lớn đang đến!
Ôi không! Cái gì thế?
Ôi, đáng sợ quá!
Đừng chạy, lũ ngốc!
Chúng ta phải cản nó…
Ôi không! Không thể!
Đúng là không thể mà!
Chưa chặn được cục huyết khối sao?
Không ổn. Cục huyết khối
vẫn đang lao thẳng đến phổi.
Này, không ổn rồi. Phía trước là…
động mạch phổi đấy!
Dừng lại đi…
Dừng lại đi!
Tiếng gì thế?
Vừa rồi là gì vậy?
Không kịp mất rồi.
PHỔI
Huyết khối đã làm nghẽn động mạch rồi.
Sao còn ngồi đó?
Di chuyển cục huyết khối thôi.
Vâng!
Không ổn. Không nhúc nhích luôn.
Anh không sao chứ?
Bị dính vào trong lúc huyết khối lăn sao?
Đáng đời chúng mày!
Động mạch phổi đã bị tắc rồi!
Giờ thì chúng mày
không thể vận chuyển ô-xy nữa!
Mất điện sao?
Thuyên tắc phổi,
còn gọi là hội chứng "hạng vé tiết kiệm".
Xảy ra khi huyết khối từ chi dưới
di chuyển lên và làm tắc động mạch phổi.
Chẳng mấy chốc,
máu sẽ ngừng chảy vào phế nang,
hồng cầu sẽ không thể vận chuyển ô-xy
và cơ thể
sẽ rơi vào trạng thái thiếu ô-xy.
Các triệu chứng
như khó thở và tức ngực sẽ xảy ra.
đôi khi có thể gây đột tử.
Chuyện quái gì thế này?
Động mạch phổi bị tắc ư?
Đà này thì phổi sẽ mất chức năng
và chúng ta sẽ không lấy được ô-xy mất!
Toàn cơ thể đang thiếu ô-xy trầm trọng.
Đà này thì cơ thể này sẽ…
Kết thúc rồi.
Cả tao và mày đều sẽ chết!
Đây là kết cục
của cái cơ thể chết tiệt này!
Phải làm sao đây?
Làm sao để vượt qua kiếp nạn này đây?
Chị Bạch Cầu, xin hãy cứu với.
Chúng ta phải làm sao bây giờ?
Bạch Cầu chúng tôi chỉ có khả năng
chiến đấu và tiêu diệt ngoại địch.
Trong tình huống này, chỉ có các cậu
mới có thể xử lí được.
Bọn tôi có thể làm gì chứ?
Ý chị là động mạch phế quản?
Động mạch phế quản?
Ta có thể chuyển ô-xy đến phổi
qua động mạch phế quản.
Nhưng cái đó đâu phải mạch máu
dùng để vận chuyển khí.
Sao có thể mang theo
đủ lượng ô-xy mà ta cần.
Động mạch phế quản.
Không như động mạch phổi chuyên dùng để
vận chuyển khí và lưu thông lượng máu lớn,
nó là một đường khác,
một mạch máu hẹp hơn,
để vận chuyển ô-xy và chất dinh dưỡng
đến các phế nang và các mô khác.
Chỉ cần cố đến khi
huyết khối tan ra và máu chảy trở lại.
Dù chỉ chút ít thì cũng phải tiếp tục
vận chuyển ô-xy.
Đã bảo là không được đâu mà.
Mọi người, hãy cho tôi mượn sức mạnh!
Cùng chuyển ô-xy đến phổi thôi.
Thế thì tôi cũng đi. Sẽ đi, nhưng mà…
Đây là một nhiệm vụ
mà chỉ có các cậu mới làm được.
Xin nhờ cậu cứu cơ thể này.
Vâng.
ĐỘNG MẠCH PHẾ QUẢN 6-12
Hẹp thật.
Đúng là khó mà chuyển ô-xy mà.
Động mạch phế quản
chỉ rộng khoảng một đến hai mi-li-mét.
Lượng máu có thể đi qua
chỉ bằng 1% động mạch phổi.
Nhưng mà vẫn phải cố.
Chúng ta phải hợp sức lại.
Đi thôi!
Chỗ này đâu phải để đi qua.
Xin hãy kịp đi.
Họ đã vào động mạch phế quản được một lúc
mà chưa thấy phản ứng gì.
Đúng là liều lĩnh mà.
Huyết khối đã bắt đầu tan ra.
Vậy là qua được rồi!
Mọi người, mau chuyển ô-xy đi!
Những tế bào trong phổi ra sao rồi?
Hai người họ sao rồi?
Quá trễ rồi sao?
Đừng lo.
Chúng tôi nằm thế này
để bảo toàn sức thôi.
Tại sao?
Dù chỉ một chút
nhưng chúng tôi đã nhận được ô-xy
từ động mạch phế quản.
Nhờ thế mà đã cầm cự được.
May quá!
Huyết khối tan rồi nhỉ?
Đều nhờ bọn họ.
- Mọi người, chuyển ô-xy qua đó đi.
- Không sao chứ?
Kiệt sức rồi, không di chuyển nổi nữa.
Nhưng mà nhìn kìa.
Nhờ chúng ta giao được ô-xy.
Đây gọi là mệt nhưng mà thích đấy.
Công nhận.
Đã bảo rồi mà, các cậu cũng vậy thôi.
Những việc mà chúng tôi không thể,
các cậu đã làm giúp.
Nhờ vậy mà tất cả đã được cứu.
Tôi rất cảm kích.
Cảm ơn.
Vâng!
Phải. Chính vì ở trong tình trạng này,
các tế bào làm việc trong cùng một cơ thể
phải hợp sức và giúp đỡ lẫn nhau.
Dù tình hình có tệ đến mức nào.
Có gì đó không đúng!
Chuyện gì thế này?
Không thấy Bạch Cầu nào hết!
Cơ thể này rốt cuộc
đã xảy ra chuyện gì vậy?
Từ giờ phải cẩn thận hơn
với vi khuẩn và vi-rút.
Cái quái gì vậy chứ?
Bức tường vững chắc
ở lòng bàn chân thủng lỗ chỗ kìa!
Ai mà chẳng mệt chứ!
Không có thời gian nghỉ đâu!
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang