Nếu chỗ này hoàn toàn bị tắc nghẽn…
Chúng ta sẽ không thể đến tim.
Ô-xy và chất dinh dưỡng
cũng không thể chuyển đến tế bào.
Không phải chứ…
Động mạch vành đã hoàn toàn bị bịt kín.
Triệu chứng này
là nhồi máu cơ tim!
Cứ đà này, không nhận được ô-xy,
trái tim sẽ ngừng đập mất!
Vừa mới đây, một thảm họa đã xảy ra
tại động mạch vành.
Hôm nay,
cơ thể này sẽ đối mặt với cái chết!
Chức năng cơ thể đang dừng lại ư?
Tận thế đến rồi!
Hoạt động đi!
Hoạt động lại đi, trái tim!
Mình…
Mình vẫn chưa…
Vẫn chưa…
Phải hợp sức lại để mở đường!
Hai, ba!
Không được. Không nhúc nhích chút nào.
Chết tiệt!
Có ô-xy
nhưng lại không thể chuyển đến tim!
Kết thúc rồi.
Trái tim đã ngừng đập.
Bỏ cuộc đi.
Cơ thể này chỉ còn chờ chết thôi.
Chấn động gì vậy?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Này!
Nhìn bên này kìa!
Xương sườn bảo vệ nội tạng đang nứt ra!
Ôi, cuối cùng tận thế cũng đến rồi.
Đây là…
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tiền bối, nhìn kìa!
Nó đang nhấp nháy theo nhịp chấn động ư?
Ép tim ngoài lồng ngực,
còn gọi là xoa bóp tim.
Một dạng hô hấp nhân tạo.
Trong trường hợp tim ngừng đập,
ép tim cho phép duy trì
lượng ô-xy lên não.
Vì có lực tác động rất mạnh từ bên ngoài,
đôi khi có thể gãy xương sườn.
Cơ thể này đang cố gắng sống sót.
Phải đi thôi.
Tiền bối? Lần này anh định đi đâu vậy?
Nếu lưu thông máu phục hồi,
ô-xy phải mau chóng được chuyển đi.
Đó là công việc của chúng ta.
Anh nói cái gì thế?
Cơ thể này sắp chết rồi đó.
Giờ còn nói chuyện công việc ư?
Đúng vậy.
Cơ thể này nên chết đi cho rồi!
Cuối cùng ta đã có thể ngừng làm việc.
Mọi người cũng nghĩ vậy đúng không?
Hay là muốn tiếp tục làm việc
trong môi trường đen tối này?
Đừng có giỡn mặt! Tôi chịu đủ rồi!
Đừng nói ở trong tình cảnh này
mà cậu vẫn muốn làm việc.
Cậu đã bị cơ thể này
tẩy não đến mức đó rồi sao? Hả?
Chết đến nơi rồi, nên đừng làm việc nữa!
Ngoan ngoãn ngồi xuống đi!
Không quan trọng.
Cái gì?
Vì môi trường đen tối
nên không quay lại làm việc?
Vì sắp chết nên không làm việc cũng được?
Tất cả đều không quan trọng!
Tôi làm việc vì tôi muốn làm việc!
Với đôi tay này, với đôi chân này,
tôi muốn vận chuyển ô-xy!
Thế nên làm ơn.
Hoạt động trở lại lần nữa đi, trái tim!
Hoạt động đi!
Gì vậy? Trái tim đang hoạt động lại ư?
Gì đây? Nhịp tim được khôi phục rồi sao?
Không, chỉ đang ở trạng thái co giật.
Hiện tại, nhịp tim bình thường
vẫn chưa thể duy trì.
Trạng thái co giật?
Rung tâm thất.
Tình trạng tim co thắt rất nhanh,
giống như rung,
và không thể gửi máu đi toàn bộ cơ thể.
Một loại rối loạn nhịp tim gây chết người.
Cố lên…
Cố lên.
- Cố lên!
Cố lên, trái tim!
Vô ích thôi.
- Cố lên!
- Cố lên nào!
Cố lên!
Cố lên nào!
Cố lên đi!
- Cố lên!
- Cố lên đi nào!
Làm ơn, hãy cố gắng lên!
- Cố lên!
- Cố lên nào!
Hãy cố lên!
Sống lại đi!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Lần này là gì thế?
Trái tim đang liên tục
nhận được kích thích từ bên ngoài!
Có nhịp đập rồi!
Đã hết lỗi!
Rung tâm thất đã dừng lại!
Trái tim và phổi đã trở lại!
AED - Máy khử rung tim ngoài tự động.
Khi trái tim không thể
làm nhiệm vụ của một chiếc bơm
và rơi vào trạng thái loạn nhịp,
thiết bị này sử dụng kích thích điện
để giúp thiết lập lại nhịp tim.
Huyết khối trong động mạch vành sao rồi?
Không ổn!
Đường đi của các tế bào vẫn bị tắc nghẽn.
Vậy là đằng nào cũng không thể tránh khỏi
việc hoại tử tim.
Chết tiệt!
Sao có thể bỏ cuộc được chứ!
Chuyển ô-xy đến cho trái tim ở đầu bên kia
là công việc của chúng ta!
Tiếng gì thế?
Cái quái gì vậy?
Nó đang phình ra kìa!
Tránh mau!
Toàn quân, rút lui!
Vừa rồi là gì vậy?
Một dạng vi khuẩn mới chăng?
Này, nhìn kìa!
Đây là…
Mảng bám đã bị đẩy sang một bên,
tạo ra một lối đi sao?
Tuyệt! Có thể qua được rồi!
Vận chuyển nào! Vận chuyển ô-xy nào!
- Ừ!
Thẳng tiến đến trái tim!
Động mạch vành đã được thông!
Lưu thông máu đã được phục hồi!
Đặt stent.
Là phương pháp đưa ống thông vào
động mạch vành bị tắc
để đặt ống lưới kim loại hoặc stent,
rồi bung ra để mở rộng mạch máu.
Đồ ngốc! Còn quá sớm để ăn mừng đấy!
Sao ạ?
Nếu không mau
vận chuyển ô-xy đi khắp cơ thể
thì các tế bào sẽ bắt đầu bị hoại tử!
Đặc biệt, nếu bộ não
chịu tổn thương không thể phục hồi
thì sẽ không đơn giản đâu.
Này! Ô-xy đến rồi đây!
Mọi người!
Động mạch vành đã thông rồi sao?
Ừ! Trước hết cứ chuyển ô-xy cho tim đã!
Vâng!
- Nhanh nào!
- Vâng!
Tốt lắm.
Cơ thể này có được cứu hay không
đều phụ thuộc vào Hồng Cầu bọn họ.
Có điện lại rồi!
Tiền bối!
Đi thôi!
Các tế bào khắp cơ thể
đang chờ đợi những thùng ô-xy này!
Vâng!
Xin lỗi đã đến trễ!
Bọn tôi mang ô-xy đến đây!
Bác Tế Bào Tiêu Hóa Chính?
Đến trễ quá đấy.
Tất cả, nhận được ô-xy rồi,
trở về làm việc thôi!
Có cả một núi công việc đấy!
Làm việc cật lực đi!
- Rõ!
Thiệt tình.
Ta đã tin cậu đấy, AA2153.
Nào, những tế bào khác đang đợi!
Mau đi đi!
Vâng!
Đây, mang đi.
Tôi chuyển ô-xy đến rồi ạ!
Cậu đến rồi.
Cảm ơn.
Nhờ các cậu, não gần như
không bị tổn thương nào nghiêm trọng.
May quá.
Là đại diện, tôi xin được cảm ơn
sự nỗ lực của cậu.
Tôi cũng vậy. Cảm ơn anh vì tất cả.
Mọi người không sao chứ?
Ô-xy đến rồi này!
Mọi người,
không có thời gian khóc lóc đâu.
Chúng ta chuẩn bị mở cửa thôi.
- Vâng!
Không cần lo chúng tôi đâu.
Hãy chuyển ô-xy
đến những cơ quan trọng yếu hơn đi.
Phải đấy. Dù tóc có rụng
cũng không ảnh hưởng đến tính mạng.
Nói gì vậy chứ?
Vận chuyển ô-xy
đến tất cả tế bào trong cơ thể
là công việc của chúng tôi mà.
Bọn tôi rất biết ơn.
Ô-xy đến rồi đây!
- May quá!
- Tốt quá rồi!
Hiếm thấy thật.
Cứ tưởng thận là cơ quan im lặng chứ?
Không sao.
Nếu không vui lúc này
thì còn lúc nào vui hơn chứ?
Xin lỗi đã đến trễ!
Tôi chuyển ô-xy đến ạ!
- Là cậu!
- Bà vẫn an toàn là tốt rồi.
Xin hãy đóng dấu ạ.
Cảm ơn cậu rất nhiều!
Tôi đã luôn ác khẩu với cậu, vậy mà…
Ấy vậy mà
cậu không quên tôi mà vẫn chuyển ô-xy đến.
Bởi vì đó là công việc của tôi mà.
Xin hãy dùng số ô-xy này
và sớm khỏe lại nhé.
- Các Tế Bào…
- …lấy lại sức sống rồi!
Ta cũng làm việc của mình thôi.
Đến chỗ bị nhồi máu hỗ trợ dọn dẹp nào!
- Rõ!
Ánh sáng đang trở lại.
Dù mỗi ngày, việc mình làm
chỉ là vận chuyển ô-xy
nhưng vẫn luôn bị các tiền bối
và tế bào khác la mắng.
Giờ đã trở thành Hồng Cầu rồi
thì hãy cắm đầu vào mà vận chuyển ô-xy đi.
Dù mình đã cật lực làm việc,
nhưng môi trường làm việc
vẫn không ngừng tệ đi.
Đã không biết bao lần
mình gặp nguy hiểm đến tính mạng.
Không thể nào…
Mọi người mau chạy đi! Chạy mau lên!
Có những lúc, mình đã đánh mất bản thân.
Phải cố gắng lên.
Không biết bao nhiêu lần
mình đã cảm thấy thật bất lực.
Tóc đang rụng ư?
Thậm chí đã có lần mình từ bỏ công việc.
Mình không muốn làm việc nữa.
Đã rất nhiều lần
mình nghi ngờ công việc này.
Nhưng mà…
Đây là công việc của bọn mình.
Là nghĩa vụ
không thể thay thế trong cơ thể.
Giờ mình có thể ưỡn ngực tự hào
về công việc này.
Mọi người, lối này!
Cẩn thận bước chân nhé.
- Vâng!
Xin chào.
- Xin chào!
Mọi người làm việc hăng hái ghê.
Dạo này, khí CO không bị rò rỉ nữa,
mảng bám trong các động mảnh
cũng giảm đáng kể,
và ô-xy cũng được vận chuyển trơn tru hơn.
Công nhận.
Đáng tiếc duy nhất
là không có rượu phun xuống nữa,
nên chẳng mấy khi được xuống gan giải tỏa.
Giá mà cứ như thế này thì tốt quá.
Vâng.
Rồi, bên đó giao cho cậu nhé.
Chị Bạch Cầu!
Chị lại chiến đấu
với mấy con vi khuẩn to quá nhỉ.
Đừng lo.
Chỉ là mấy con vi khuẩn bình thường thôi.
Thay đổi rồi nhỉ.
Vâng.
Kể từ lúc đó, lưu thông máu
và chất dinh dưỡng đã tốt hơn.
Căng thẳng cũng đã giảm,
môi trường làm việc của mọi người
đã khá hơn rất nhiều.
Tôi vẫn đi vận chuyển ô-xy
và thu thập CO2.
Những việc tôi phải làm
chẳng có gì thay đổi. Nhưng mà…
Trong môi trường này,
tôi có thể cố gắng nhiều hơn trước!
Thay đổi nhiều nhất
có lẽ là bản thân cậu đấy.
- Đã trưởng thành lên nhiều.
- Không. Nào có, tôi vẫn còn kém lắm.
Chẳng phải đã là
một Hồng Cầu cứng cỏi rồi sao?
Ôi, ngượng quá. Nhưng mà…
Được chị Bạch Cầu mà tôi
luôn ngưỡng mộ thừa nhận, tôi vui lắm!
Ngưỡng mộ gì chứ? Sao có thể?
Cậu là Hồng Cầu, còn tôi là Bạch Cầu…
Xin lỗi!
Ý tôi là hâm mộ hay là…
A, tiền bối!
Em phải mang cái thùng này đi đâu bây giờ?
Anh đã chỉ em rồi còn gì.
- Đi đi.
- Ồ, vâng.
Ủa, tiền bối, sao mặt anh đỏ thế?
Sao? Không. Chỉ là…
Đây là bên trong cơ thể của con người.
Mỗi ngày, chúng tôi nhận ô-xy từ phổi
và vận chuyển đi khắp cơ thể.
Đơn giản chỉ có vậy thôi, nhưng…
đó là công việc của Hồng Cầu chúng tôi.
Công việc của từng tế bào một
nghe có vẻ nhỏ nhoi, nhưng…
chính sự chăm chỉ của những tế bào đó
mà cơ thể mới tiếp tục hoạt động.
Thành động mạch bị nứt…
Các Hồng Cầu mau lùi lại!
Vâng!
Có gì đó đang đến!
Bị hút vào ư?
Chị Bạch Cầu!
Thả tay ra! Cậu cũng sẽ bị hút vào đấy!
Tôi không bỏ đâu!
Hồng Cầu!
Tiền bối!
Tiền bối! May quá…
Cứ tưởng anh sẽ không tỉnh lại nữa.
Đây là đâu?
Thấy ghi là tĩnh mạch dưới đòn.
Tĩnh mạch dưới đòn ư?
Mới lúc nãy mạch máu còn sạch đẹp lắm mà,
sao giờ lại bẩn thỉu thế này?
Cứ như hồi trước…
Không, còn đen tối hơn hồi trước nữa!
Lẽ nào đây là một cơ thể khác?
Môi trường làm việc đen tối của chúng tôi
vẫn chưa kết thúc!
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang