Cơ thể này
có rất nhiều tế bào đang làm việc.
Vận chuyển ô-xy đến những tế bào đó,
đó là công việc của Hồng Cầu chúng tôi.
Nhưng mà…
Này, cậu kia!
Đợt cung ô-xy lớn mà cậu nói đâu?
Xin lỗi bà! Tôi sẽ cố chuyển đến sớm…
Tôi nghe câu đó nhiều rồi.
Tôi sẽ gửi than phiền lên cấp trên đó!
Xin đừng làm thế ạ!
Môi trường lao động ở đây…
Khí CO đấy! Chạy mau!
…quá đen tối!
Tình trạng này
là sắp vào tình trạng hưng phấn rồi.
Phải làm chuyện này thật ư?
Nhiệm vụ lần trước
khó khăn lắm mới qua được mà.
Do lối sống đã tệ đi nhiều
nên tình hình sẽ còn tệ hơn lần trước đấy.
Dù vậy, chúng ta vẫn phải làm.
Hi sinh là không thể tránh khỏi.
Thông báo đến toàn thể tế bào.
Cơ thể này
chuẩn bị vào trạng thái hưng phấn.
Xin nhắc lại.
Cơ thể này
chuẩn bị vào trạng thái hưng phấn.
Tôi đến giao ô-xy ạ.
Lại chỉ có chút xíu này thôi à?
Mang một lần nhiều hơn xem nào.
Chẳng năng suất gì cả.
Rất xin lỗi,
tôi sẽ cố gắng mang thêm ngay…
Các Hồng Cầu, xin hãy tập trung
tại điểm được chỉ định.
Ô, đây là…
Xem ra hôm nay không được rồi nhỉ.
Thôi để lần sau vậy.
Xin lỗi ạ.
Lần đầu của cậu à?
Vâng.
Ra vậy.
Hãy đi và chứng minh bản lĩnh đàn ông nhé!
Xin nhắc lại.
Các Hồng Cầu, xin hãy tập trung
tại điểm được chỉ định.
Ê, lính mới! Thông báo tập trung kìa!
Nhưng tôi vẫn còn phải đi giao…
Nhiệm vụ bên này quan trọng hơn.
Đi thôi.
Vâng.
Các Hồng Cầu, xin hãy tập trung
tại điểm được chỉ định.
Hôm nay sẽ đẫm máu đây.
Cố lên nhé, lính mới.
Nơi này là…
Này, chuyện gì vậy?
Cảm ơn đã tập trung về đây,
hỡi các bạn Hồng Cầu.
Hiện tại, để phục vụ
cho quá trình sinh sản,
cơ thể đang đi vào trạng thái hưng phấn.
Thế hệ sau có thể được tạo ra hay không
phụ thuộc vào nỗ lực của các bạn.
Phải. Nhiệm vụ của các bạn lần này
là cương cứng!
Cương… cứng?
Hãy lấp đầy thể hang bằng máu
và khiến nó cương cứng!
- Rõ!
Thể hang.
Một dạng mô giống như bọt biển
bên trong dương vật.
Khi hưng phấn do tình dục,
một lượng lớn máu sẽ chảy về đây
gây hiện tượng giãn nở trong thể hang này,
dẫn đến cương cứng.
Ồ, các bạn lính mới cũng đến à?
Ồ, tiền bối. Anh đã vất vả rồi.
Lần đầu hả?
Tôi từng chuyển ô-xy đến thể hang rồi,
nhưng cương cứng thì là lần đầu.
Ra vậy, ra vậy.
Ở đây chỉ toàn các mao mạch hẹp
phải không ạ?
Thể hang là một tổ hợp các mô như bọt biển
được cấu thành từ mạng lưới các mao mạch
và hang nhỏ ở đầu cuối.
Để phản ứng ôxit nitric được giải phóng,
trong quá trình hưng phấn,
một chất gọi là cyclic GMP
sẽ được tiết ra.
Nó sẽ làm lỏng các mạch máu
và cho phép một lượng lớn chảy vào.
Khi đã vào trong, nhiệm vụ của chúng ta
là đẩy thật cật lực
và gia tăng áp lực
để dương vật đạt cương cứng.
Trong lúc đó, tĩnh mạch sẽ bị đóng lại.
Chúng ta sẽ không thể ra ngoài.
Một nhiệm vụ rất gian nan đấy.
Thật sao trời?
Không cẩn thận là sẽ bị đau đấy.
Hãy chuẩn bị tinh thần!
Vâng!
Vâng…
Mà sao trông cậu hăng hái thế?
Đối với sinh vật sống,
để lại con cháu là chuyện rất quan trọng.
Được tham gia vào một nhiệm vụ như thế,
phải thấy vinh dự chứ!
Hả? Ừ thì… cũng đúng.
Nhất định phải thành công!
Xin lỗi vì sự bất tiện ạ.
Lối đi rất hẹp, nên xin mọi người
đi thành một hàng nhé!
Ồ, xin lỗi!
Xin lỗi, mọi người đang xếp hàng đấy!
Sao? Bọn này cũng đang xếp hàng đây.
Xin đừng chen hàng có được không?
Im đi, thằng này! Là người mới đúng không?
Biết điều với đàn anh chút đi.
Dù là đàn anh hay đàn em
thì chúng ta đều mang ô-xy đấy!
Hả? Cơ mà chú mày mạnh mồm đấy,
nhưng đã có kinh nghiệm cương cứng chưa?
Cái đó thì… vẫn chưa.
Xấu hổ chưa kìa. Hóa ra vẫn là trai tân à?
Một thằng nhóc chưa bao giờ cương cứng
thì đừng có mà lên tiếng nhé.
Kinh nghiệm không phải là vấn đề.
Chị Bạch Cầu!
Điều quan trọng là đối mặt
với công việc trước mắt như thế nào.
Này, đây là việc riêng của Hồng Cầu.
Xin đừng can thiệp có được không?
Cô thì hiểu gì về cương cứng chứ, nhỉ?
Này. Khoan đã.
Đừng mà!
Một con trực khuẩn mủ xanh.
Dù còn khá nhỏ.
Tôi làm anh sợ à? Xin lỗi.
Cảm ơn chị.
Tôi không làm gì để cậu phải cảm ơn cả.
Ồ, cậu bốn mắt! Đang đi đâu vậy?
Tinh hoàn ạ. Đây là lần đầu tôi đến đó.
Hả, thật sao?
Chúng tôi cũng đang đến đó tuần tra.
Đi cùng không?
Ồ, vâng.
Có chuyện gì sao ạ?
Tôi đang lo về sức đề kháng của nó.
Đây là tinh hoàn sao?
Tinh hoàn.
Nơi tế bào tinh trùng
được sản sinh và nuôi dưỡng.
Tinh trùng khi trưởng thành
sẽ được lưu trữ trong mào tinh hoàn.
- Xin chào, tôi đến giao ô-xy…
- Suỵt!
Đây là…
Nguyên Bào Tinh đấy.
Nguyên bào tinh.
Tế bào sinh dục đực,
sau này sẽ phát triển thành tinh trùng.
Bé xíu.
Dễ thương quá.
Cậu vất vả rồi.
Xin hãy kí vào đây.
Lần đầu cậu thấy nguyên bào tinh à?
Vâng.
Khi những đứa bé này lớn lên,
chúng trở thành tinh trùng.
Chăm nom chúng
là công việc của Tế Bào Sertoli chúng tôi.
Tế bào Sertoli. Tìm thấy trong tinh hoàn,
làm nhiệm vụ chăm sóc
và nuôi dưỡng nguyên bào tinh.
Một ngày nào đó, tinh trùng sẽ gặp trứng,
và một sinh mệnh mới sẽ hình thành.
Những đứa trẻ này là tiền đề
để những tế bào như chúng ta
được sinh ra nhỉ.
Đó là cách sự sống được tiếp tục.
Nhưng chỉ khi các cậu Hồng Cầu
làm cho dương vật cương cứng và xuất tinh
thì những đứa trẻ này
mới lên đường đi tìm trứng được.
Nên xin nhờ cậu nhé, Hồng Cầu.
Vâng.
Chúng tôi đi đường này.
À, giờ tôi phải trở lại phổi.
Cảm ơn các chị đã dẫn đường.
Thế nhé, cậu bốn mắt.
Hẹn gặp lại.
Về chuyện cậu hỏi hôm trước…
Rằng công việc này,
dù có mất mạng thì có làm không.
Vâng.
Nếu là để bảo vệ một sinh mạng mới,
lấy sinh mạng này ra đánh đổi
cũng không quá tệ.
Tôi tin như vậy.
Tất nhiên, đó không phải
câu trả lời duy nhất.
Vâng! Cảm ơn chị ạ!
Để tạo ra sinh mệnh mới…
Mình nhất định
phải hoàn thành nhiệm vụ này.
Khi ôxit nitric tỏa ra
thì chính là tín hiệu.
Chúng ta sẽ xông vào hết tốc lực.
Toàn quân, chuẩn bị xuất kích
Năm giây trước khi xuất kích.
Ba,
hai,
một…
Xuất kích!
Xếp thành hàng! Xếp thành hàng một!
Rồi đồng loạt đẩy!
Chúng ta sẽ mở rộng động mạch xoắn!
Động mạch xoắn.
Mạch máu có tác dụng như một chiếc van
để điều tiết máu vào dương vật.
Mở rộng nó ở đây
sẽ khiến một lượng máu được chảy vào.
Để đó cho tôi.
Vâng!
Mở rồi!
Tốt! Mở rộng ra rồi! Tất cả vào thôi!
Tỷ lệ làm đầy máu đã đạt 50%!
Đã vượt qua giai đoạn đầu tiên.
Các em, chuẩn bị khởi hành nào.
- Vâng.
Cố lên nhé, các cậu Hồng Cầu.
Ta cũng không được để thua nhỉ.
Nhìn đi! Những mạch máu
thường đóng trong thể hang giờ đã nhão ra.
Đúng rồi. Thế này thì vào được.
- Hãy vào sâu hơn nào!
- Vâng!
Dù đã nhão ra nhưng vẫn nặng quá đó!
Phải hoàn thành việc này,
vì cả các bé tinh trùng nữa!
Tỷ lệ lấp đầy máu của thể hang đã đạt 70%!
Đã đạt trạng thái cương cứng!
Tốt lắm! Cứ thế!
Cái này lạ quá.
Sao thế?
Lượng cyclic GMP trong thể hang
đang giảm mạnh.
Cái gì cơ?
Cơ trơn đang chuẩn bị
vào trạng thái thả lỏng!
Tại sao lại như vậy?
Lượng cyclic GMP được sinh ra
hoàn toàn không đủ!
Nếu cứ như thế này,
các mạch máu sẽ co lại mất!
Sao thế này?
Bức tường đang đẩy ngược lại ư?
Gì thế?
Giọng từ hướng thể hang.
Các Hồng Cầu
đang bị thể hang đẩy ngược ra.
Tỷ lệ cương cứng đã giảm xuống 50%.
Giờ còn 45%, 40%… Vẫn chưa dừng lại!
Chết tiệt! Tại sao
lượng cyclic GMP không tăng lên?
Dường như hệ thần kinh không truyền đủ
tín hiệu hưng phấn tình dục
xuống dương vật.
Nguyên nhân có thể là do căng thẳng.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chưa kịp xuất tinh
mà cương cứng đã kết thúc.
Đây là… ED!
Không thể nào.
ED, hay "rối loạn cương dương".
Xảy ra khi máu không kịp làm đầy thể hang.
Có rất nhiều nguyên nhân. Một trong số đó
là không truyền đủ tín
hiệu hưng phấn xuống dương vật.
Không sao chứ?
Mọi người, chúng ta rút thôi.
Ồ, đây rồi. Cậu vẫn an toàn.
Mau chạy ra ngoài thôi.
Không thì sẽ bị
các mạch máu co lại nghiền nát mất.
Không được.
Không thể chạy.
Tôi không có thể chạy được.
Nói cái gì thế? Không chạy là tiêu đó.
Nhiệm vụ của chúng ta kết thúc rồi.
Nếu chúng ta chạy trốn,
ai sẽ làm dương vật cương cứng?
Tôi sẽ đặt cược mạng của mình
để bảo vệ cho sinh mạng mới.
Người làm được việc đó lúc này
chỉ có chúng ta thôi!
Xin nhờ cậu nhé, Hồng Cầu.
Nếu là để bảo vệ một sinh mạng mới,
lấy sinh mạng này ra đánh đổi
cũng không quá tệ.
Tôi tin như vậy.
Không thể bỏ cuộc.
Nhất định
tôi sẽ làm cho nó cương cứng!
Lối sống không tốt
dẫn đến tuần hoàn máu kém,
lại còn căng thẳng mãn tính.
Trong tình trạng này
thì đúng là không thể cương cứng tử tế.
Đành vậy.
Tôi sẽ giúp.
Hả? Cậu chắc chứ?
Dù có quay về thì cũng chỉ
tiếp tục ăn mắng trong lúc giao ô-xy thôi.
Chẳng thà làm việc này còn hơn.
Cảm ơn cậu.
Ủa, nó mềm hơn lúc nãy thì phải.
Làm sao đây?
Ra lệnh rút lui cho các Hồng Cầu ạ?
Trong tình trạng này thì đành vậy thôi.
Gửi đến toàn thể Hồng Cầu.
Nhiệm vụ lần này đã thất…
Xin hãy đợi đã!
Lượng cyclic GMP trong thể hang
đang tăng lên!
Cái gì?!
Có gì đó đang ức chế hoạt động
của PDE5 sao?
PDE5? Loại enzim phân giải cyclic GMP sao?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tìm thấy rồi!
Là nhờ cái này!
Đã có sự hỗ trợ từ bên ngoài!
Đây là sildenafil!
Sildenafil.
Nó ức chế hoạt động của PDE5,
giúp cho cương cứng dễ dàng hơn.
Được dùng trong trị liệu.
Sản phẩm thường thấy là "Viagra".
Gì thế?
Mạch máu lại nới lỏng ra rồi.
Nếu bây giờ…
Hồng Cầu nào
còn di chuyển được thì theo tôi!
Chúng ta sẽ xông vào lần nữa!
Mọi người!
Thẳng một mạch đến quy đầu nào!
Vâng!
Cô Tế Bào Sertoli ơi,
bọn em vẫn chưa đi được sao?
Một chút nữa thôi.
Cô ơi, liệu bọn em
có gặp được bạn trứng không?
Lúc này, các anh Hồng Cầu
đang cố gắng hết mình.
Hãy tin và chờ đợi nhé.
- Dạ!
Các tinh trùng phải đến được trứng!
Để tạo ra một sinh mệnh mới!
Tỷ lệ lấp đầy máu là 98%… 99% rồi.
Đã đạt đến 100%!
Bắt đầu đóng tĩnh mạch.
Dương vật đã hoàn toàn cương cứng!
Chuyện này có đáng mừng không chứ?
Phải dựa vào sildenafil
để đạt được cương cứng…
Cơ thể này đã tàn tạ đến mức này rồi sao?
Nhận được tín hiệu từ trung tâm xuất tinh.
Toàn thể tinh trùng, xin hãy sẵn sàng!
Bọn em có thể đi rồi nhỉ?
Ừ.
Đã sẵn sàng xuất tinh.
Hãy co cơ thắt niệu đạo lại.
Cơ thắt niệu đạo, bắt đầu co lại!
Quá trình xuất tinh.
Do sự co lại của cơ thắt niệu đạo,
nước tiểu và tinh dịch
không thể cùng xuất ra.
Cả cửa ra và vào tiền liệt tuyến
nối với niệu đạo đều được đóng lại.
Rồi khi cửa mở,
tinh dịch được xuất ra với áp lực mạnh.
- Co lại hoàn tất!
- Bắt đầu đếm ngược!
Mười giây cho đến xuất tinh!
Tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba, hai, một…
Tiến lên!
Khai hỏa!
Hoan hô!
- Tớ sẽ về nhất!
- Là tớ chứ!
Tớ không thua đâu!
Hãy đợi nhé, bạn Trứng!
Tớ đến gặp cậu đây!
Xuất tinh hoàn tất!
Các bạn Hồng Cầu, xin hãy ngừng đẩy
và rời khỏi thể hang.
Họ thành công rồi nhỉ.
Cậu bốn mắt đã trở thành đàn ông chưa nhỉ?
Hồng Cầu đã hoàn thành mĩ mãn
công việc của Hồng Cầu.
Chúng ta cũng phải
hoàn thành công việc của mình thôi.
- Vâng!
Gì thế?
Chà… Không cử động nổi nữa.
Vất vả rồi. Các cậu làm tốt lắm, lính mới.
Lần đầu tôi được làm
một công việc ý nghĩa như vậy đấy.
Các tinh trùng
đã an toàn tìm thấy trứng rồi nhỉ.
Cái đó thì… không chắc.
Không phải tất cả hoạt động tình dục
đều là để sinh sản.
Có cả sự xuất tinh
nhằm thỏa mãn ham muốn tình dục nữa.
Theo thực tế, tỷ lệ đó cao hơn rất nhiều.
Chỉ để thỏa mãn ham muốn?
Vậy nỗ lực của chúng ta là vô nghĩa sao?
Biết làm sao được.
Trong cơ thể này, có những việc
mà dù vô ích thì vẫn phải làm.
Vậy những tinh trùng đó…
Chúng được sinh ra là vì cái gì chứ?
Các chị Tế Bào Sertoli và chúng ta
cố gắng là vì cái gì chứ?
Hãy mau chạy khỏi đây đi.
Chị Bạch Cầu!
Trong đợt quan hệ vừa rồi,
cơ thể này đã bị lậu cầu xâm nhập!
TẬP SAU
Chiến đấu toàn lực!
Bằng mọi giá phải tiêu diệt tận gốc!
Cô đơn quá!
Đây là thời khắc để phản công!
Hãy cho chúng thấy sức mạnh của Bạch Cầu!
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang