LỄ TẠO NHÂN
Là lỗi của mình.
Nếu lúc đó mình đồng ý quay lại…
Là lỗi của mình mà cậu ấy…
Chào, vất vả rồi!
Không nghe thấy à?
- Chà, đúng là ghê thật.
- Công nhận.
Trong mạch máu
toàn là chất thải chưa thể xử lí.
Dạo này còn tệ hơn trước
vì cơ thể toàn ăn đồ dầu mỡ
và uống rượu mà.
Biết là để giải tỏa căng thẳng,
nhưng mà cũng vừa phải thôi chứ.
Cũng một phần là thiếu vận động nữa.
Đấy, nhìn xem.
Các Tế Bào Mỡ đang phát phì ra kìa.
Tế bào mỡ.
Tế bào chứa các giọt lipid
gọi là "chất béo".
Hấp thụ quá nhiều calo và ít vận động
sẽ khiến những tế bào này phình lên
gây ra bệnh béo phì.
Trời. Thật sự không chịu nổi!
Đã chẳng có ngày nghỉ,
lại còn chẳng được ngủ tử tế.
Nếu không dành thời gian chăm sóc cơ thể
thì môi trường làm việc của chúng ta
sẽ ngày càng tệ đi thôi!
Rốt cuộc cái cơ thể này sẽ ra sao chứ?
Thiếu ngủ.
Chất thải của não
được thu thập bởi dịch não tủy
rồi đào thải vào trong máu.
Tuy nhiên, chức năng này
chỉ được kích hoạt khi ngủ.
Nếu thiếu ngủ xảy ra thường xuyên,
chức năng của não sẽ suy giảm.
Các Tế Bào đang ngày càng bất mãn.
Nhưng nếu tình hình
không tệ hơn nữa thì còn cố được…
Thông báo khẩn cấp!
Phát hiện một ổ vi khuẩn!
Các Bạch Cầu, lập tức đến hiện trường!
Nhắc lại.
Xác định một loại vi khuẩn chưa xác định
ở ngón cái chân trái!
Cho lên hình!
Cái quái gì thế này?
- Tiền bối!
- May quá, bắt kịp chị rồi.
Có vi khuẩn xuất hiện
ở ngón cái chân trái nhỉ?
Sao lại ở một nơi xa xôi như vậy chứ?
Sẽ tìm hiểu sau. Giờ mau đi thôi!
- Rõ!
Ngón cái chân trái xa thật đấy!
Mà vi khuẩn ở đâu?
Xuất hiện ở chân
thì lẽ nào lại là nấm Trichophyton?
Mà cho dù là gì
thì cũng chẳng dọa mình nổi nữa!
Con vi khuẩn đó là gì thế?
Trông không ổn chút nào!
Có người đang sợ kìa.
Ai thấy nó chẳng sợ?
Con vi khuẩn này to quá vậy?
Cái quái gì thế?
Không tìm thấy
thông tin nào sao, Tế Bào Nhớ?
Tế bào nhớ.
Một dạng tế bào bạch huyết với nhiệm vụ
ghi nhớ khả năng miễn dịch
của kháng nguyên.
Khi kháng nguyên đó
xâm nhập cơ thể một lần nữa,
những tế bào này có thể nhanh chóng
sản xuất ra kháng thể.
Không có! Đây cũng vậy.
Đây cũng không. Hoàn toàn không có.
Đây là lần đầu
chúng ta tiếp xúc với loại vi khuẩn này!
Lần đầu? Vậy thì…
Ừ! Đầu tiên phải thu thập thông tin.
Các Bạch Cầu, hãy tiến hành thực bào!
Đại Thực Bào, hãy xác định kháng nguyên!
Rõ!
Tuân lệnh.
Nào, chúng ta đi thôi.
Thực bào.
Quá trình hấp thụ và phân hủy
vi khuẩn và dị vật của bạch cầu.
Không có vị gì.
Ôi không. Đòn tấn công
cũng không có tác dụng.
Không ổn. Miễn dịch không làm gì được nó!
Vẫn chưa tìm ra danh tính của vi khuẩn!
Đến nước này thì không thể nhân nhượng.
Toàn thể tế bào,
triển khai đội hình chiến đấu hạng nhất!
Triển khai đội hình chiến đấu hạng nhất!
Có lệnh
triển khai đội hình chiến đấu hạng nhất!
Đội hình chiến đấu hạng nhất ư?
Có nghĩa là kẻ địch lợi hại đến vậy cơ à?
Tập hợp toàn bộ lực lượng
đến ngón cái chân trái.
Triển khai cả lực lượng hậu cần.
Triển khai đội hình chiến đấu hạng nhất!
Toàn đội di chuyển đến ngón cái chân trái.
Dù xung quanh có bị thiệt hại cũng kệ!
Bằng mọi giá phải tiêu diệt nó!
Đội hình chiến đấu hạng nhất
đã được triển khai!
đã triển khai xong.
Khai hỏa tổng lực!
Bắn!
Này, cậu, mau chạy đi!
Nghe bảo vi khuẩn mới đang xâm nhập đấy!
Thằng nhóc dạo này bị làm sao vậy chứ?
Liệu nó có ổn không đây?
Này cậu!
Cậu gì ơi!
Cậu là người đi cùng cậu ấy phải không?
Này, hôm nay không lên uống trà sao?
Khi nào chị có than phiền gì
thì lại rủ nhé.
Hôm nay lạnh lùng ghê.
Dạo này tôi chẳng thấy cậu ấy.
Trước kia
cậu ấy hay qua tâm sự với tôi lắm.
Đúng rồi, cậu là công nhân gương mẫu
mà cậu ấy hay nói đúng không?
Cậu ấy hay kể về cậu lắm.
Bảo cậu là người bạn mà cậu ấy tự hào.
Những lúc làm mệt quá, chỉ muốn chạy trốn
thì tôi lại nhớ đến cậu ấy.
Nghĩ đến việc
cậu ấy luôn cố gắng đi giao ô-xy đến vậy
tôi lại muốn cố gắng thêm một chút.
Có thể coi là
bạn bè tuyệt đối tin tưởng đấy.
Cậu ấy sẽ không phản bội tôi
và tôi cũng không muốn phản bội cậu ấy.
Bạn bè có thể tuyệt đối tin tưởng
không dễ kiếm đâu.
Hãy cố trân trọng cậu ấy nhé.
Tôi đã không thể trân trọng cậu ấy.
Tôi…
Này cậu!
Lá lách.
Một cơ quan nội tạng giống bọt biển
có kích thước bằng nắm tay.
Bao gồm tủy trắng và tủy đỏ.
Các bạn Hồng Cầu,
hãy xếp thành hàng
và đi qua cổng để được kiểm tra.
Thời gian của ông đã hết.
Vâng.
Tủy đỏ.
Có nhiệm vụ
lọc máu và các chất không mong muốn.
Đồng thời, nó theo dõi tình hình hồng cầu
xem có gì bất thường, bị già,
bị tổn thương hay mất chức năng không.
Cảm ơn ông vì những cống hiến cho cơ thể.
Lá lách, ngoài chức năng lưu trữ máu
và gửi đến các cơ khi cần thiết,
còn có khả năng nuôi lớn
bạch huyết bào B và T.
Một chức năng khác
là phá hủy máu xấu được lọc từ tủy đỏ.
Các bạn Hồng Cầu, xin đừng dừng lại,
hãy tiếp tục bước lên.
Sao thế? Bước tiếp đi.
Xin hãy phá hủy tôi đi.
Tôi không thể làm việc được nữa.
Một tế bào không thể làm việc
thì không đáng để sống.
Xin hãy phá hủy tôi đi.
Cậu vẫn còn trẻ.
Chức năng cũng không có gì bất thường.
Trở về làm việc đi.
Nghe rõ không?
Vì tôi mà…
Vì tôi mà một người bạn đã chết…
Cậu ấy rất tin tôi, vậy mà…
Tôi không phải người như cậu ấy nghĩ.
Tôi đã phản bội cậu ấy.
Tôi là một tế bào vô dụng không đáng sống.
Xin ngài.
Xin hãy cho tôi được chết đi!
Đừng có hiểu lầm!
Đây không phải là nơi
thanh lọc kẻ vô dụng!
Đây là nơi yên nghỉ của những Hồng Cầu
đã hoàn thành nghĩa vụ thiêng liêng.
Và ta là người đưa ra phán quyết!
Có người vì cậu mà chết?
Cậu là kẻ vô dụng?
Đừng có ra vẻ!
Muốn nói về ý nghĩa của lao động
thì loại như cậu còn non lắm!
Đứng lên!
Đứng lên và bước tiếp đi!
Làm việc đi, tế bào!
Làm việc đi!
Nhiều khu vực đã bị viêm nhiễm
do giao chiến với vi khuẩn chưa xác định.
Cứ đà này, thiệt hại sẽ tiếp tục lan rộng.
Rốt cuộc phải làm sao đây?
Xin lỗi, tôi có thắc mắc.
Gì vậy?
Đột nhiên nó xuất hiện
ở một nơi kì quặc như ngón cái
và vẫn chưa tìm ra cách mà nó xâm nhập.
Thật sự có loại vi khuẩn nào
có thể làm thế sao?
Ý cô là không phải từ bên ngoài?
Vậy rốt cuộc nó từ đâu ra?
Biểu đồ này là gì vậy?
Đây là biểu đồ nồng độ axit uric
trong khu vực này.
Nồng độ axit uric?
Nhưng mà mức độ này…
Vâng, mấy ngày gần đây,
khu vực này trở nên rất nguy hiểm.
Axit uric.
Chất thải được hình thành
do phân giải purin,
một vật chất năng lượng sinh ra
trong quá trình tiêu thụ
và chuyển hóa thức ăn.
Đặc biệt là những điểm đầu cuối
như ngón tay ngón chân
do nhiệt độ cơ thể không đủ,
axit khó bị phân giải
dẫn đến tích tụ.
Axit uric.
Vi khuẩn chưa xác định.
Hiểu rồi! Thì ra là thế!
Gì vậy ạ?
Nó… không, thứ đó không phải là vi khuẩn.
Sao?
Không ăn thua?
Thật hả trời?
Tôi hiểu rồi.
Do axit không thể
hòa tan hoàn toàn trong máu
nên đã kết tinh thành tinh thể muối urat.
Axit uric kết tinh lại?
Axit uric
là sản phẩm chuyển hóa của purin.
Do ăn uống vô độ, lượng purin tăng lên,
kéo theo nồng độ axit uric.
Chúng ta đã nhầm tinh thể muối urat
là vi khuẩn và tấn công.
Chúng ta đã vô tình gây ra bệnh gout!
Bệnh gout.
Một loại bệnh
mà axit uric trong mạch máu bị kết tinh
khiến các bạch cầu
phát động tấn công, gây ra viêm nhiễm,
dẫn đến những cơn đau nhói
quanh khu vực nhiễm bệnh.
Do chỉ cần chạm nhẹ
cũng gây ra đau khủng khiếp
nên còn được gọi là "thống phong".
Vậy là trong nỗ lực bảo vệ cơ thể này,
chúng ta đã làm tổn thương nó sao?
Ôi trời ơi…
Có sao đâu chứ.
Nếu không tổn thương đến thế
thì cơ thể này
sẽ không thể nghe thấy chúng ta la hét.
Cậu lính mới?
Chúng ta có cố gắng đến đâu cũng vô ích
nếu cơ thể này không thay đổi.
Sáng mắt ra đi, đồ khốn!
Làm gì đó với môi trường làm việc này đi!
Trước khi nó quá muộn!
Đừng ăn uống vô độ nữa!
Đừng hút thuốc nữa!
Ngủ cho thật nhiều vào!
Và vận động đi!
Đúng đấy.
Cái môi trường này…
Ai làm việc được trong môi trường này chứ!
Hấp thụ nhiều vitamin hơn đi!
Cho nghỉ ngơi nhiều hơn tên ngu ngốc!
Mày hút nhiều thuốc lá quá rồi đó!
Đừng có nạp thêm rượu nữa!
Dừng lại đi.
Làm ơn dừng lại đi.
Dừng lại!
Dừng lại đi!
Xin đừng cản tôi!
Cậu nói đúng.
Nhưng làm thế này thì được gì chứ?
Tôi chẳng thể làm gì khác cả.
Nếu không làm thế này
để buộc cơ thể phải lắng nghe.
Tôi hiểu.
Dù chúng ta cố gắng đến đâu,
nếu cơ thể không thay đổi
thì môi trường đen tối này
cũng không thể cải thiện.
Thế nên mọi người đang đau khổ.
Tôi hiểu sự đau khổ của cậu.
Bản thân tôi cũng đã nhiều lần
tuyệt vọng với cơ thể này.
Tại cơ thể này, tế bào được sinh ra
với tốc độ chóng mặt
nhưng chết đi còn nhanh hơn.
Dù chúng ta khác nhau,
nhưng mọi người đều cố gắng hết mình
để bảo vệ cơ thể này.
Điều mà những người còn lại
như chúng ta nên làm
là tiếp tục bảo vệ cái cơ thể
từng được những người đã hi sinh bảo vệ.
Không phải phá hủy nó.
Hãy trân trọng cơ thể hơn.
Cái cơ thể mà đồng đội của chúng ta
đã hi sinh để bảo vệ.
Và bản thân mình nữa.
Cậu ấy chết không phải lỗi của cậu.
Đây. Cậu để quên này.
Đừng tự trách bản thân nữa.
Đừng một mình gánh vác tất cả nữa.
Xin hãy lắng nghe
tiếng la hét của tế bào đi.
Cơ thể này đã đến giới hạn rồi.
Các Bạch Cầu đã ngừng tấn công
và tình hình đã dịu xuống.
Colchicine được chỉ định
có vẻ đang phát huy tác dụng.
Colchicine.
Nó liên kết
với một loại chất protein gọi là tubulin
và ngăn chặn sự hình thành vi ống,
vốn là khung xương của tế bào,
nhờ vậy mà ức chế được
hoạt động của bạch cầu, chống viêm nhiễm.
Được dùng để chữa bệnh gout.
Sử dụng lâu dài
có thể gây rối loạn sinh dục
nên hãy chú ý.
Dù đã tạm thời khống chế được Bạch Cầu,
nếu purin và nồng độ axit uric không giảm
thì tình hình sẽ không thay đổi.
Nhưng nếu để viêm nhiễm cỡ này
xảy ra nhiều lần thì sẽ rất nguy hiểm.
Chúng ta tự tiêu thụ ít purin đi thì sao?
Khó nói lắm.
Sau nhiều năm cơ thể bị bỏ bê,
tôi không dám hình dung thuốc lá
và rượu bia sẽ tàn phá nó đến đâu nữa.
Bệnh gout thường tấn công
khi nồng độ axit uric trong máu
vượt quá 7 mg/dL.
Nhưng theo năm tháng,
nó ngày càng dễ xảy ra hơn.
Hoóc-môn nữ có chức năng tự nhiên
thúc đẩy đào thải axit uric
nên 90% bệnh nhân gout là nam.
Có nghĩa là căng thẳng tinh thần
đang dồn ta vào đường cùng.
Rốt cuộc ai mới là người có lỗi đây?
Nào, tân binh, chạy tiếp đi!
Với tốc độ này thì không kịp đâu!
Xin lỗi ạ!
Khổ quá, tình hình thiếu người
ngày càng trầm trọng.
Tình trạng mạch máu cũng chẳng khá hơn.
Để tân binh có thể làm được việc
thì sẽ cần nhiều thời gian đây.
Ô-xy!
Này, làm cái gì vậy chứ?
TẬP SAU
Thiệt tình, làm bọn tôi lo quá đấy.
Động mạch vành đã hoàn toàn bị bịt kín.
Triệu chứng này…
Sau đây là cuộc họp khẩn cấp
với toàn thể tế bào.
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang