Điểm giao hàng tiếp theo của cậu
là ở đây, đây, đây và đây.
Nhiều thế sao?
Đừng có phàn nàn.
Cậu là lính mới
nên chừng này là ít lắm rồi.
Vâng. Tôi đi đây.
Đừng quên xin đóng dấu hóa đơn đấy.
Vâng ạ.
Xong nổi không đây?
Cậu là lính mới à?
Thảo nào lâu đến như vậy.
- Xin lỗi ạ!
- Bất ngờ thật!
Còn chưa hoàn thành nổi
một nửa chỉ tiêu à?
Định chuyển số ô-xy còn lại kiểu gì đây?
- Hay cậu định trốn việc đấy?
- Tôi không…
Thôi, tôi không quan tâm.
Nói chung là phải cố hơn nhé.
Bằng cách làm thêm chỗ này.
Cậu làm được mà.
Hãy chứng minh là cậu chăm chỉ nhé.
Bên cậu cũng vất vả quá nhỉ?
Ừ, tôi gặp rắc rối rồi.
- Đi nhé.
- Gặp sau.
Ừ.
Đó là chị Đại Thực Bào.
Trông duyên dáng thật.
Đại thực bào.
Một dạng bạch cầu.
Chuyên bắt và tiêu diệt
các loại dị vật như vi khuẩn,
đồng thời tìm kháng nguyên
và thông tin miễn dịch.
Phải giết nhiều hơn nữa. Nhiều nữa.
Ồ, là cậu Hồng Cầu nhỉ?
Vâng.
Thế mà tôi tưởng là vi khuẩn!
Thành thật xin lỗi.
Các chị Đại Thực Bào
chắc cũng mệt mỏi lắm…
Tiếp theo là Tế Bào Niêm Mạc
trong khoang miệng.
Là đây à?
Anh Tế Bào Niêm Mạc ơi, tôi đến giao ô-xy…
Hả? Đang cháy sao?
Nhiệt miệng.
Hiện tượng viêm nhiễm
trong khoang miệng hoặc lưỡi.
Là một vết loét nông
có viền tròn rõ ràng gọi là loét áp tơ.
Nguyên nhân thường do căng thẳng,
thiếu ngủ hoặc thiếu vệ sinh răng miệng.
Anh Tế Bào Niêm Mạc phải không ạ?
Niêm mạc khoang miệng.
Lớp màng nhầy ở trong khoang miệng.
Được coi là tấm gương phản chiếu
sức khỏe của cơ thể.
Những lúc như thế này…
"Ưu tiên đóng dấu" sao?
Xin hãy đóng dấu hóa đơn này…
Xin hãy đóng dấu!
Cái hóa đơn!
Đừng lo chuyện bao đồng.
Chúng ta cứ gạt hết cảm xúc
và vận chuyển ô-xy là được.
Không thể được.
Mình không thể…
Chạy đi…
Loét áp tơ đã hạ chúng tôi…
Vi khuẩn sắp tấn công vào đấy…
Đừng đến đây!
Đừng đến đây mà!
Chị Bạch Cầu!
Không ai nhờ em hết.
Đừng nói như thế chứ, tiền bối.
Nhưng đúng là
đến tận đây cũng mất công lắm đó.
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Cậu là… người hôm trước phải không nhỉ?
Chị nhớ tôi sao?
Hơi tiếc.
Đeo kính thì cũng quyến rũ đấy,
nhưng gầy quá.
Đúng rồi! Giá mà cơ bắp thêm một chút.
Ăn tế bào, còn gọi là thực bào.
Những thực bào như Bạch Cầu Đơn Nhân,
Đại Thực Bào hay Bạch Cầu
có thể hấp thụ vi khuẩn và dị vật,
rồi phân hủy chúng.
Đó là số ô-xy quan trọng đúng không?
Dù chết cũng đừng buông tay.
Vâng ạ!
Nguy rồi!
Bám vào cái gì đó đi!
Chuyện gì vậy?
Nước và cồn đỏ đang xâm nhập
từ vùng bị tổn thương.
Đây là súc miệng.
Súc miệng.
Hành động loại bỏ
vi khuẩn và vi-rút trong khoang miệng
và ngăn ngừa nhiễm trùng đường thở.
Một giải pháp tạm thời.
Cồn đỏ.
Một chất khử trùng
dùng trong nước súc miệng.
Mùi khá nặng, nhưng có tác dụng
khử trùng và diệt khuẩn cao.
Sao lại là bây giờ chứ?
Hôi quá đi mất.
Giỏi lắm. Cậu đã giữ chắc ô-xy nhỉ?
Vâng. Cảm ơn chị ạ.
Cố lên nhé, lính mới.
- Hẹn gặp lại, cậu bốn mắt.
- Ráng có thêm chút cơ bắp nhé.
Cậu bốn mắt đang nhìn chằm chằm kìa!
Lẽ nào đã say chị như điếu đổ?
Bớt nói linh tinh đi.
- Vâng.
Kiệt sức rồi.
Từ lúc làm đến giờ
chưa được nghỉ chút nào…
Phải chạy bao nhiêu vòng cơ thể
trong một ngày vậy chứ?
Tôi thì suýt chết ba lần rồi.
Không thể nào chịu nổi công việc này nữa.
Ổn chứ, mấy lính mới?
Ồ, chào chú ạ.
Không sao, cứ ngồi đó.
Hôm nay căng thẳng hơn mọi khi,
chắc mệt lắm nhỉ?
Theo trực giác của một lão tướng
thì hôm nay sẽ phun xuống đó.
Phun xuống?
Gì thế?
Bình tĩnh đi. Đây gọi là là rượu đấy.
Rượu.
Khi hấp thụ vào
sẽ tạm thời tăng lưu thông máu
và kích thích cơ thể
tiết ra dopamin và serotonin,
có tác dụng làm giảm căng thẳng.
Rượu sao?
Mỗi lần căng thẳng nặng thì đều thế này.
Tuy lưu thông máu được cải thiện
nhưng nó cũng kích thích hấp thụ chất béo
nên máu sẽ trở nên nhớp nháp.
Cứ đà này, rượu sẽ lan khắp toàn cơ thể.
Các tế bào khác sẽ bực lắm đấy.
Công việc…
Tôi chán nó lắm rồi! Cho tôi ngày nghỉ đi!
Cho tôi một kì nghỉ thật dài đi!
Mình trở thành Hồng Cầu
đâu phải để lao động khổ sai như thế này…
Này, cố lên đi.
Cả đám chưa quen với rượu nhỉ?
Đành vậy. Đi theo tôi.
Đôi khi chúng ta cũng cần nghỉ ngơi chứ.
Cùng đi giải tỏa một chút nào.
Đến rồi. Đây là gan.
Gan.
Một cơ quan
với rất nhiều chức năng khác nhau
như tổng hợp,
bài tiết và tổng hợp các chất.
Tôi đã luôn mơ được đến gan đấy!
Nơi này nhộn nhịp quá nhỉ.
Thì đương nhiên rồi.
Gan là cơ quan lớn nhất cơ thể mà.
Không chỉ chuyển hóa
ba chất dinh dưỡng chính
mà còn có tác dụng thanh lọc mật,
giải độc và nhiều thứ khác nữa.
Đúng là một cơ quan quan trọng nhỉ.
Lần đầu hả, lính mới?
Vâng.
Cháu mới đi ngang qua lúc vận chuyển
ô-xy và chất dinh dưỡng thôi.
Để tôi chỉ cậu cách tận hưởng
của "người trong nghề" nhé.
Ồ, các cậu Hồng Cầu! Mời vào đây giải tỏa.
Nào, vào thôi!
Thiệt tình, chú già cao hứng quá đấy.
Đi thôi!
Nhưng mà "giải tỏa" là sao ạ?
Tôi có dẫn theo vài đứa trẻ.
Lần đầu đó, nên phục vụ tốt một chút nhé.
Tất nhiên rồi!
Tôi đã luôn được chú chiếu cố mà.
Mời vào.
Dẫn khách vào bàn nào!
Chào mừng.
Đúng là tuổi trẻ,
phản ứng rất thật thà nhỉ.
Cháu đâu có phản ứng!
Cảm ơn đã đợi.
Chúng tôi đã chuẩn bị ba cô.
Các cô Tế Bào Gan,
hãy đến phục vụ bàn số ba.
Chào mừng các quý ông Hồng Cầu.
Hôm nay hãy giải tỏa cho hết nhé.
Tế Bào Gan.
Chiếm khoảng 70 đến 80%
số tế bào trong gan.
Chúng có nhiệm vụ
chuyển hóa chất và giải độc.
Xin được chiếu cố.
Đây là lần đầu của cậu à?
Vâng! Lần đầu đấy ạ!
Thích nhé, lính mới.
Được giải tỏa
với một tế bào gan xinh đẹp như vậy.
Chú nói "giải tỏa" là sao ạ?
Đây, xin mời.
Ơ? Đây là gì thế?
Đây là ADH.
ADH?
Đúng rồi. Là enzim phân giải rượu đấy.
ADH.
Một loại enzim trong tế bào gan.
Có khả năng phân giải rượu
thành acetaldehyde.
Rượu có thể gây ra ngộ độc nhỉ?
Thế nên để giải độc,
nhiệm vụ của Tế Bào Gan chúng tôi
là phân giải và loại bỏ rượu.
Ồ, thì ra "giải tỏa" là như thế.
Tôi không tự uống ADH được, chụt!
"Chụt" sao?
Thật hết biết mà. Đây, xin mời.
Đừng có nhìn, thằng ngố!
Đã đến đây
thì quên hết công việc và tận hưởng đi!
A… vâng…
Quên hết công việc sao?
Cậu uống giỏi quá! Tuyệt vời.
Thật sao? Xoa đầu khen tôi đi.
Ngoan lắm.
Sao thế? Có vẻ căng thẳng nhỉ?
À không…
Cậu cũng phải thư giãn đi chứ.
Đúng rồi. Uống vào và thư giãn đi.
Vâng.
Giỏi quá! Uống giỏi lắm!
Tự nhiên thấy khó chịu quá.
Đúng là không thể chịu nổi.
Mạch máu càng ngày càng gồ ghề.
Đám bên trên
chẳng nghĩ gì đến chúng ta cả.
Khốn kiếp. Nếu môi trường làm việc này
không được cải thiện,
chúng ta sẽ đến giới hạn đó.
Đúng vậy!
Sao lại không có ngày nghỉ có lương chứ?
Cái… Cái đám khói đen đó là gì vậy?
- Acetaldehyde đấy.
- Sao?
Nhờ ADH, rượu sẽ bị phân tách
thành acetaldehyde.
Tuy là một chất độc mạnh
nhưng để hoàn toàn loại bỏ rượu
thì phải biến nó thành hợp chất này.
Acetaldehyde.
Một hợp chất với độc tính cực mạnh.
Chứa rất nhiều
trong khí thải xe hơi và khói thuốc.
Chất độc?
Thế nên mọi người mới giận dữ như thế.
Những lúc thế này thì tiếp theo là…
Đó là…
Một enzim gọi là ALDH.
ALDH.
Một enzim phân giải acetaldehyde
thành axit acetic, một chất vô hại.
Cuối cùng,
axit acetic
được phân giải thành nước và CO2
và được thải ra ngoài cơ thể.
Sau khi acetaldehyde được phân giải hết
thì mọi người sẽ thoải mái trở lại.
Mọi người, ai cũng có ALDH rồi chứ?
Một lần nữa,
vì một ngày mai làm việc khỏe mạnh…
Cạn li!
- Cạn li!
Hãy vận chuyển ô-xy!
Sao có thể vui vẻ mà nâng li chứ?
Cái thứ enzim này
có thể xóa đi đau khổ của chúng ta sao?
Lính mới?
Ngày qua ngày, chúng ta
chỉ biết mang ô-xy đi khắp cơ thể.
Nếu chúng ta gục ngã
thì có thể dễ dàng được thay thế.
Mất đi vài giọt máu
cũng chẳng ảnh hưởng gì đến cơ thể này cả.
Đừng nói thế mà. Làm một hơi nào.
Các người…
Các người thì hiểu cái gì chứ?
Chỉ tế bào cao cấp
mới được làm trong lục phủ ngũ tạng nhỉ?
Các người được đứng nhìn chúng tôi
liều mạng từ nơi an toàn.
Những người làm việc
ở nơi an toàn như thế,
sao hiểu được nỗi đau của bọn tôi?
Bình tĩnh đi. Cậu say quá rồi đấy.
Không sao chứ?
Để tôi mang li khác cho cậu.
Lính mới.
Qua đây một chút.
Cô không sao chứ?
Xin lỗi. Gần đây,
lượng rượu vào gan nhiều quá.
Hay nghỉ một chút nhé?
Không sao.
Những Tế Bào Gan khác
cũng đang bị nhiễm độc acetaldehyde nặng,
nhưng họ vẫn cố gắng.
Suy giảm chức năng gan.
Nạp quá nhiều rượu vào
sẽ khiến acetaldehyde
ức chế phân giải chất béo,
gây gan nhiễm mỡ.
Nếu như tình trạng này kéo dài
tế bào gan sẽ bị phá hủy, gây ra xơ gan.
Người chịu khổ không chỉ có chúng ta.
Các Hồng Cầu cũng đang bất chấp nguy hiểm
để vận chuyển ô-xy.
Trong lúc họ ở đây,
tôi không muốn để lộ bộ dạng yếu đuối.
Suốt cuộc đời, ta đã gặp đủ loại tế bào,
nhưng trong cơ thể này,
chẳng tế bào nào có công việc nhẹ nhàng.
Cậu cũng có nhiều chuyện buồn nhỉ?
Nếu không chê lão già này
thì cứ chia sẻ đi.
Cháu…
Cháu đã bỏ chạy,
bỏ bê công việc quan trọng của mình.
Vì thế mà tiền bối của cháu…
Chỉ là vận chuyển ô-xy thôi,
vậy mà chẳng thể làm tử tế.
Cháu…
Đừng quá nghiêm khắc với bản thân.
Sống càng lâu
thì sẽ càng có nhiều hối tiếc.
Tôi cũng nhiều lần đi qua vòng lặp đó.
Ai cũng sẽ như thế,
rồi trở thành một tế bào trưởng thành.
Vâng!
Tương lai của cơ thể này
phụ thuộc vào lớp trẻ các cậu đấy.
Xin nhờ các cậu nhé, lính mới.
Thành thật xin lỗi.
Tôi đã ăn nói lỗ mãng quá.
Đừng để ý.
Do cậu phải làm việc
trong môi trường khắc nghiệt mà.
Cần giải tỏa thì cứ đến đây.
Vâng! Cảm ơn chị.
Thấy sảng khoái rồi thì về làm việc thôi.
Nào, cả chú già nữa.
Chú già ơi?
Tới tuổi rồi…
- Hả?
Chú đã phải vất vả nhiều rồi.
Không thể nào…
Đưa xuống xoang gan đi.
Đây là…
Tế Bào Kupffer.
Nhiệm vụ của họ
là ăn các Hồng Cầu đã hoàn thành sứ mệnh.
Tế bào Kupffer.
Một dạng đại thực bào bên trong xoang gan.
Chúng hấp thụ và hoạt tính hóa dị vật.
Hồng cầu già cũng sẽ được hấp thụ
để tạo ra sắc tố mật từ huyết sắc tố.
Đây là vòng đời của Hồng Cầu.
Vận chuyển ô-xy đến khi chết,
sau đó được phân giải
để dùng làm dưỡng chất.
Nhưng chết như thế cũng không quá tệ nhỉ?
Chú già đã ra đi với nụ cười mãn nguyện.
Thế nhé, cậu lính mới.
Lần sau đến chơi nữa nhé.
Vâng.
Cố gắng làm việc nhé.
Chị Bạch Cầu?
A không. Đây là…
Tôi đang đi kiểm tra
tình trạng gan nhiễm mỡ.
Nếu cứ để mặc thì có thể gây viêm.
Thì ra là thế…
Mà vừa thấy rượu phun khá mạnh.
Cậu không sao chứ?
Vâng. Nhờ chị Tế Bào Gan đây.
Ra vậy.
Nhưng đừng khinh suất nhé.
Này, mấy cậu lính mới, không sao đấy chứ?
Khó chịu quá…
Vậy là acetaldehyde
vẫn chưa được phân giải hoàn toàn.
Nôn nao.
Khi acetaldehyde
vẫn còn tồn đọng trong cơ thể,
chất độc này
sẽ gây ra đau đầu và buồn nôn.
Không phải vì thế mà được nghỉ đâu nhé!
Tôi hiểu ạ.
Nào, đi chuyển ô-xy thôi.
Làm cả phần của chú già nữa!
- Vâng!
Trong cơ thể này có rất nhiều công việc.
Mình muốn nhìn thấy hết
và trở thành một Hồng Cầu trưởng thành.
Hả, rượu sao?
Này này, lại nữa sao?
Lấy độc trị độc.
Người xưa từng nói
để giải rượu thì phải uống thêm rượu,
nhưng không có cơ sở khoa học nào.
Có lẽ chỉ đơn giản
là làm ta cảm thấy được xoa dịu
bằng một cơn say khác.
TẬP SAU
Để phục vụ cho quá trình sinh sản,
cơ thể đang đi vào trạng thái hưng phấn.
Hãy đi và chứng minh bản lĩnh đàn ông nhé!
Chúng được sinh ra là vì cái gì chứ?
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang