Phải vận chuyển ô-xy!
Ô-xy!
Nếu còn cố nữa,
chính cậu sẽ gục ngã trước đấy!
Thế cậu có mặc kệ tôi không?
Đi với tôi chút.
- Đi với cậu? Tôi còn phải chuyển…
- Không nói nhiều. Đi thôi!
Đây, nhìn kìa.
Dù chúng ta trốn việc,
chẳng phải cơ thể vẫn chạy sao?
Nếu không thỉnh thoảng thư giãn một chút
thì đến lúc cần nhất
sẽ không thể làm việc được đâu.
Chà, lao động đúng là phức tạp ghê.
Nhỉ.
Chào!
Trông sáng sủa hơn nhiều rồi nhỉ.
Đã thấy bớt căng thẳng hơn chưa?
Cảm ơn cậu.
Tự dưng nói gì thế?
Nếu không có cậu,
có lẽ tôi đã gục ngã rồi.
Đừng có nói mấy điều sến súa.
Ngượng chết đi được!
Không có thời gian nghỉ đâu!
Vì ô-xy không được chuyển đều
mà cơ thể này mới ngày càng tệ đi!
Em không quan tâm đến cơ thể này sao?
Nếu không làm việc,
cơ thể này sẽ sụp đổ đấy!
À này…
- Xin lỗi về chuyện hôm…
- Em xin lỗi ạ!
Vì đã không hiểu tình trạng của cơ thể này
mà cứ thản nhiên dựa dẫm vào anh.
Kể từ lúc đó, em và cậu ấy đã tự kiểm điểm
và quyết định sẽ cố gắng…
Không, là anh phải xin lỗi mới đúng.
Tự anh đã kìm nén
rồi bỗng nhiên nổi giận với hai em.
Thật sự xin lỗi!
Không, xin đừng xin lỗi ạ!
Em cũng thấy yên tâm hơn một chút
vì ngay cả anh cũng biết lo sợ.
Sao chứ?
Từ nay trở đi,
xin nhờ anh tiếp tục giúp đỡ.
Được. Tất nhiên rồi.
Này, có Hồng Cầu nào đang rảnh tay không?
Gì vậy nhỉ?
Có chuyện gì ạ?
Công việc khẩn cấp.
Tôi cần các cậu mang theo
nhiều ô-xy nhất có thể đến một chỗ.
Đến đâu ạ?
Dạ dày.
Thực phẩm ăn vào được lưu trữ
và tiệt trùng bằng dịch vị
tiết ra từ thành dạ dày.
Sau đó, một enzim tiêu hóa gọi là pepsin
sẽ phân rã thức ăn thành dạng bán lỏng
và bắt đầu bước đầu
của quá trình tiêu hóa.
Lần nào đến đây cũng thấy sửng sốt.
Thức ăn bị làm tan chảy luôn!
Ừ, chúng ta mà bị rơi xuống đó
không còn xác luôn.
Không gọi theo mấy tân binh là chính xác.
Này, hai đứa đằng kia!
Rảnh rỗi mà đứng ngắm à?
- Xin lỗi ạ!
Đây không phải chỗ chơi!
Khẩn trương tập trung đi!
Tôi không hợp
bác Tế Bào Tiêu Hóa Chính cho lắm.
Tế bào tiêu hóa chính.
Tế bào ngụ sâu trong thành của dạ dày.
Nó tiết ra pepsinogen,
một enzim tiền thân của pepsin.
Để ta cảnh báo trước.
Đây là lò nung
lấy năng lượng từ thực phẩm.
Trong cơ thể lúc này,
đây chính là nơi nguy hiểm nhất.
Hãy chuẩn bị tinh thần
là có thể chết bất cứ lúc nào.
Đứa nào không muốn làm
thì hãy biến ngay lập tức!
Để kiểm soát dịch vị sôi sùng sục,
Tế Bào Dạ Dày bọn ta
phải mạo hiểm tính mạng để làm việc.
Tuy nhiên, tình hình hiện tại
thì khó mà kiểm soát được như trước.
Nhìn đi.
Một vết loét đã xuất hiện
và làm thủng lớp niêm mạc.
Loét ư?
Do luôn được niêm mạc bảo vệ
nên dạ dày mới không bị dịch vị tấn công.
Giờ lớp niêm mạc bị tổn thương,
nó sẽ sớm bị axit ăn mòn.
Loét dạ dày.
Khi khả năng bảo vệ
của niêm mạc bị suy yếu
và mất khả năng trung hòa dịch vị,
dạ dày sẽ bị chính dịch vị này ăn mòn.
Trước mắt, dạ dày cần có thêm ô-xy.
Do căng thẳng và lưu thông máu kém
nên tiêu hóa cũng bị kém theo.
Trên hết, những tế bào
sửa chữa niêm mạc cũng cần ô-xy.
Nếu vết loét mở rộng đến thanh mạc
thì cái dạ dày này sẽ tan chảy.
Có ngăn được thảm họa hay không
phụ thuộc vào tất cả các cậu.
Nhờ các cậu đấy.
- Vâng!
Lão già đó bị sao vậy chứ?
Trịch thượng chết đi được.
Đừng để ý. Lão nói quá lên thôi.
Phải rồi. Chỉ nói quá thôi nhỉ?
Không, bác Tế Bào Tiêu Hóa Chính
không phải loại người như thế đâu.
Ngay sau lớp niêm mạc là một biển axit.
Một môi trường khắc nghiệt như thế
mà họ vẫn làm việc được nhỉ.
Bác Tế Bào Tiêu Hóa Chính tuy khó tính
nhưng về khoản đó thì nể thật.
Nhắc mới để ý,
việc thiếu hụt Hồng Cầu gần đây
là do vết loét đó không chừng.
Có thể một số tân binh đã bị rơi xuống.
Cậu bảo rơi xuống biển axit á?
Cho xin đi!
Khẩn cấp! Rò rỉ dịch vị từ dạ dày
đã lan đến khu vực C-13!
Rò rỉ?
Khu vực C-13?
Chẳng phải là đây sao?
Dịch vị lan xuống tận đây sao?
Tránh ra!
Tế Bào Foveolar,
mau sửa chữa lớp niêm mạc đi!
Rõ!
Tế bào Foveolar.
Những tế bào tiết ra màng nhầy
để bảo vệ dạ dày khỏi dịch vị và pepsin.
Các Tiểu Cầu, khâu miệng vết thương đi!
Dạ, có ngay đây!
Nào, mọi người, nhanh lên!
- Vâng!
Đừng có nhát cáy!
Nếu không muốn thành như thế
thì mau làm việc đi!
- Vâng.
Tiểu cầu.
Một loại tế bào trong máu.
Khi mạch máu bị tổn thương,
nó sẽ tập trung tại vết thương để cầm máu.
Những tế bào khác hãy toàn lực hỗ trợ!
Xin lỗi, nhưng ở đây,
việc này xảy ra như cơm bữa đấy.
Ăn quá nhiều đồ ăn dầu mỡ và uống rượu.
Đã vậy còn hút thuốc và căng thẳng!
Vô độ như thế khiến lớp niêm mạc
bảo vệ dạ dày bị bong ra đấy.
Vậy nguyên nhân của vết loét là…
Không, không chỉ có thế.
Lí do chính…
là tại nó.
"Nó" sao?
Dù sao đi nữa, đã đến đây rồi
mà nói điều này thì hơi kì, nhưng mà
nếu quý mạng sống
thì rời khỏi đây nhanh lên.
Như cậu thấy đấy,
cái chết ở đây không nhẹ nhàng đâu.
- Xin lỗi, tôi xin phép…
- Hả?
Này, cậu đi đâu vậy?
Biết làm sao được.
Nếu không có gan
thì chỉ trở thành gánh nặng thôi.
Không. Cậu ấy đã luôn cố gắng cùng mình
từ trước đến giờ mà.
Chắc hẳn…
Biết làm sao được.
Sợ thì vẫn sợ chứ.
Chân mình cứng đờ rồi.
Sao các chị Bạch Cầu lại ở đây?
Tình trạng này
thì vi khuẩn cũng chạy mất ấy chứ.
Báo động!
Niêm mạc dạ dày vừa chịu tác động!
Dịch vị đang xâm thực!
Thành dạ dày xuất hiện vết nứt!
Cái gì?
Chấn động này là gì vậy?
Nồng độ axit trong niêm mạc dạ dày
đã bị trung hòa bởi amoniac kiềm!
Niêm mạc dạ dày đã mất khả năng bảo vệ.
Viêm nhiễm đang lan rộng!
Là nó.
Niêm mạc cần ô-xy
và chất dinh dưỡng để sửa chữa!
Đừng dừng lại! Chuyển đi!
Phải ngăn sự lan rộng của vết loét!
Rơi vào vết thương là hết cứu luôn đó!
Cẩn thận!
Ô-xy!
Cậu…
Tôi cứ tưởng cậu chạy luôn chứ.
Tình cờ gặp một mao mạch nhỏ
nên chui vào nghỉ một chút thôi.
Hay cậu cũng muốn nghỉ?
Vết loét đã lan đến đệm cơ.
Độc tố VacA đang bào mòn niêm mạc dạ dày!
Niêm mạc đã bị ăn mòn
và không còn khả năng ngăn dịch vị nữa!
Một chất độc làm thủng niêm mạc ư?
Sao một thứ như thế lại…
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Này, dưới đó có gì kìa.
Gì thế? Vi khuẩn à?
Không phải chứ?
Một con quái vật khổng lồ ư?
Đã vậy, nó còn có thể sống
trong biển axit đó.
Phải. Nó chính là nguyên nhân
của vết loét dạ dày.
Loại vi khuẩn có thể tồn tại
ngay cả trong axit dạ dày.
Vi khuẩn Pylori.
Helicobacter Pylori.
Nó tiết ra enzim urease
để tạo ra amoniac kiềm xung quanh mình,
qua đó, nó trung hòa dịch vị trong dạ dày
và sống được trong đó.
Nó còn tiết ra độc tố VacA
làm tổn thương niêm mạc dạ dày.
Phần lớn các ca loét dạ dày
là do loài vi khuẩn này gây ra.
Nó sử dụng urease để tạo ra amoniac kiềm,
khiến dịch vị bị trung hòa,
và nó có thể sống trong dạ dày.
Nó còn tạo ra nhiều chất có hại khác
để tàn phá niêm mạc.
Này, bên kia, sửa chữa nhanh lên!
Đúng là con quái vật kinh khủng.
Đó là chị Bạch Cầu!
Đi thôi!
Không được để khuẩn Pylori
tàn phá niêm mạc dạ dày thêm nữa!
Rõ ạ!
Chuẩn bị tinh thần đi, đồ quái vật!
Á, nguy hiểm!
Đi thôi.
Vận chuyển ô-xy thôi.
Cậu điên à? Trong tình hình này…
Cậu quay lại là vì thế đúng không?
So với các chị Bạch Cầu
thì chừng này chưa là gì đâu.
Đành phải làm thôi nhỉ.
Băng qua một mạch nhé.
Không thể chần chừ được đâu nhỉ.
Sẵn sàng rồi chứ?
Ừ. Phải đi thôi.
Được rồi. Đếm đến ba nhé.
Ba.
Hai.
Một! Chạy!
Né ra!
Rồi. Đưa cho tôi nào.
Được rồi, đến đây.
Đây này!
Nào, tiếp theo là cậu.
Cảm ơn!
Một chút nữa thôi.
Nguy hiểm!
Đau quá.
Này, không sao chứ?
Không sao. Không có gì nghiêm trọng.
Ta quay lại thôi!
Thật sự không sao mà.
Khi nào đau quá thì phải nói đấy.
Hiểu rồi.
Cái con quái vật lì lợm!
Đây là đòn quyết định!
Thành công rồi!
Dai thật.
Chấn động còn kinh hơn lúc nãy sao?
Mau lên! Thành dạ dày sắp sập xuống rồi!
Chạy mau!
Cẩn thận!
- Đồ ngốc! Ngã xuống bây giờ!
- Thả tôi ra!
Tôi phải cứu cậu ấy!
Thôi đi! Cậu cũng muốn chết à?
Thả tôi ra! Cậu ấy vẫn chưa…
Thả tôi ra! Thả ra!
Từ bỏ đi! Đã quá trễ rồi!
Ê, bên này!
Mau vá vết thương đi, Tiểu Cầu!
Đến ngay! Mọi người tránh hết ra!
Đợi đã! Xin hãy đợi đã!
Chậc, đừng có cản trở chứ!
Cậu ấy vẫn chưa lên!
Cậu ấy?
Tỉnh táo lại đi!
Đã bảo rồi. Chuyện này xảy ra như cơm bữa!
Nếu lúc nào cũng đa cảm thì sẽ
gây nguy hiểm cho những tế bào khác đấy!
Này, đám Hồng Cầu, đừng có đứng đó.
Mang thêm nhiều ô-xy đến đây!
Vâng!
Ừ, vất vả rồi!
Mỗi khi nhắc đến chị Bạch Cầu
là như thay đổi nhân cách vậy.
Không cần giữ mình theo tôi đâu.
Đừng có giỡn mặt!
Vì cậu
mà tôi lại muốn sống thêm một chút rồi!
Cậu cũng đã liều mạng để cứu tôi còn gì!
Sao mà bỏ mặc cậu được chứ!
Mặt thấy gớm.
Gì vậy?
Nó đang tấn công vi khuẩn Pylori sao?
Clarithromycin.
Một dạng kháng sinh.
Nó kháng khuẩn bằng cách
ức chế quá trình tổng hợp protein.
Không cần biết là gì!
Nó đang xử lí con Pylori cho chúng ta!
Hay lắm! Giết nó đi!
Con vi khuẩn Pylori lì lợm. Mau chết đi!
Loại bỏ vi khuẩn Pylori.
Bên cạnh thuốc ức chế bơm proton
có tác dụng hạn chế dịch vị tiết ra,
cơ thể phải uống thêm hai loại kháng sinh
là clarithromycin và amoxicillin
trong vòng bảy ngày.
Nếu sau liệu trình này
mà vẫn còn vi khuẩn Pylori
thì phải thay clarithromycin
thành metronidazole rồi điều trị đợt hai.
Hầu hết các ca nhiễm khuẩn
sẽ được chữa khỏi bằng cách này.
Tuyệt vời!
Hay quá!
Vậy là dạ dày
lại có thể hoạt động bình thường rồi.
Chẳng thay đổi gì đâu.
Nếu cái cơ thể này cứ tiếp tục như vậy
thì môi trường làm việc của chúng ta
sẽ không thay đổi đâu.
Sẽ cứ tiếp tục đen tối như vậy.
Ôi trời, đúng là siêu mệt!
Em chán con quái vật khổng lồ lắm rồi!
Ủa, chẳng phải là cậu lính mới sao?
Chào. Vất vả rồi!
Không nghe thấy à?
Hiện tại tôi đi vắng.
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Này, định trốn việc đến bao giờ hả?
Đang thiếu người trầm trọng đó!
Mau đến đi!
- Alô?
- Quá đủ rồi…
Này, đang nghe đúng không?
- Tôi hiểu lí do, nhưng cậu đi làm lại đi!
- Mình không muốn làm việc nữa.
Alô?
TẬP SAU
Một tế bào không thể làm việc
thì không đáng để sống.
Nhiều khu vực đã bị viêm nhiễm
do giao chiến với vi khuẩn chưa xác định.
Làm gì đó với môi trường làm việc này đi!
Sáng mắt ra đi, đồ khốn!
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang