Sau trận chiến vừa rồi với lậu cầu,
Bạch Cầu đã bị thương vong nặng.
Số lượng đã bị giảm đáng kể.
Bây giờ, kẻ duy nhất có thể cứu cơ thể này
chính là các người, Tế Bào T Sát Thủ!
Tế Bào T Hỗ Trợ.
Một chỉ huy
nhận được mọi thông tin về ngoại địch
rồi dựa vào đó để đưa ra chiến lược.
Và cũng là người
ra lệnh điều động Tế Bào T Sát Thủ.
Phát hiện dị vật.
Tế Bào T Sát Thủ.
Hành động theo điều động
của Tế Bào T Hỗ Trợ.
Một dạng sát thủ
chuyên đi tiêu diệt dị vật
như tế bào bị nhiễm vi-rút hay ung thư.
Hãy cho các tế bào trong cơ thể này
và cả đám vi-rút ngu ngốc
dám phản kháng thấy!
Rằng Tế Bào T Sát Thủ chúng ta
là mạnh nhất!
Làm việc đi!
Đây là phần ô-xy của hôm nay.
Xin hãy đóng dấu ạ.
Đây. Vất vả rồi.
Cảm ơn ạ.
- Đợi một chút.
- Vâng.
Dạo này trông cậu cứng cáp hơn thì phải.
Sao? Thật ạ?
Ồ, gương mặt có vẻ cũng sáng sủa hơn này.
Gần đây, tôi bắt đầu thấy tự tin hơn
với công việc rồi.
Gì mà cứng nhắc thế?
Nói cho mà biết,
tôi vẫn thiếu ô-xy dữ lắm.
Mang nhiều nữa lên nhé.
Vâng!
Đây là nang tóc sao?
Nang tóc.
Phần tóc được vùi bên trong da.
Tóc sẽ mọc lên từ mô này.
Tôi giao ô-xy ạ.
Ồ, cảm ơn.
Vậy đầu tiên là một thùng bên kia.
Vâng.
Thùng còn lại thì để đằng kia nhé.
À, vâng.
Làm cậu bất ngờ hả?
Tế Bào Nang Tóc chúng tôi
liên tục phân bào để tạo ra lông, tóc mà.
Tế bào nang tóc.
Chúng nhận dinh dưỡng và ô-xy từ gai bì
để liên tục phân bào và tạo ra lông, tóc.
Dù cơ thể căng thẳng hay bị bệnh
thì bọn tôi vẫn phải liên tục tạo ra tóc.
Công việc có vẻ vất vả nhỉ?
À, chúng tôi cũng quen rồi.
Với cả tôi thấy
những tế bào mỗi ngày phải
chuyển ô-xy như các cậu còn vất vả hơn.
Bác Tế Bào Sắc Tố, chỗ này vẫn còn trắng.
À, xin lỗi. Ta sẽ sơn lại ngay.
Tế bào sắc tố.
Còn được gọi là tế bào hắc tố,
có nhiệm vụ thêm vào sắc tố
để tạo ra màu tóc.
Cơ thể này có nhiều loại công việc thật.
Rồi. Phải cố lên.
Chị Bạch Cầu.
Tôi không thích bị nhìn chằm chằm đâu.
A… Xin lỗi chị!
Vết thương chưa lành
mà chị vận động nặng thế liệu có ổn không?
Không phải vận động nặng,
chỉ là tập phục hồi thôi.
Do tôi không thể ngồi yên được.
Nhưng…
Trong trận chiến với lậu cầu,
lượng Bạch Cầu đã bị giảm nghiêm trọng.
Tôi phải cố phục hồi sớm.
Nhưng chị đừng cố gắng quá nhé.
Ừ.
Thôi, tôi xin phép.
Mà hôm trước đã mang ơn cậu rồi.
Những lời của cậu đã cứu tôi đấy.
Mủ là minh chứng các chị Bạch Cầu
đã mạo hiểm mạng sống để chiến đấu.
Dù bị các tế bào khác e sợ, dè bỉu,
họ cũng không phàn nàn một lời.
Đó là minh chứng
các chị Bạch Cầu đã chiến đấu
vì cơ thể này, vì tế bào chúng tôi.
Làm sao họ bẩn thỉu được chứ!
Nhờ vậy mà tôi đã có thể
tiếp tục chiến đấu.
Cảm ơn cậu.
Đâu có.
Nhìn chị và các tế bào khác đã luôn nỗ lực
trong cái môi trường đen tối này,
tôi cảm thấy
mình cũng phải cố gắng, thế nên…
Ôi, xin lỗi, tôi ăn nói kì quá.
Dù sao thì, điều tôi muốn nói là…
Hãy cùng tiếp tục cố gắng
làm cơ thể này tốt lên nhé!
Ừ. Giúp đỡ lẫn nhau nhé.
Trông vui vẻ quá nhỉ.
Vì Bạch Cầu các người đã trở nên vô dụng
sau trận chiến với lậu cầu
mà bây giờ
bọn ta phải làm thay hằng ngày đấy.
Sao lại nói như thế?
Các chị Bạch Cầu đã không ngại hi sinh…
Không sao.
Đúng là bọn tôi
đã tạo gánh nặng cho Tế Bào T Sát Thủ.
Cũng hiểu chuyện đấy chứ.
Ồ, đâu rảnh
để quan tâm đến thứ vô dụng này nhỉ.
Đi thôi.
Chị Bạch Cầu?
Sao lại làm khuôn mặt đó?
Dù có bị nói gì,
chỉ cần cơ thể này yên bình là được rồi.
Vì sự yên bình đó,
tôi sẽ làm những gì có thể.
Phải rồi nhỉ…
Phát hiện sự xâm nhập của dị vật
vào mạch máu gần hốc mũi.
Gửi Tế Bào T Sát Thủ đến ngay lập tức!
Nhưng họ mới đi tiêu diệt
tế bào nhiễm vi-rút, và chỉ vừa trở về.
Do chiến đấu liên tục, sự mệt mỏi
của T Sát Thủ đang tích tụ đấy ạ.
Ít nhất thì hãy gọi Bạch Cầu
và Đại Thực Bào hỗ trợ…
Không cần chúng!
Tế Bào T Sát Thủ
là lực lượng tinh nhuệ của Bạch Huyết Bào,
là tấm khiên cuối cùng
bảo vệ cơ thể khỏi ngoại địch.
Dù có mệt mỏi đến thế nào
thì đây cũng là lúc
để chứng minh Tế Bào T là mạnh nhất!
Chỉ cần cơ thể này vẫn còn dị vật,
chúng ta sẽ tiêu diệt bằng hết!
Ngài không sao chứ?
Chỉ huy T Hỗ Trợ
cũng nên nghỉ ngơi một chút đi.
Im mồm! Đừng ra lệnh cho ta!
Chỉ cần vẫn còn sức chiến đấu,
ta sẽ làm tất cả vì cơ thể này.
Xuất kích, Tế Bào T Sát Thủ!
Hãy tiêu diệt dị vật!
Tiêu diệt cho đến con cuối cùng!
Trong trường hợp xấu nhất
thì ta vẫn còn quân át chủ bài.
- Tiêu diệt dị vật!
Các anh Tế Bào T Sát Thủ
trông hơi khác mọi khi thì phải.
Trông đáng sợ quá.
Hả? Tế Bào T Sát Thủ
thì lúc nào mà chẳng đáng sợ.
Nhưng mà trông họ
như đang bị kiểm soát vậy.
Đừng quan tâm
việc của tế bào khác. Làm việc đi!
- Vâng.
Nghe gì chưa?
Đám vi-rút xâm nhập qua hốc mũi
đã bị Tế Bào T Sát Thủ tiêu diệt rồi đấy.
Giỏi thật.
Nhưng dạo này, Tế Bào T Sát Thủ
có hơi làm việc quá sức không?
Trong cái cơ thể này, có tế bào nào
mà không làm việc quá sức chứ.
Chỗ này cũng bị tắc
bởi cholesterol xấu rồi à?
Dạo này,
máu lưu thông lên đỉnh đầu kém quá,
muốn lên chân tóc cũng khó quá chừng.
Gửi các tế bào đang làm việc tại đỉnh đầu,
đây là Tế Bào T Hỗ Trợ.
Gì thế?
Hiện tại, đỉnh đầu đang phát sinh vấn đề,
nhưng Tế Bào T Sát Thủ đã được điều động.
Chắc các bạn đang lo lắng,
nhưng chúng tôi
chắc chắn sẽ tiêu diệt toàn bộ kẻ thù.
Vấn đề trên đỉnh đầu sao?
Chắc là có vi-rút nguy hiểm xâm nhập.
Mà đã có Tế Bào T Sát Thủ
thì chắc là ổn thôi.
Phải rồi nhỉ.
Ồ, mao mạch này có vẻ vẫn đi được đấy!
Trong này nóng quá.
Chân tóc luôn như thế này sao?
Không, hôm trước tôi đến
thì đâu đến nỗi nào.
Ôi! Nóng!
Chuyện gì thế này?
Chân tóc đang bốc cháy ư?
Cứu với…
Tế Bào Nang Tóc! Anh không sao chứ?
Đã có chuyện gì vậy?
Mọi người bị vi khuẩn tấn công sao?
Không phải vi khuẩn,
cũng không phải vi-rút.
Tế Bào T Sát Thủ?
Chà, may quá.
Xin hãy cứu chúng tôi.
Dường như anh Nang Tóc đã bị tấn công.
Xin hãy làm gì đó đi!
Ờ. Ta sẽ tiêu diệt dị vật.
Tiêu diệt…
Anh làm gì thế, Tế Bào T Sát Thủ?
Làm gì ư?
Còn chưa rõ sao?
Tiêu diệt dị vật
và bảo vệ cơ thể này khỏi ngoại địch!
Đó là nhiệm vụ của Tế Bào T Sát Thủ!
Chuyện quái gì thế này?
Ngoại địch?
Tế Bào Nang Tóc là đồng đội!
Tại sao các anh lại tấn công đồng đội chứ?
Xin hãy dừng lại.
Chúng tôi đã làm gì sai chứ?
Đừng có cản đường! Ông cũng là dị vật à?
Tế Bào Sắc Tố, bác không sao chứ?
Tại sao lại như vậy?
Chúng tôi cũng không hiểu.
Ở đây không thấy ngoại địch nào cả.
Vậy mà đột nhiên Tế Bào T Sát Thủ tấn công
và bắt đầu phá hủy chân tóc.
Tóc đang rụng ư?
Thành quả lao động cả đời tôi.
Xin hãy dừng lại đi, Tế Bào T Sát Thủ!
Tiêu diệt dị vật.
Có ai đó… Có ai đó cản họ lại đi!
Tế Bào T Hỗ Trợ đâu? Anh ấy ra lệnh mà!
Tế Bào T Hỗ Trợ đang làm gì vậy?
Tiêu diệt dị vật!
Xin hãy đợi đã, Chỉ huy T Hỗ Trợ!
Tế Bào Tua à? Có chuyện gì vậy?
Tế bào tua.
Có nhiệm vụ
trình diện dưới dạng kháng nguyên
những thứ như vi khuẩn
hay tế bào nhiễm vi-rút
với các tế bào miễn dịch khác,
để sau đó loại bỏ.
Xin hãy dừng cuộc tấn công ở chân tóc lại.
Cái gì cơ?
Thứ mà các anh đang tấn công
có thể là Tế Bào Nang Tóc đấy.
Tế Bào Nang Tóc? Sao có thể như thế!
Chủ động phân bào mạnh như thế
chắc chắn là tế bào ung thư!
Trong điều kiện thường, Tế Bào Nang Tóc
cũng chủ động phân bào và sinh sôi.
Ngài nên xác nhận lại…
Đâu ai rảnh để làm chuyện đó chứ!
Lúc căng như này, nếu để sót
một con vi-rút hay tế bào ung thư
thì sẽ là thảm họa đấy!
Chúng ta phải bảo vệ cơ thể này
bằng mọi giá!
Cậu có bảo vệ nổi không?
Trọng trách đó, cậu có gánh nổi không?
Tiêu diệt dị vật!
Hãy loại bỏ toàn bộ kẻ đáng ngờ
khỏi cơ thể này!
Tóc…
Những sợi tóc chúng ta tạo ra
đang rụng xuống.
Rụng tóc từng mảng.
Gây ra bởi hệ thống phòng vệ của cơ thể,
khiến các Tế Bào T Sát Thủ
tấn công nhầm vào các
kháng nguyên tự động trong chân tóc.
Một dạng bệnh tự miễn.
Căng thẳng tâm lí
là một trong những nguyên nhân chính.
Đừng mà!
Cố chạy trốn cũng vô ích thôi!
Là ngươi à? Ngươi là tế bào ung thư à?
Không phải!
Tiêu diệt!
Bọn họ không chịu nghe gì cả.
Họ điên rồi. Mình mau chạy thôi!
Dù có bị nói gì,
chỉ cần cơ thể này yên bình là được rồi.
Vì sự yên bình đó,
tôi sẽ làm những gì có thể.
Vận chuyển thôi.
Phải vận chuyển ô-xy nhiều nhất có thể!
Trong lúc này mà cậu nói gì thế?
Chính vì là lúc này đấy!
Nếu bỏ mặc, tóc sẽ rụng hết mất!
Phải giao ô-xy đến chân tóc
để phục hồi lại nó!
Vì sự bình yên của cơ thể này,
đó là điều chúng ta có thể làm.
Đang làm cái gì vậy?
Vẫn chưa tiêu diệt hết tế bào ung thư sao?
Dùng quân át chủ bài thôi.
Quân át chủ bài?
Tiết ra Cytokine cho Tế Bào T Sát Thủ.
- Nhưng nếu làm thế…
- Tránh ra!
Là đội quân mạnh nhất,
chúng ta không chấp nhận bỏ sót!
Để bảo vệ cơ thể này, toàn bộ dị vật
phải bị tiêu diệt hoàn toàn.
Làm việc đi!
Làm việc đến chạm giới hạn đi!
Cytokine.
Một chất dùng để hoạt hóa và kích thích
chức năng cho tế bào miễn dịch.
Tế Bào T Hỗ Trợ đã dùng Cytokine
để kích thích Tế Bào T Sát Thủ.
Đúng vậy!
Chúng ta phải cố gắng
để bảo vệ toàn bộ tế bào trong cơ thể.
Đó là công việc của chúng ta!
Này, nguy hiểm lắm đấy!
Bên đó vẫn còn người bị thương…
Này, có nghe không thế?
Thôi, mặc kệ cậu đấy!
Xin chuyển ô-xy sang bên này!
Hãy cùng nhau bảo vệ chân tóc!
Chúng ta phải làm những gì có thể.
Phải nỗ lực hết mình để bảo vệ cơ thể này.
Phải vận chuyển ô-xy!
Đúng rồi. Cứ như thế.
Làm việc đi! Vì cơ thể này!
Ngay cả Tế Bào T Sát Thủ
cũng chỉ đang cố gắng làm việc của mình.
Vì cơ thể này, vì mọi người.
Ấy vậy mà sao lại thành thế này?
Cứu với!
Cái gì thế?!
Không biết. Đang định chạy
thì tự dưng chúng nó xuất hiện!
Đã đến địa điểm mục tiêu.
Cái quái gì thế?
Tế bào mục tiêu: xác định.
Tiến hành tiêu diệt.
Cái gì cơ?
- Đừng nao núng!
- Tiêu diệt dị vật!
Nguy hiểm!
Chúng là gì thế?
Đã tìm thấy dữ liệu! Đây là Steroid!
Steroid ư?
Tế bào mục tiêu: xác định.
Tiến hành tiêu diệt.
Steroid.
Một loại thuốc có tác dụng chống viêm
và ức chế miễn dịch mạnh.
Nó ngăn chặn mạnh mẽ các phản ứng dị ứng.
Trong trường hợp rụng tóc từng mảng,
nó ngăn Tế Bào T Hỗ Trợ tiết Cytokine.
Dừng lại! Tại sao tôi lại bị tiêu diệt?
Chúng tôi chỉ cố gắng
bảo vệ cơ thể này thôi mà!
Tiến hành tiêu diệt.
Thả ra! Đừng có cản bọn ta làm việc!
Thả ra!
Mọi người! Lối này!
Nhân cơ hội này, hãy chuyển ô-xy đến!
Thả ra! Ta phải tiêu diệt dị vật!
Bọn ta phải làm chuyện đó!
Bọn ta phải làm!
Này, nguy hiểm đấy!
Tế Bào T Sát Thủ, ổn rồi.
Anh không cần phải làm việc nữa.
Không cần làm việc nữa?
Anh đã làm việc quá đủ vì cơ thể này rồi.
Sẽ không ai chê trách anh đâu.
Ra vậy.
Cuối cùng
cũng không cần phải làm việc nữa.
Cuối cùng.
Mình đã từng tin rằng
nếu cố gắng làm việc hết mình
thì môi trường đen tối này sẽ thay đổi.
Mình vừa làm gì…
Nhưng mà có thật sự là như thế không?
Rồi.
Nghe gì chưa? Nghe bảo đỉnh đầu
bị rụng tóc từng mảng đấy.
Ừ, có nghe rồi.
Tế Bào T Sát Thủ
làm việc quá sức nên trở nên lú lẫn
rồi tấn công Tế Bào Nang Tóc.
Thiệt tình, cơ thể này sẽ đi về đâu chứ?
Chạy đi!
Có gì đó đang ở trong niệu quản!
Nước tiểu…
đã bị nhuộm đỏ!
Cơ thể này rốt cuộc sẽ đi về đâu?
Thận là cơ quan im lặng.
Dù có chuyện gì
thì cũng phải im lặng mà làm việc!
Phải làm gì
với cục đá một xen-ti-mét này đây?
Than vãn một chút thì đã làm sao chứ?
Xin hãy nghe tiếng nói của họ đi!
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang