Dù chúng ta khác nhau,
nhưng mọi người đều cố gắng hết mình
để bảo vệ cơ thể này.
Điều mà những người còn lại
như chúng ta nên làm
là tiếp tục bảo vệ cái cơ thể
từng được những người đã hi sinh bảo vệ.
Không phải phá hủy nó.
LỄ TẠO NHÂN
Van ba lá chuẩn bị mở.
Các bạn Hồng Cầu,
hãy di chuyển theo trật tự.
Vừa mới chạy
một vòng quanh cơ thể về, vậy mà…
Cứ chấm công làm gì thế không biết.
Mấy lão cấp trên có bao giờ thèm xem đâu.
Công nhận.
Chúng ta cũng chẳng có
nghỉ lễ hay nghỉ phép.
Nếu có lúc chúng ta được nghỉ
thì chắc là lúc trái tim này ngừng đập.
Trái tim.
Cơ quan cơ bắp
đóng vai trò chủ chốt trong tuần hoàn máu.
Giống như một chiếc bơm,
bằng việc co thắt cơ bắp,
nó bơm máu đi khắp cơ thể.
Nhưng mà, dạo này tình trạng mạch máu
càng ngày càng tệ nhỉ.
Chỉ chuyển ô-xy thôi cũng vất vả lắm rồi.
Chất thải tích tụ ngày càng nhiều.
Mà nhóc lính mới hay đi cùng cậu đâu?
Cái cậu đeo kính ấy.
Dạo này tôi không liên lạc được.
Chắc là khó mà vực dậy đấy.
Chà, ở cái môi trường đen tối này,
cậu ta muốn chạy trốn cũng khó trách.
Nhưng cậu ấy rất có tiềm năng mà.
Thắng giải Tân binh của Năm đấy.
Sao đứng đực ra đó?
Có nguyên một hàng đằng sau đấy.
Nhanh chân lên!
Xin lỗi ạ!
Huấn luyện cho lính mới lơ ngơ
cũng là việc nặng đấy.
Cậu…
Tôi…
Tôi xin lỗi!
Thiệt tình, làm bọn tôi lo quá đấy.
Đang đợi cậu đấy, lính mới. Không…
Cậu đã là một Hồng Cầu trưởng thành rồi.
Vâng.
Tiền bối, xin chào ạ.
Dạo này không gặp làm em lo quá.
Thế à. Xin lỗi. Anh ổn rồi.
- Xin hãy tiếp tục chỉ dạy em nhé.
- Nhờ cậu đấy.
Vâng.
Em có vẻ nhanh nhẹn hơn rồi nhỉ. Tốt đấy.
Cảm ơn ạ.
Chỗ nào cũng đang được tu sửa…
Xin hãy cẩn thận dưới chân ạ.
Các em vất vả rồi.
Thiệt tình. Chỗ nào cũng khó đi thật.
Sửa chữa thế này có cần thiết không?
Xin lỗi vì sự bất tiện ạ.
Bình thường cơ thể này
đã thiếu ô-xy lắm rồi.
Đừng có cản trở bọn tôi chứ!
Xin lỗi ạ.
Không cần xin lỗi.
Chúng tôi chỉ đang làm
những gì phải làm thôi.
Hả?
Anh cũng tự thấy rồi còn gì.
Các khối cholesterol gọi là "mảng bám" đó!
Mảng bám.
Một khối vón cục hình thành
từ sự tích tụ của cholesterol và lipid.
Khác với mảng bám trong răng miệng.
Những thứ này
đang vương vãi khắp nơi trong mạch máu.
Và sửa chữa chúng
là công việc của chúng tôi đó!
Kể cả như vậy, công trường
bày khắp nơi thì vướng chết đi được!
Làm hiệu quả hơn đi!
Thế mặc kệ tất cả thì được chắc?
Chính các anh mới phải
vận chuyển ô-xy hiệu quả hơn đó!
Gay gắt quá nhỉ.
Dù cả hai đều không nói gì sai.
Tiếp theo là ở đâu?
À, điểm đến tiếp theo
là dạ dày ạ.
Sao vậy ạ?
À không…
Đường đến dạ dày cũng khá xấu,
nên phải đi cẩn thận.
Vâng.
Nóng thật.
Lần đầu em tới đây,
nhưng đúng là chỗ này khắc nghiệt thật.
So với lần trước anh đến
thì khá hơn rồi đấy.
Tiền bối? Anh không sao chứ?
Không sao. Đi thôi.
Này, Hồng Cầu đằng kia!
Đừng có lề mề.
Mang ô-xy qua đây!
Bình tĩnh lại đi!
Đã bảo rồi. Chuyện này xảy ra như cơm bữa!
Nếu lúc nào cũng đa cảm thì sẽ
gây nguy hiểm cho những tế bào khác đấy!
Đúng rồi, bác ấy…
Bác Tế Bào Tiêu Hóa Chính.
Hân hạnh làm quen. Cháu là NC8429.
Mong bác chiếu cố ạ.
A, cái này…
Ai rảnh mà nhớ tên từng đứa chúng mày chứ!
Thay vì chuyện đó
thì nhanh nhanh chân lên!
Hả?
Xin lỗi ạ.
Nào, chuyển ô-xy thôi.
À, vâng.
Hồi đầu, anh cũng bị bác ấy mắng như thế.
Em đã xem video giới thiệu nhỉ?
Đúng rồi!
Khi giao hàng đến dạ dày
thì hãy cho ta biết tên nhé.
Làm việc với người mình biết tên
thì dễ chịu hơn so với làm việc
với người mình chỉ quen mặt.
Mọi người, ta đang đợi đấy!
Đoạn video đó cũ lắm rồi.
Ra là vậy…
Phải bảo họ quay cái mới thôi.
Này, đằng kia!
Đừng có tám chuyện, di chuyển đi!
Vận chuyển ô-xy đi!
Xin lỗi ạ.
Làm việc chăm chỉ lên, AA2153.
Vâng.
Hả?
Khá khen cho cậu đã trở lại.
Vâng!
Hay quá! Anh được bác ấy nhớ tên kìa!
Thật lòng mà nói, mình vẫn chưa…
Tôi giao ô-xy đến rồi ạ.
Ồ, cảm ơn.
…hiểu được ý nghĩa thật sự của làm việc.
Ô-xy đây ạ.
Ngày nào cậu cũng vất vả rồi.
Không có gì ạ.
Nhưng mà…
Đây là công việc của tôi mà.
Xin phép ạ.
Mình sẽ thử cố gắng một lần nữa.
Phát hiện mấy bé vi khuẩn này!
Đánh nhanh diệt gọn nào.
Phải chuộc lại lỗi lầm vụ gout hôm trước!
Đừng mất cảnh giác.
- Rõ!
Quá đơn giản.
Nguy hiểm!
Nguy hiểm quá.
Cẩn thận.
Với hiện trạng của cơ thể này,
kẻ địch không chỉ có vi khuẩn đâu.
Chỗ này sao thế? Toàn là mảng bám!
Càng lúc càng tệ nhỉ?
Cẩn thận bước chân nhé.
Phải dò dò từng bước một thôi.
Vâng.
Cuối cùng cũng qua rồi.
Nhưng mà nhìn lại
động mạch vành dẫn máu đến tim
ở trong tình trạng này
không phải chuyện đùa đâu.
Động mạch vành.
Là các động mạch xung quanh tim,
cung cấp ô-xy
và chất dinh dưỡng cho cơ tim.
Khoảng 5% lượng máu của toàn cơ thể
chảy qua những động mạch này.
Nếu chỗ này hoàn toàn bị tắc nghẽn…
Sẽ ra sao ạ?
Chúng ta sẽ không thể đến tim.
Ô-xy và chất dinh dưỡng
cũng không thể chuyển đến tế bào.
Nếu thế thì…
Có nghĩ cũng chẳng thể làm gì.
Lúc này, hãy làm những gì có thể thôi.
Ai làm rơi à?
Đây là…
Ồ, là các cậu.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Các mảng bám bị sập.
Mảng bám ư?
Các Tiểu Cầu
đang cố gắng vá lại, nhưng mà…
Như cậu thấy đấy,
đường bây giờ rất hẹp và đang bị tắc.
Đây là huyết khối sao?
Huyết khối.
Là hiện tượng
máu bị vón cục trong mạch máu.
Thường xảy ra khi thành mạch máu
bị tổn thương hoặc viêm nhiễm.
Vì nó cản trở lưu thông máu
nên sẽ dẫn đến nhiều bệnh khác.
Giống hệt lúc bị huyết khối tĩnh mạch sâu.
Này, bên kìa!
Vâng?
Đừng có đứng gần đó.
Hay là muốn chịu chung số phận?
Xin lỗi ạ!
Thận trọng tiến lên nào.
Mình sẽ đi tiếp sao?
Trong tình trạng này ư?
Đừng lo. Cứ đi theo anh.
Tình hình vụ sập mảng bám
ở động mạch vành sao rồi?
Đã điều động Tiểu Cầu
đến hiện trường để sửa, nhưng mà
do mạch máu bị hẹp đi,
huyết áp đang tăng lên.
Cái gì?
Có thể sẽ có một cơn đau thắt ngực.
Nhưng vẫn đủ chỗ để các Hồng Cầu đi qua.
Xem ra đã thoát khỏi
tình huống tệ nhất. Tuy nhiên,
khả năng xảy ra thảm họa thứ hai
vẫn treo lơ lửng nhỉ?
Có vẻ ta qua được rồi nhỉ?
Ừ. Cứ đà này
thì sẽ chuyển được ô-xy đến tim.
Lại sập đấy! Mau chạy đi!
Bên này!
Không phải chứ…
Anh không sao chứ?
Này, giúp một tay đi!
Vâng.
Không được. Không nhúc nhích nổi.
Không phải chứ?
Đường để đi qua sập rồi sao?
Và đã hoàn toàn bị bịt kín.
Ôi trời ơi.
Động mạch vành đã hoàn toàn bị bịt kín.
Triệu chứng này
là nhồi máu cơ tim!
Ôi trời ơi.
Động mạch vành đã hoàn toàn bị bịt kín.
Triệu chứng này
là nhồi máu cơ tim!
Nhồi máu cơ tim.
Huyết khối hình thành trong động mạch vành
gây tắc nghẽn
và cản trở máu lưu thông đến tim
và cuối cùng dẫn đến hoại tử.
Triệu chứng bao gồm
đau nhói trong lồng ngực
đồng thời khó thở, loạn nhịp tim,
tím tái và sốc.
Cứ đà này, không nhận được ô-xy,
trái tim sẽ ngừng đập mất!
Tiền bối, phải làm sao đây?
Tiền bối?
- Hãy mang theo nhiều ô-xy nhất có thể.
- Hả?
- Nhanh lên!
- Vâng!
Nhất định phải đến được trái tim.
Cứ đà này, trái tim sẽ ngừng đập mất.
Đến lúc đó…
Cơ thể này sẽ chết!
- Sao thế?
- Có chuyện gì vậy?
Rốt cuộc có chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cuối cùng cũng đến thời khắc này.
Thật ra đã giữ được khá lâu đấy chứ.
Chúng ta cũng phải
thực hiện nhiệm vụ cuối cùng thôi.
Sắp hết ô-xy mất rồi!
Cứ đà này thì trái tim sẽ…
Phải mau làm gì đó!
Hỡi toàn thể tế bào,
các bạn nghe rõ không?
Sau đây là cuộc họp khẩn cấp
với toàn thể tế bào.
Cuộc họp khẩn cấp?
Anh cũng chưa từng gặp bao giờ.
Hỡi toàn thể tế bào…
Cảm ơn các bạn đã luôn
cố gắng làm việc vì cơ thể này.
Nhưng mà…
bây giờ không cần nữa.
Là sao?
Không cần làm việc nữa là sao cơ?
Vừa mới đây, một thảm họa đã xảy ra
tại động mạch vành.
Hiện tại, tất cả nguồn cung ô-xy
đến trái tim đã bị chặn đứng.
Này! Khoan đã!
Nếu trái tim ngừng đập
thì cơ thể này sẽ ra sao?
- Sử dụng vô độ thuốc lá và rượu…
- Nóng!
…cholesterol không ngừng tăng,
rồi căng thẳng tích tụ.
Những yếu tố đó đã khiến cơ thể này
trải qua bao biến cố có thể kể đến như:
Suy giảm chức năng gan,
bệnh lậu, rụng tóc từng mảng,
sỏi thận, nhiễm trùng đường tiết niệu,
huyết khối tĩnh mạch sâu
và nhiễm khuẩn Pylori.
Trên con đường đó, nhờ sự cố gắng
của các bạn, chúng ta đã vượt qua tất cả.
Nhưng cuối cùng thì đã đến giới hạn.
Hôm nay,
cơ thể này sẽ đối mặt với cái chết!
Chết?
Thế là hết ư?
Đường đột như thế sao?
Đột nhiên nói như thế
thì ai mà chấp nhận được chứ!
- Đúng đó, giải thích đi!
- Không thể chấp nhận!
Tất nhiên, chúng tôi
cũng đã tiên lượng trước tình hình này.
Nhưng không phải
chúng tôi muốn che giấu sự thật.
Trước khi thành thế này
thì đúng ra vẫn còn cơ hội, nhưng giờ thì…
Nói dối…
Đùa nhau chắc?
Đừng có giỡn mặt!
Nếu đã biết
thì đúng ra phải làm gì đó chứ!
Chúng tôi đã làm đủ mọi cách
để cứu vãn, nhưng mà…
Cơ thể này
đã rơi vào trạng thái cực kì tồi tệ.
- Cái gì chứ!
- Đừng có trả treo, lão già!
Sao có thể vô trách nhiệm như thế?
Thật sự…
Xin lỗi vì tất cả!
Các bạn, cảm ơn vì đã luôn cố gắng.
Chị đi đâu vậy?
Trái tim…
Nó ngừng đập rồi ư?
Ô-xy? Còn ô-xy ở đâu không?
Kiếm đâu ra nữa chứ!
Còn động mạch vành?
Động mạch vành vẫn còn bị tắc sao?
Chịu rồi.
Vẫn kẹt cứng, chẳng thể làm gì cả.
Chết tiệt!
Tiền bối!
Từ giờ trở đi,
các bạn không cần làm việc nữa.
Và chúng tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm.
Phải làm sao bây giờ?
Làm sao tôi biết chứ!
Bình tĩnh! Tạm thời hãy trở về làm…
Chức năng cơ thể đang dừng lại ư?
Phải tìm ô-xy. Chắc hẳn vẫn còn ở đâu đó!
CHÀO MỪNG ĐẾN PHỔI
Chết tiệt! Ô-xy không vào nữa…
Ngừng thở rồi ư?
Đừng lo. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Mọi người bình tĩnh đi.
Chết tiệt!
Quá trình tiêu hóa ngừng mất rồi.
Sếp, chỉ thị tiếp theo…
Xin hãy ra chỉ thị đi ạ!
Không còn chỉ thị nào cả.
Cơ thể này kết thúc rồi!
Cuối cùng đã có thể nghỉ ngơi.
Không phải làm việc nữa.
Thật quá vô trách nhiệm!
Bảo làm việc,
rồi lại bảo không cần làm việc nữa…
Hoạt động đi!
Hoạt động lại đi, trái tim!
Mình…
Mình vẫn chưa…
Vẫn chưa…
TẬP SAU
- Cố lên!
- Làm ơn cố lên!
- Hoạt động trở lại lần nữa đi, trái tim!
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang