Cô đơn quá…
Các ngươi đừng hòng vượt qua đây nửa bước!
Cô đơn quá.
Hãy mau chạy khỏi chỗ này đi.
Chị Bạch Cầu!
Trong đợt quan hệ vừa rồi,
cơ thể này đã bị lậu cầu xâm nhập.
Cô đơn quá. Cô đơn quá đi mất.
Lậu cầu.
Vi khuẩn gây bệnh lậu.
Tốc độ sinh sôi cực kì nhanh
và thời gian ủ bệnh cũng ngắn,
chỉ từ hai đến chín ngày.
Chúng tôi sẽ chặn chúng tại đây.
Hãy mau di tản đến nơi an toàn.
Vâng.
Chị Bạch Cầu.
Nào, mau đi thôi.
Cô đơn. Cô đơn quá.
Này, cậu Hồng Cầu.
Nghe bảo lậu cầu vừa xâm nhập,
có thật không?
Vâng. Nhưng tôi vẫn chưa nhìn thấy chúng.
Có lẽ các chị Bạch Cầu
đã tiêu diệt chúng rồi.
Ra vậy. Nhưng đừng chủ quan nhé.
Vì tốc độ phát triển của lậu cầu
là cực kì nhanh đấy.
Nào, mau đứng dậy làm việc thôi.
Giờ không phải lúc khóc đâu!
Không muốn đâu!
Lậu cầu vừa xâm nhập cơ thể đúng không?
Lỡ bị chúng tấn công thì sợ lắm!
Ai quan tâm các cậu sợ chứ. Rõ vớ vẩn!
Thiệt tình…
Nếu là lậu cầu thì đừng lo.
Lúc này, các chị Bạch Cầu
đang chiến đấu để tiêu diệt chúng rồi.
Thật sao?
Nhưng lỡ các chị Bạch Cầu thua thì sao?
Đừng lo.
Tất cả các chị Bạch Cầu đều mạnh lắm.
Anh cũng được họ cứu mấy lần rồi.
Thế nên hãy tin tưởng bọn họ. Nhé?
- Vâng, hiểu rồi!
Cảm ơn.
Không có gì.
Cô đơn. Cô đơn quá.
Cô đơn thì kệ các ngươi chứ!
Cô đơn…
Cô đơn quá!
Chết tiệt! Chúng đông quá.
Tạm rút lui!
Hả? Em vẫn còn chiến đấu được mà.
Không được! Ta bị áp đảo quân số rồi!
Thật hả trời?
Toàn đội! Tạm thời rút lui để tổ hợp lại!
Rút lui!
Báo cáo! Tiểu đội Ba đã rút lui.
Lậu cầu đã xâm lấn
khu vực hai của niệu đạo.
Không cản nổi chúng.
Tốc độ sinh sôi đến chóng mặt!
Báo cáo tình hình.
Lậu cầu vẫn đang sinh sôi.
Sức mạnh của chúng ngày càng tăng.
Khu vực quanh niệu đạo và tiền liệt tuyến
đã bị lực lượng lậu cầu chiếm đóng rồi.
Tiền tuyến đang làm gì thế?
Còn tình trạng tinh hoàn?
Vẫn an toàn,
nhưng với đà này, sớm muộn gì
nơi đó cũng dính bệnh lậu.
Cô đơn.
Bệnh lậu, lây qua đường tình dục.
Xác suất lây bệnh qua mỗi lần quan hệ
có thể lên đến 30%.
Nếu không được xử lí,
nó sẽ gây viêm nhiễm mào tinh hoàn,
tinh hoàn sưng tấy, gây tắc nghẽn
đường dẫn tinh trùng và dẫn đến vô sinh.
Em sợ quá.
Đừng lo. Không có gì phải sợ.
Do khả năng miễn dịch đã suy yếu
mà cơ thể vẫn quan hệ tình dục đó.
Chiến đấu toàn lực!
Hãy tập trung Bạch Cầu về hạch bạch huyết!
Thông báo đến toàn thể Bạch Cầu!
Hãy tập trung về hạch bạch huyết!
Sao thế?
Không ổn. Đừng đi đường này.
Nghe bảo lậu cầu đang lúc nhúc bên đó.
Đi đường vòng thôi.
Thiệt tình,
đám Bạch Cầu đang làm gì vậy chứ?
Chị Bạch Cầu.
Này, máu me đầy mình kìa.
Bạch Cầu ở đây
tức là vi khuẩn cũng ở gần sao?
Chị Bạch Cầu!
Lậu cầu đã được tiêu diệt rồi chứ?
Là thật sao?
Bọn tôi phải đi qua mạch máu này mỗi ngày!
Hãy nghĩ cho bọn tôi với chứ!
Này, thôi đi…
Đảm bảo đường vận chuyển ô-xy an toàn
là nhiệm vụ của Bạch Cầu mà.
Phải đó! Làm việc nghiêm chỉnh đi!
Bảo vệ chúng tôi đi chứ!
Các người ăn nói kiểu gì thế?!
Có biết bọn tôi đã chiến đấu cực…
Xin lỗi. Chúng tôi đang về hạch bạch huyết
để bàn cách đối phó.
Chắc sẽ thắng được bọn lậu cầu chứ?
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
- Này, chưa nói xong mà!
- Đừng có chạy!
Hả? Ai chạy chứ?
Đi thôi.
Cậu nói quá rồi đấy.
Thì tại nếu gặp phải lậu cầu
thì chúng ta chẳng thể làm gì mà.
Nên chỉ muốn họ cố gắng hơn thôi.
Ai bị thương nặng qua kia.
Ai còn chiến đấu được
thì sẵn sàng chờ lệnh.
Sắp đến trận quyết chiến rồi à…
Nhưng mà…
Em đã về, đội trưởng.
Em vẫn bình an, 1196.
Vâng, may mắn thay.
Trận chiến đang trở nên khốc liệt.
Có thể sống sót trở về là phước lớn rồi.
Các bạn Bạch Cầu.
Như các bạn đã biết, cơ thể này
đang đứng trên bờ vực mắc bệnh lậu.
Lậu cầu đã xâm nhập từ khu vực niệu đạo
và đang tiếp cận tinh hoàn,
nơi chứa tinh trùng.
Chúng ta sẽ để chúng
tiếp tục sự bạo ngược này sao?
Không, thưa ngài!
Thế thì hãy đặt sinh mạng vào tay tôi!
Vâng, thưa ngài!
Đây là một trận chiến cao cả
để cứu cơ thể này.
Hãy quét sạch kẻ thù,
bằng mọi giá phải tiêu diệt tận gốc!
Vâng, thưa ngài!
Nhiệm vụ của các người
là làm theo lệnh tôi.
Cấp trên chẳng hiểu gì về tiền tuyến cả.
Đây là nơi giao hàng tiếp theo.
Tiết niệu, bàng quang, tiền liệt tuyến?
Hả? Toàn là phần dưới cơ thể sao?
Ờ, vì lậu cầu xâm nhập,
chẳng ai muốn đến gần khu vực niệu đạo cả.
À, thế tôi cũng…
Lính mới không có quyền từ chối.
Lính mới phụ trách việc nguy hiểm
là nguyên tắc lâu nay.
Gì chứ…
Đừng có phàn nàn!
Có vấn đề gì thì trách đám Bạch Cầu ấy.
Tại chúng chưa dẹp được lậu cầu
mà chúng ta mới khốn đốn như thế này.
Nhưng các chị Bạch Cầu
vẫn đang chiến đấu ngoài tiền tuyết đấy.
Thì đương nhiên. Cái đám đó
cũng chỉ biết chiến đấu thôi mà.
Tôi sẽ đi.
Ồ, thế à? Có ý thức như thế là tốt.
Ấy không! Tôi có bảo là sẽ đi đâu…
Không sao.
Tôi và cậu ấy chắc chắn sẽ chuyển được.
Này! Đừng quyết hộ người ta chứ!
Đội trưởng, đợi đã.
- Em…
- Xin hãy đưa em đi cùng.
Ngốc! Cậu vừa bị lậu cầu đả thương.
Sao mà chiến đấu được!
Tớ ổn rồi.
Bỏ đi. Em sẽ chỉ là gánh nặng thôi.
Chị cứ mặc kệ em cũng được!
Ít nhất, em sẽ kéo theo
một hoặc hai con lậu cầu.
Đội trưởng, xin chị! Hãy cho em chiến đấu!
Mọi người, hãy nghe tôi nói đây.
Chiến sự đang ngày càng gay go.
Trong số các bạn,
nhiều người có kinh nghiệm thực chiến.
Chắc chắn sẽ chiến đấu rất tốt.
Tuy nhiên, tốc độ sinh sản của lậu cầu
nhanh hơn rất nhiều
tốc độ thực bào của chúng ta.
Nói cách khác, bệnh lậu
không thể tự chữa lành được.
Đội trưởng, nói vậy…
Tôi sẽ nói thẳng.
Trận chiến này, chúng ta chắc chắn thua.
Im lặng!
Đội trưởng vẫn chưa nói xong.
Dù không có cơ thắng,
chúng ta vẫn phải tiếp tục chiến đấu.
Đó là sứ mệnh từ khi được sinh ra
của Bạch Cầu.
Không sợ cái chết,
tiêu diệt toàn bộ lũ lậu cầu.
Đó là niềm kiêu hãnh của chúng ta.
Nhưng, đừng chết một cách vô ích.
Bằng cách sống sót,
các bạn vẫn có thể có ích cho cơ thể này.
Dũng cảm chiến đấu là đương nhiên,
nhưng khi không chắc chắn,
tôi muốn các bạn hãy chọn đường sống sót.
Có khả năng chiến trận sẽ kéo dài.
Nếu tất cả chúng ta đều chết,
ai sẽ bảo vệ những tế bào khác chứ?
Lúc này, hãy trân trọng sinh mạng đó đi.
Em hiểu rồi.
Đang nghĩ mấy lời đó
không hợp với một đội trưởng đúng không?
Không, em cũng cùng ý kiến.
ĐƯỜNG XUỐNG NIỆU ĐẠO
Này, đi thật đấy à?
Cậu điên rồi đấy!
Cậu cũng nghe là bây giờ
niệu đạo đang là ổ của lậu cầu mà.
Đừng lo! Các chị Bạch Cầu sẽ xử chúng mà.
Nếu tiêu diệt vi khuẩn
là nhiệm vụ của Bạch Cầu
thì vận chuyển ô-xy
là nhiệm vụ của Hồng Cầu.
Dù trong tình thế nào
thì cũng phải hoàn thành công việc.
Thiệt tình! Biết rồi khổ lắm nói mãi!
Cậu thay đổi rồi nhỉ.
Kiểu như đã trở nên đáng tin cậy hơn ấy.
Thế á?
Mỗi khi nhắc đến chị Bạch Cầu
là như thay đổi nhân cách vậy.
Hể? Thật sao?
Gì thế này?
Các chị Bạch Cầu…
Hả? Vậy đây là mủ sao?
Mủ.
Chất nhầy màu đục bên trong các vết viêm.
Nó được cấu thành
từ bạch cầu và huyết thanh,
cùng với các mô và vi khuẩn đã bị phá hủy.
Ôi trời…
Chị ổn chứ?
Này, chỗ này không ổn đâu! Mau đi thôi!
Cô đơn quá…
Cậu vừa nói gì hả?
Hả? Không, có nói gì đâu…
Cô đơn quá đi mất!
Nguy hiểm!
Chúng ta… phải ngăn chúng lại.
Vậy là lậu cầu đã vào đến tận đây.
Chị Đại Thực Bào!
Đại thực bào.
Một dạng bạch cầu.
Đóng vai trò quan trọng trong việc
dọn dẹp tế bào và vi khuẩn đã chết.
Sao các cậu lại ở nơi nguy hiểm này?
Bọn tôi phải giao hàng ở phía trước.
Ra vậy. Nếu vẫn định đi tiếp
thì hãy chuẩn bị tinh thần.
Động mạch sâu dương vật
đã trở thành địa ngục rồi.
Cô đơn quá.
Đừng nao núng! Tiêu diệt kẻ địch!
Ăn thịt chúng đi!
Ăn tế bào, còn gọi là thực bào.
Là quá trình bạch cầu hấp thụ vi khuẩn
và dị vật vào cơ thể để phân hủy chúng.
Tốc độ tăng trưởng thật kinh khủng.
Số lượng cứ tăng lên không ngừng!
Thành tế bào chúng cứng quá.
Thành tế bào.
Dạng cấu trúc giống áo giáp
được tìm thấy
trong tế bào thực vật và vi khuẩn.
Rất cứng và hồi phục rất nhanh.
Nếu không thể xử lí cái đó
thì khó mà vượt qua
tốc độ sinh sôi của chúng được.
Các cô Bạch Cầu à,
chúng ta kết bạn với nhau nhé?
Cái gì cơ?
Anh biết
các em bị những tế bào khác
e sợ và ghẻ lạnh.
Thật ra rất cô đơn đúng không?
Im mồm!
Đội trưởng!
Này, hay là quay lại đi?
Vậy tôi sẽ làm nhiệm vụ một mình.
Hả? Giờ mà cậu bảo tôi về một mình sao?
Này, đợi với!
Cô đơn quá đó!
Chị Bạch Cầu?
Thật đáng thương làm sao.
Bị tẩy chay và ghét bỏ
bởi các tế bào khác,
đến nhiệm vụ duy nhất là chiến đấu
cũng chẳng làm nổi,
để rồi sau cùng
trở thành một đám mủ bẩn thỉu.
Chạy đi!
Mau chạy đi!
Đúng đấy. Chạy thôi.
Dù chúng ta đến đây thì cũng…
Bọn họ không bẩn thỉu!
Hả?
Mủ là minh chứng các chị Bạch Cầu
đã mạo hiểm mạng sống để chiến đấu!
Dù bị các tế bào khác e sợ, dè bỉu,
họ cũng không phàn nàn một lời.
Đó là minh chứng
các chị Bạch Cầu đã chiến đấu
vì cơ thể này, vì tế bào chúng tôi.
Làm sao họ bẩn thỉu được chứ!
Ranh con láo toét.
Một Hồng Cầu nhỏ nhoi như mày
thì làm được gì chứ?
Ta có thể vận chuyển ô-xy!
Như các chị Bạch Cầu,
dù phải mất mạng,
ta cũng sẽ vận chuyển ô-xy!
Gì thế này?
Màng tế bào đang tan biến!
Đây là…
Báo cáo.
Kháng sinh đã được đưa vào
từ đường miệng xuống thực quản.
Kháng sinh?
Penicillin sao?
Penicillin.
Thuốc kháng sinh đầu tiên của thế giới.
Nó ức chế sự tạo màng tế bào của vi khuẩn.
Vì Penicillin chỉ tác động
vào màng tế bào của vi khuẩn
nên tế bào con người không bị tổn thương.
Cô đơn quá.
Phải sinh sôi nhiều hơn
để có nhiều đồng đội hơn!
Chị Bạch Cầu!
Đội trưởng!
Tôi sẽ lo ở đây. Các em hãy hộ tống
các Hồng Cầu vào sâu bên trong đi.
Nếu thế thì chị sẽ…
Hãy hỗ trợ các cậu Hồng Cầu
hoàn thành công việc.
Hãy sống sót
và tạo ra tương lai cho cơ thể này.
Hãy cùng sống sót đi!
Đội trưởng cũng phải sống sót chứ!
Tôi không định chết đâu. Đi đi!
Chúng tôi sẽ mở đường.
Các cậu hãy chạy theo.
Vâng.
Giờ màng tế bào đã không còn,
ta có thể tiêu diệt bọn chúng
nhanh hơn tốc độ chúng sinh sôi.
Đây là thời khắc để phản công!
Hãy cho chúng thấy sức mạnh của Bạch Cầu!
Tiêu diệt chúng!
Hãy cùng xem đến cuối.
Đây là công việc của các chị Bạch Cầu.
Trong trận chiến lần này,
chúng ta đã mất rất nhiều đồng đội.
Tuy nhiên, nhờ sự nỗ lực của các bạn,
lậu cầu đã bị tuyệt diệt!
Vì thế, tôi tuyên bố
bệnh lậu đã được chữa khỏi.
Những Bạch Cầu hi sinh sẽ ra sao?
Được đưa ra ngoài dưới dạng mủ
qua đường tiết niệu.
Đội trưởng…
À…
Tôi xin lỗi
vì đã nói rằng
các chị không làm việc tử tế.
Công việc là như vậy.
Giống như các cậu vận chuyển ô-xy,
chúng tôi tiêu diệt vi khuẩn.
Những công việc không ai thay thế được.
Chính vì thế, chúng ta có thể tự hào.
Mở đường tiết niệu.
Một công việc phải mạo hiểm tính mạng,
liệu sẽ có ngày được đền đáp không?
Đây là báo cáo chiến sự
về trận chiến với lậu cầu lần này.
Kinh khủng thật.
Chỉ là lậu cầu
mà hi sinh nhiều thế này sao?
Đúng là đám Bạch Cầu yếu đuối!
Xin lỗi, nhưng tôi nghĩ
các bạn Bạch Cầu đã chiến đấu rất…
Mềm yếu!
Vì sự mềm yếu của chúng
mà tình trạng của cơ thể này
vẫn chưa được cải thiện.
Để giải quyết cơn khủng hoảng này
chỉ có Tế Bào T bọn ta thôi!
TẬP SAU
Làm việc đi!
Làm việc đến chạm giới hạn đi!
Những sợi tóc mà chúng ta tạo ra
đang rụng xuống.
Bọn ta phải làm chuyện đó!
Bọn ta phải làm!
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang