Chuyện gì thế này?
Không thấy Bạch Cầu nào hết!
Cơ thể này rốt cuộc
đã xảy ra chuyện gì vậy?
Chào.
Ồ, chào anh ạ.
Đang đi đâu vậy?
Sau khi đến tinh hoàn,
tôi sẽ qua đùi, xuống gân Achilles
rồi quay về theo đường bắp chân ạ.
Chăm chỉ thật đấy.
Xét về chỉ tiêu
thì tôi bị cậu vượt mặt rồi nhỉ.
Nào dám đâu ạ.
Không đùa nữa,
cơ thể này có khá lên được không
phụ thuộc vào thế hệ các cậu.
Tôi rất kì vọng đấy.
Vâng.
Thấy mới nhớ,
gần đây không có cương cứng nhỉ.
Chắc do căng thẳng mà mạch máu co lại,
khiến máu không thể lưu thông đủ.
Ngày xưa thì đây là chuyện hàng sáng đấy.
Cương cứng hàng sáng à?
Sự cương dương vật vào ban đêm.
Trong lúc ngủ, máu lưu thông liên tục
đến dương vật, duy trì sự cương cứng.
Còn gọi là "chào cờ buổi sáng".
Không phải do mót đi tiểu tiện.
Gì thế này?
Chúng là nấm Trichophyton.
Cứ mặc kệ thì chúng chẳng làm gì đâu.
Nấm Trichophyton sao?
Nấm Trichophyton.
Một loại nấm mốc có nhiều trong tự nhiên.
Chúng xâm nhập
qua lớp ngoài của da và gây ngứa.
Phát triển tốt trong môi trường nóng ẩm.
Thường thì chúng đâu thể vào đến đây.
Các Bạch Cầu đang làm gì vậy chứ?
Tôi đến giao ô-xy ạ!
Xin lỗi!
Ơ?
Hồi trước có nhiều tình trùng hơn cơ mà.
Sao bây giờ chỉ còn chừng này?
Vì suy giảm nội tiết tố nam, có thể
do hút thuốc, uống rượu và căng thẳng.
Chị Tế Bào Sertoli!
Tế bào Sertoli.
Hỗ trợ và nuôi dưỡng
tế bào sinh tinh trong tinh hoàn.
Vì số lượng đã giảm đáng kể
nên mọi người hơi nản.
Vậy còn mục tiêu sinh ra thế hệ sau?
Với cơ thể này
thì khó nghĩ đến chuyện đó lắm.
Vất vả rồi!
Ừ, vất vả rồi.
Cái bộ dạng ủ rũ ra mặt này là sao?
À, chỉ là không biết
cơ thể này rồi sẽ ra sao.
Hả?
Không cảm thấy sao?
Dạo này, đi đâu cũng thấy
mọi người mệt mỏi, số lượng giảm xuống.
Nhớ hôm trước chúng ta ghé qua gan không?
GAN
Nếu không cố gắng hơn…
Nếu chúng ta không chạy nhiều hơn
để vận chuyển ô-xy
thì cơ thể này sẽ càng ngày càng tệ.
Đâu phải là trách nhiệm
của mỗi chúng ta chứ.
Trông cậu thì tươi tỉnh quá nhỉ?
Hả? Thế á?
Lẽ nào lại dùng nước tăng lực?
Không có nhé!
Chị Bạch Cầu!
Các cậu, có thấy Bạch Cầu nào khác không?
Nói mới để ý, hôm nay đã đi qua nhiều chỗ
mà hình như không thấy ai.
Quả nhiên là vậy…
Số lượng Bạch Cầu
đang bị thiếu trầm trọng!
Hình như mới đây
chúng ta vẫn còn tương đối mà.
Trông vậy là vì
để chiến đấu với nhiều loại vi khuẩn
tấn công lúc căng thẳng,
số lượng Bạch Cầu đã tạm thời tăng lên.
Nhưng bây giờ, sau nhiều trận chiến
với vi khuẩn và vi-rút,
số lượng Bạch Cầu bị giết đi
đã vượt quá số bạch cầu
mà tủy xương có thể sinh ra.
Dù nguyên nhân là gì,
khi số lượng Bạch Cầu không đủ,
hệ miễn dịch sẽ lập tức suy yếu.
Từ giờ phải cẩn thận hơn
với vi khuẩn và vi-rút.
Vâng.
Có lẽ là lần đầu tiên đấy.
Sao?
Chị Bạch Cầu thể hiện
khuôn mặt bất an như thế với chúng ta.
Công nhận…
Quả nhiên, cơ thể này…
Này, kia là…
Các bạn, đây là phổi.
Tại đây sẽ diễn ra
quá trình trao đổi khí ô-xy và CO2.
Sau đó, nhiệm vụ của các bạn
là vận chuyển ô-xy đi khắp cơ thể.
Chẳng phải là tân binh sao?
Vậy là đã có thế hệ mới
sau chúng ta rồi nhỉ.
Tôi đã luôn đợi thời khắc này rồi.
Giờ thì có thể tống hết việc cho hậu bối.
Không, đâu có được.
Phải làm tiền bối tốt
và chỉ việc cho họ chứ.
Vâng, thưa Tân binh của Năm.
Nhưng hồi của bọn mình
thì số lượng đông hơn mà nhỉ?
Đúng là hơi hẻo thật.
Chắc hẳn đây cũng là
do uống rượu và hút thuốc.
Do thiếu sắt nên không sản xuất đủ
số lượng Hồng Cầu.
Số lượng Hồng Cầu mà tôi gặp
cũng ít đi thì phải.
Vì số lượng giảm xuống,
mỗi người chúng ta phải cố gắng hơn.
Người đó chẳng phải là
tiền bối AA2153 sao?
Là người thắng giải Tân binh của Năm đó.
Là anh ấy à?
Dạ, anh là AA2153 phải không ạ?
Ừ, đúng rồi.
Xin cho em bắt tay ạ! Em hâm mộ anh lắm!
Hả? Anh á? Không nhầm chứ?
À, cho em bắt tay nữa ạ.
À, ừ.
Ghê dữ, người nổi tiếng kìa.
À, đúng rồi.
Lúc động mạch phổi bị tắc hôm trước
cũng là anh
cứu các tế bào trong phổi phải không ạ?
Ồ, em biết nhiều nhỉ.
Cậu trưởng thành thật rồi nhỉ.
Tôi nghe nhiều về thành tích của cậu lắm.
Cậu là niềm hi vọng của cơ thể này đấy.
Nói quá rồi.
À, mấy đứa này vừa được đào tạo xong,
chuẩn bị cho ra huấn luyện thực địa.
Nếu được thì
có thể nhờ cậu chỉ dẫn cho chúng không?
Tôi á?
Rất hân hạnh ạ! Em rất muốn học thêm
về công việc từ anh ạ!
Hả? Không biết nữa.
Làm sao để em trở thành
một Hồng Cầu tuyệt vời như anh ạ?
Hả? Anh không nghĩ là mình tuyệt vời đâu.
Chỉ là mỗi ngày
đều cố gắng vận chuyển ô-xy thôi.
Vì ta chỉ làm được đến vậy thôi.
Tuyệt vời! Thái độ khiêm tốn của anh
thật là ngầu quá!
Thôi đi mà.
Từ chỗ này, mạch máu sẽ hẹp hơn
nên phải mang bằng tay.
Vâng.
Giữ thùng ở hai góc thế này
thì sẽ ổn định hơn.
Công nhận!
Nhưng mà nặng phết nhỉ.
Ừ, lúc đầu thì hơi khó một chút.
Để anh mang phụ một ít.
Ổn không ạ?
Ừ, hoàn toàn ổn mà.
Đi thôi.
An toàn!
Xin lỗi ạ!
Khi đang leo dốc
thì phải đặc biệt cẩn thận bước chân nhé.
Vâng.
A, xin lỗi ạ!
Không sao, để anh đi nhặt cho.
Đây là tòa nhà bên đó.
Chú ý đừng để nhầm phòng nhé.
Vâng.
Còn địa chỉ này?
- Xem nào…
- Này, cậu kia!
Hôm nay có hơi muộn không thế?
Tôi chờ lâu lắm rồi đấy!
Xin lỗi bà,
do phải hướng dẫn mấy lính mới…
Đó là chuyện của cậu! Tôi không biết!
Phải đảm bảo tiến độ như mọi khi chứ!
Hiểu rồi ạ! Tôi sẽ chuyển ngay!
Xin lỗi ạ. Vì bọn em mà…
Đừng để ý.
Sắp hết thời gian rồi,
để anh giao hộ phần của mấy đứa.
Ấy không, tiền bối!
Kiệt sức rồi…
Không di chuyển nổi nữa.
Ngày nào cũng chuyển nhiều như này ạ?
Thật ra hôm nay là ít đấy.
Thật hả trời?
Quả đúng là anh giỏi thật đấy.
Giao hộ cả phần của bọn em
mà trông vẫn khỏe re.
Đây là năng lực của Tân binh của Năm sao?
Không có đâu.
- Á!
- Sao thế?
Tôi để sót một hóa đơn trong túi.
Lòng bàn chân?
Tận dưới đó à? Xa đấy.
Tệ thật.
Không sao. Để anh chuyển cho.
Không, sao thế được.
Anh và em cùng xuống thì sẽ lâu hơn đấy.
Vừa vận chuyển vừa dạy
thì tốc độ sẽ giảm xuống mà.
Nên để anh tự đi giao cho nhanh.
Xin lỗi ạ.
Mới ngày đầu tiên mà. Cứ nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn ạ.
Tiền bối quả đúng là thiên thần.
Mình phải cố lên.
Phải làm việc.
Chào. Vất vả rồi!
Ừ, vất vả rồi.
Ủa, sao mặt cậu tái thế?
Không, tôi không sao.
Mà thường thì lúc này
cậu đã giao xong và đang giải lao mà nhỉ?
À, cậu lính mới để quên một đơn hàng,
nên tôi đi giao hộ.
Hả? Thế thì là trách nhiệm của cậu ta chứ!
Mới là ngày đầu mà.
Và tự giao rất mất thời gian.
Tội nghiệp lắm.
Này, hồi của chúng ta,
mới ngày đầu đã bị nghiền ra bã còn gì.
Tôi không muốn đối xử với hậu bối như thế.
Tôi hiểu cảm xúc của cậu, nhưng mà…
Không sao. Tôi hoàn toàn ổn mà.
Với cả bây giờ,
số lượng Hồng Cầu đang thiếu hụt.
Mỗi người chúng ta đều phải cố gắng hơn.
Thôi, tôi đi đường này đây.
Có cần tôi mang phụ không?
Không sao đâu.
Cậu cũng có chỉ tiêu của mình mà.
Tôi vẫn còn khỏe lắm.
Thế nhé. Gặp sau.
Phải cố gắng lên. Phải làm việc.
Này, đợi với! Đúng là phải để tôi giúp mà!
Eo ơi, gớm quá!
Không chỉ độ ẩm cao
mà còn mất vệ sinh nhỉ.
Cái quái gì vậy chứ?
Bức tường vững chắc
ở lòng bàn chân thủng lỗ chỗ kìa!
Là nấm Trichophyton
ta thấy trên dương vật?
Gớm quá!
Chị Bạch Cầu!
Tôi được báo nấm Trichophyton
đang xâm nhập qua lòng bàn chân.
Chúng đang vào đó!
Đây là triệu chứng của nấm chân.
Nấm chân, hay còn gọi là nấm da chân.
Một bệnh truyền nhiễm
do các loại nấm như Trichophyton gây ra.
Chúng ăn mòn
chất sừng của da ở lòng bàn chân,
gây ra đau ngứa và viêm nhiễm.
Sao mà nhiều thế này?
Chắc hẳn vì điều kiện mất vệ sinh
và sự suy giảm của hệ miễn dịch.
Bệnh do nấm Trichophyton gây ra
có nhiều tên tùy vào chỗ nhiễm trùng.
Ở mu thì là nấm mu.
Ở đầu thì là nấm da đầu.
Ở tay chân thì là nấm tay chân.
Chỗ khác gọi chung là nấm da.
Chị Bạch Cầu!
Mấy con vi khuẩn yếu xìu này
thì dễ thôi đúng không?
Chúng tấn công đồng loạt kìa!
Không hổ danh là chị Bạch Cầu!
Giỏi quá! Giết hết chúng đi!
Phát hiện nấm Trichophyton
dưới lòng bàn chân!
Số lượng rất lớn!
Viện quân Bạch Cầu chưa đến sao?
Họ vừa mới đến ạ.
Đã để chị đợi rồi!
Lòng bàn chân ở xa quá mà!
Hai đứa!
Có hai đứa thôi à?
Bọn em cũng cố tìm, nhưng mà…
Chẳng thấy đồng đội nào khác cả.
Có mỗi ba người thôi thì làm sao đây?
- Lên thôi!
- Vâng!
Đông quá!
Cái đám này tởm hết chỗ nói!
Số lượng đông quá!
Chị Bạch Cầu, ta nên chạy thôi!
Chị Bạch Cầu!
Tiếng gì thế?
Nấm Trichophyton đang bị cuốn đi ạ.
Cái gì?
Không sao chứ, chị Bạch Cầu?
Giờ là gì thế?
Butenafine HCl
đang ngấm qua lớp sừng từ bên ngoài.
Nó đang ức chế
sự tổng hợp màng tế bào của nấm
và khử trùng toàn khu vực.
Butenafine HCl.
Nó ức chế quá trình sản xuất
các chất quan trọng
trong màng tế bào của nấm.
Nó khiến các chất trong tế bào nấm
chảy ra ngoài và bị tiêu diệt.
Chị Bạch Cầu!
Có vẻ tạm thời an toàn rồi.
Sao vậy ạ?
Vẫn chưa đâu.
Hãy báo họ đi xử lí các vùng
bị nấm Trichophyton khác ngay lập tức!
Nhưng mà họ vừa mới trải qua
một trận quyết chiến.
Tôi hiểu điều này thật quá đáng!
Nhưng trong tình trạng thiếu người này,
những người còn lại
buộc phải cố gắng hết công suất.
Gửi các Bạch Cầu dưới lòng bàn chân.
Phát hiện nấm Trichophyton đang tấn công
vùng bẹn, da đầu và móng tay.
Hãy đến các khu vực đó ngay!
Không thể nào.
Chỉ ba người mà đi diệt nấm toàn cơ thể
thì sao mà được chứ!
Không sao.
Đi thôi.
Vâng.
Phải làm việc…
Các chị Bạch Cầu đang cố gắng
đến mức như thế, nên tôi cũng…
Sao thế?
Phải cố gắng. Phải làm việc.
Này!
Phải vận chuyển ô-xy!
Ô-xy!
Thế nên…
Nguy hiểm!
Này, nhìn trước ngó sau chứ!
Tên đó sao thế?
Phải giao ô-xy. Phải cố gắng lên.
Tiền bối! Anh không sao chứ?
Tiền bối…
Đừng quan tâm đến anh.
Ô-xy…
Đi giao ô-xy đi!
Hả? Chẳng phải anh bảo hôm nay cứ nghỉ…
Không có thời gian nghỉ đâu!
Vì ô-xy không được chuyển đều
mà cơ thể này mới ngày càng tệ đi!
Em không quan tâm đến cơ thể này sao?
Nếu không làm việc,
cơ thể này sẽ sụp đổ đấy!
Dừng lại ở đó đi.
Sao?
Cậu đang mệt quá rồi đấy.
Ai mà chẳng mệt chứ!
Lúc này, các chị Bạch Cầu
còn đang liều mạng chiến đấu với vi khuẩn.
Không được.
Nếu còn cố nữa,
chính cậu sẽ gục ngã trước đấy!
Đừng có cản tôi!
Tôi có cách làm của riêng mình!
Mặc kệ tôi…
Thế cậu có mặc kệ tôi không?
Chẳng phải chính cậu đã liều mạng cứu tôi
lúc tôi bị nghiện cafein sao?
Thế nên tôi không thể bỏ mặc cậu
trong lúc này được!
Đi với tôi một chút.
- Đi với cậu? Tôi còn phải chuyển…
- Không nói nhiều. Đi thôi!
Này, hôm nay không lên uống trà sao?
Khi nào chị có than phiền gì
thì lại rủ nhé.
Sao hôm nay lạnh lùng thế.
Rốt cuộc đi đâu vậy?
Cứ đi loanh quanh như thể đang bị lạc đi.
Gì chứ?
À, đúng rồi.
Chỉ cần mở bản đồ ra thế này,
dù có đứng yên
cũng chẳng bị ai nghi ngờ cả.
Đây, nhìn đi, tôi đề cử cái mao mạch này.
Rồi làm cái mặt "lạc mất rồi",
và sẽ chẳng có ai la mắng cậu cả.
Đúng rồi, đặc biệt là ở
ngón tay và ngón chân,
ở đó lưu thông máu khá kém
nên không dễ bị bắt đâu.
Từ nãy đến giờ là gì vậy?
Đang cần đi giao ô-xy mà.
Đây là gì vậy chứ?
Đang trốn việc đấy.
Trong cái tình hình này
mà cậu nghĩ gì thế?
- Chính vì trong tình hình này đấy.
- Hả?
Cậu được cấp trên kì vọng
và tân binh ngưỡng mộ.
Sự nỗ lực để đáp lại của cậu
thật sự rất tuyệt.
Nhưng mà một mình thì làm không xuể đâu.
Những gì một Hồng Cầu đơn lẻ có thể làm
là rất hạn chế.
Đôi khi phải thả lỏng một chút,
trân trọng bản thân hơn một chút.
Không thì chính cậu sẽ gục ngã đấy.
Đây, nhìn kìa.
Dù chúng ta trốn việc,
chẳng phải cơ thể vẫn chạy sao?
Không phải ai cũng có thể cần mẫn
như các chị Bạch Cầu đâu.
Nếu không thỉnh thoảng thư giãn một chút
thì đến lúc cần nhất
sẽ không thể làm việc được đâu.
Cậu ghê thật đấy.
Đang làm việc,
nhiều khi tự nhiên biến mất,
ra là trốn việc như thế này à?
Tôi hay tranh thủ như thế đó.
Là do cậu nghiêm túc quá thôi.
Nhưng thỉnh thoảng trốn việc
thì không sao đâu nhỉ?
Cơ thể này thì ra là như vậy.
Chỉ nhìn mỗi bản thân
thì không hiểu đâu nhỉ.
Chà, lao động đúng là phức tạp ghê.
Phải nhỉ.
Nhìn đi. Một vết loét đã xuất hiện
và làm thủng lớp niêm mạc.
Cậu ấy vẫn chưa lên!
Biết làm sao được.
Sợ thì vẫn sợ chứ.
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang