Giao ô-xy đây ạ!
Vâng. Cảm ơn cậu nhé!
Xin hãy đóng dấu vào hóa đơn.
Cảm ơn anh nhiều!
Mệt quá. Nghỉ một chút thôi.
Lúc nào cũng chăm chỉ nhỉ?
Được rồi.
Nấu thành năng lượng nào.
Anh không sao chứ?
Cứu với!
Tại mày!
Là tại số ô-xy mà mày giao.
Nghe gì chưa?
Lại xảy ra tai nạn kiểu đó đấy.
Ừ, ô-xy trở thành ô-xy hoạt tính nhỉ.
Ô-xy hoạt tính.
Một thuật ngữ
dùng cho ô-xy khi được chuyển đổi
thành dạng có khả năng phản ứng cao.
Có tác dụng ô-xy hóa mạnh,
khiến tế bào già đi.
Đáng sợ thật.
Nguồn cung chất dinh dưỡng đã ít rồi.
Thật khó chấp nhận.
Này, thằng kia!
Tao thấy rồi nhé! Người đã giao ô-xy
cho tế bào vừa gặp tai nạn
là mày đúng không?
Hả? À, vâng.
Tức là lỗi của mày rồi.
Đừng giỡn mặt! Làm việc đàng hoàng đi!
Đúng đó! Do chúng mày vận chuyển cẩu thả
nên mới thành ô-xy hoạt tính đúng không?
Định chịu trách nhiệm kiểu gì hả?
Cái này…
Cái này là hiểu lầm rồi.
Cậu…
Cái mà chúng tôi đã chuyển
chắc chắn là ô-xy.
Nghe nói lí do
mà ô-xy biến thành ô-xy hoạt tính
là do môi trường bên trong cơ thể.
Ô-xy hoạt tính sinh ra
là do lão hóa, thiếu các chất dinh dưỡng
như vitamin E,
chế độ ăn uống vô tổ chức,
hút thuốc và tia cực tím.
Tôi hiểu mọi người thấy bất an,
nhưng thay vì đổ lỗi,
cùng là tế bào, hãy cùng cố gắng
làm cơ thể này tốt lên đi.
Thôi đủ rồi.
Đi thôi.
Cảm ơn nhé. Cậu biết nhiều quá nhỉ.
Đều vì cơ thể chúng ta đang làm việc mà.
Nhưng số ô-xy khó nhọc giao được,
rốt cuộc lại làm tổn thương
các tế bào khác.
Thật khó chịu.
À, đúng rồi! Chúng ta mau qua bên đó thôi.
À, lễ trao giải cho tân binh Hồng Cầu nhỉ?
Phiền thật đấy.
Công nhận.
Xin được phát biểu.
Giải Tân binh của Năm
cho người vận chuyển được nhiều ô-xy nhất.
Cậu AA2153, xin mời bước lên.
Hả? Mình sao?
Ủa, là bạn cậu đúng không? Ngầu!
À, ừ.
Hai người luôn đi cùng nhau nhỉ?
Vậy chắc cậu cũng không kém đâu ha?
À không, tôi…
Này, nguy hiểm lắm đấy!
Thôi, mặc kệ cậu đấy!
Phải rồi, mình chỉ toàn…
Mau chạy ra ngoài thôi.
Không thể chạy.
Tôi không thể chạy được!
Dù ở bên cậu ấy
nhưng mình chỉ toàn chạy trốn.
Cách biệt lớn như vậy…
Chúc mừng.
Hãy tiếp tục cố gắng
để làm tấm gương cho mọi người nhé.
Vâng!
Và với những ai
không đạt chỉ tiêu, thật đáng tiếc.
Khi trở thành Hồng Cầu,
vận chuyển ô-xy là tất cả.
Hãy noi gương cậu ấy
và cố gắng vận chuyển ô-xy nhé.
Bạn của cậu ghê thật.
Giải Tân binh của Năm cơ đấy.
Còn cậu thì sao?
Tôi không hứng thú.
Nhưng đúng ra
thì nên dẹp cái giải thưởng này đi.
Thời bọn anh cũng thế.
Chỉ là một giải thưởng tự sướng
của bọn cấp trên thôi.
Chỉ có người nhận giải là vui,
còn với những người không đạt đủ chỉ tiêu
như chúng ta thì đúng là địa ngục.
Bọn anh hiểu cảm xúc của cậu lắm.
Bọn anh cũng thế mà.
Đã cố gắng làm việc lắm rồi
mà chẳng ai khen cả.
Đúng là vô lí thật.
Có muốn đi cùng bọn anh không?
Có chỗ này sẽ làm chú vui lên đấy.
Chỗ làm tôi vui lên là sao cơ?
Đi rồi sẽ hiểu.
Cái này thì… Tôi xin phép.
Gì chứ? Chẳng thân thiện chút nào.
Hừ, là chuyện sớm muộn thôi.
Nó có mùi giống chúng ta mà.
Cậu vất vả rồi.
Ừ.
Giao đi đâu thế?
Tuyến bã nhờn trong lỗ chân lông ở da đầu.
Tôi cũng vậy.
Ra là vậy.
Không cần giữ mình theo tôi đâu.
Cậu là người thắng giải Tân binh mà.
Thôi đi mà. Thật sự chỉ là may mắn…
Cứ vui lên đi! Cậu thật sự rất giỏi mà!
Hả? À, xin lỗi.
À không, có gì đâu mà xin lỗi.
Cũng lâu từ sau
vụ rụng tóc từng mảng rồi nhỉ.
Không biết các Tế Bào Nang Tóc sao rồi.
LỖ CHÂN LÔNG
CHÂN TÓC
Không có tóc?
Nhiều chân tóc đã đóng,
chỉ còn lại lác đác vài sợi.
Các Nang Tóc trông cũng có vẻ buồn.
Anh Tế Bào Nang Tóc, đã lâu không gặp.
Ồ, là cậu à.
Vụ rụng tóc từng mảng đã chịu ơn cậu rồi.
Từ lần đó, tóc vẫn chưa mọc lại sao?
Ừ. Do căng thẳng ảnh hưởng lưu thông máu,
nên thật ra tóc còn rụng nhiều hơn.
Ra là thế.
Cho hỏi, tuyến bã nhờn ở đâu ạ?
À, ở bên trên. Có thể đi lên bằng cái đó.
Anh ấy bảo ở cuối cầu thang này.
Sao chứ? Vẫn lên tiếp á?
Lại còn bằng thang bộ?
Leo thang mệt thật đấy.
Để tôi mang hộ vài bình trong thùng.
Không cần đâu.
Được mà. Tôi vẫn còn khỏe lắm.
Không cần đâu, thật đấy.
Đừng tự ép mình mà.
Đã bảo không cần mà!
Hiểu rồi.
Này, gì thế?
Đó là ô-xy hoạt tính!
Ô-xy hoạt tính
có thể dễ dàng tấn công hồng cầu
và khiến chúng mất khả năng
vận chuyển ô-xy.
Chạy mau!
Có vẻ an toàn rồi.
Tồi tệ! Có thể tệ hơn được không chứ?
TUYẾN BÃ NHỜN
Đến nơi rồi.
Ừ.
Ọe, phòng vừa nhớp nháp vừa bẩn.
Thành thật xin lỗi.
Chết, bác ở đây ạ? Xin lỗi, tôi lỡ lời.
Không cần phải xin lỗi. Là sự thật mà.
Tế bào bã nhờn.
Sống trong tuyến bã nhờn
dưới lỗ chân lông,
những tế bào này phân rã và trữ bã nhờn.
Bọn tôi giao ô-xy đến ạ.
Xin lỗi vì sự bất tiện,
nhưng xin hãy đem một thùng sang bên kia.
Thùng còn lại thì sang bên kia.
Bã nhờn đang đầy quá,
nên tôi không di chuyển được.
Vâng!
Thế này được chưa ạ?
Ừ. Cảm ơn nhiều vì đã giao
đơn hàng ô-xy cuối cùng cho tôi.
"Cuối cùng" là sao ạ?
Sau hôm nay, tôi sẽ nghỉ hưu.
Tôi không rõ mình đã
làm được bao nhiêu cho cơ thể này,
nhưng có vẻ đã đi được đến cuối.
À, làm cốc trà nhé?
Mời ngồi xuống nghỉ ngơi một chút.
Ồ, bác chu đáo quá.
Tôi thật sự rất biết ơn đấy.
Hồng Cầu các cậu phải chạy quanh
cơ thể mỗi ngày, thật là vĩ đại.
Dạ, không đâu.
À, công việc thường ngày của bác
là như thế nào vậy ạ?
Chẳng phải việc gì to tát đâu.
Tôi chỉ ngồi đây và tích trữ bã nhờn thôi.
Để bảo vệ và giữ ẩm cơ thể.
Trời! Nghe như một nhiệm vụ
quan trọng đấy chứ.
Không, chỉ là ngồi một chỗ
và chờ bã nhờn tích tụ thôi.
Nhưng cuối cùng
cũng tích đủ lượng cần thiết.
Vậy là có thể hữu ích cho cơ thể này rồi.
Nhiều bã nhờn thế này,
bác định vận chuyển kiểu gì ạ?
Cái túi này sẽ vỡ cùng với tôi,
sau đó tràn ra ngoài cơ thể.
Lượng lớn bã nhờn sẽ được tiết ra
khi tế bào bã nhờn vỡ ra và chết.
Sau đó
chúng sẽ theo lỗ chân lông phủ lên da.
Nếu làm vậy thì bác sẽ chết sao?
Thành thật xin lỗi. Có vẻ đến giờ rồi.
Không thể để các cậu
xem cảnh tượng khó coi được.
À, vâng. Đi thôi.
Giờ thì đến lúc ra đi rồi.
Mong là không xuất hiện ô-xy hoạt tính.
Bác Tế Bào Bã Nhờn…
Đó là ô-xy hoạt tính à?
Là bình mà tôi giao.
Mùi gì thế này? Cay mắt quá!
Hôi quá!
Xảy ra phản ứng tạo 2-nonenal
từ lỗ chân lông trên da đầu.
Nó đang tạo ra mùi kích thích.
Mùi kích thích
từ lỗ chân lông trên da đầu sao?
Là mùi người già!
Mùi người già.
Bã nhờn từ tế bào bã nhờn bị vỡ
có chứa axit palmitoleic
có thể bị ô-xy hóa do ô-xy hoạt tính
và trở thành hợp chất
gọi là nonenal, tạo ra mùi người già.
- Hôi quá!
- Cay mắt chết mất!
- Là lỗi của tôi.
- Hả?
Bác Tế Bào Bã Nhờn hi sinh mạng sống
để hoàn thành nhiệm vụ,
vậy mà tại ô-xy tôi giao
nên mới xảy ra cớ sự này.
Không phải lỗi của cậu.
Có nhiều lí do ô-xy hoạt tính…
Thế ô-xy cậu giao
đã từng biến thành ô-xy hoạt tính chưa?
Cái đó thì chưa.
Nhưng đó chỉ là trùng hợp…
Không.
Cuối cùng tôi đã hiểu ra rồi.
Tôi và cậu không giống nhau.
- Đợi đã!
- Tránh xa tôi ra!
Công nhân gương mẫu
đừng đi với những kẻ như tôi.
Cái mặt trông mệt mỏi quá nhỉ.
Đừng lảng tránh người ta như vậy chứ.
Cùng là Hồng Cầu,
bọn anh muốn giúp cậu thôi mà.
Cùng nhau vui lên nhé.
Đây là đâu vậy?
Ruột non.
Ở đâu thì tác dụng cũng như nhau,
nhưng đây là chỗ ngồi đặc biệt.
Dù làm việc vất vả cỡ nào,
chỉ một số ít Hồng Cầu được tuyên dương.
Có mệt mỏi đến đâu cũng chẳng ai quan tâm.
Và cái đó sẽ cứu rỗi chúng ta.
"Cái đó" sao?
Chắc là sắp rồi đấy.
Dinh dưỡng được hấp thụ
đã xuống đến ruột non!
Lại nữa à?
Đây là cồn sao?
Không phải. Đây là…
lộc trời ban đấy.
Đây rồi! Nó đang tuôn trào!
Đây là gì thế?
Sao hả?
Thấy tràn trề sinh lực đúng không?
Dạo này nó cứ phun xuống mãi.
Thằng bạn ưu tú của cậu sẽ phải hít khói!
Mạch máu đang giãn nở!
Khả năng lưu thông máu đang tăng lên!
- Nào, vận chuyển thôi!
- Ừ!
Nước tăng lực.
Tên thường gọi của chế phẩm
được bán trong cửa hàng
dùng để chống lại sự mệt mỏi và buồn ngủ.
Thành phần gồm cafein giúp cho tỉnh táo
và arginin giúp giảm mệt mỏi
và giãn nở mạch máu.
Có tác dụng phục hồi thể lực.
Này, đợi đã.
Gì chứ, là cậu à?
Đã lâu không gặp. Vẫn khỏe chứ?
Ừ. Trông cậu có vẻ hăng hái nhỉ?
Nhờ cafein và arginin đấy.
Dạo này hay phun xuống mà.
Công nhận. Nhờ vậy mà thấy đỡ mệt mỏi,
làm việc cũng hiệu quả hơn.
Nhưng khi hiệu quả tan
thì cứ thấy bủn rủn.
Đến lúc đó
thì nó lại phun xuống tiếp thôi.
Đó, đến rồi.
Ngày nào cũng có thì khỏi lo thể lực!
Ổn không nhỉ?
Làm việc không mệt
thì đúng là tuyệt thật, nhưng mà…
Ý cậu là sao?
Liệu có chuyện tốt đẹp như thế không?
Hẳn phải có tác dụng phụ…
Lại xuất hiện rồi,
cái thái độ công nhân ưu tú.
Được bảo rồi mà!
Một khi đã trở thành Hồng Cầu
thì vận chuyển ô-xy là tất cả.
Bất kể thủ đoạn nào,
chỉ cần đạt kết quả là được tuốt.
Đó, nhìn đi, tràn đầy năng lượng luôn!
Chào nhé!
Đường nào nhỉ?
Lên!
Vẫn còn ở đây à?
Người thắng giải Tân binh của Năm
mà chậm chạp quá nhỉ.
Tĩnh mạch quanh đây phức tạp lắm, nên…
Gì thế?
Chuyện gì vậy?
Mao mạch trong khoang mũi bị vỡ!
Dường như máu đang chảy ra
từ điểm mạch Kisselbach!
Hấp thụ quá nhiều arginin
có thể gây ra tình trạng chảy máu cam
do lượng máu lưu thông tăng quá độ.
Chảy máu cam?
Ê! Bên này!
Nắm lấy tay tôi!
Vâng!
Cậu không sao chứ?
Không sao hết. Không cần cậu cứu nhé!
Này, còn chờ gì vậy? Nhanh lên!
Nào!
Bên này! Nhanh lên!
Chết dở. Không dùng sức nổi rồi.
Hả? Tại sao?
Uể oải. Hiệu quả.
Hiệu quả tan biến mất rồi.
Nghiện cafein.
Một dạng nghiện gây ra bởi
độc tính thần kinh trong cafein.
Khi ngừng hấp thụ cafein,
các hiệu ứng cai nghiện
như nhức đầu và uể oải sẽ xuất hiện.
Cậu ấy đã tiêu thụ quá nhiều
cafein và arginin.
Làm ơn.
Cho tôi xin một chút cafein
và arginin đi! Ai đó cho tôi đi!
Giờ đâu phải lúc nói chuyện đó!
Bỏ cuộc đi! Hết cứu được rồi!
Không thể nào.
Tôi đã trở nên đúng như cậu nói
vì đã quá dựa dẫm vào thứ như thế.
Kẻ vô dụng
dù có làm gì thì vẫn hoàn vô dụng.
Luôn là kẻ đầu tiên chạy trốn,
luôn làm vướng chân cậu.
Tôi chẳng còn giá trị nào để sống cả.
Đừng bỏ cuộc!
Chẳng có tế bào nào là vô giá trị hết!
Ít nhất, đối với tôi, vì có cậu…
Vì có cậu mà tôi mới có thể cố gắng.
Vì có cậu mà tôi mới có thể
tiếp tục đối mặt với thử thách.
Một Hồng Cầu đơn lẻ
khó mà làm được chuyện gì.
Thế nên tôi cần cậu!
Tôi cần một người bạn thân như cậu!
Đừng có giỡn mặt!
Lúc nào cũng nói đúng,
dù nghe ngu ngốc đến mức nào.
Vì cậu…
mà tôi lại muốn sống thêm một chút rồi!
Một chút nữa thôi!
Có chút xíu mà thở gấp quá đấy.
Chẳng đáng mặt Tân binh của Năm chút nào.
Vẫn còn nói thế sao?
Đừng có chểnh mảng!
Vướng đường quá đấy. Nhích cái mông ra!
Vâng! Xin lỗi!
Trân trọng đồng đội nhé.
Ồ, trông khỏe quá nhỉ.
Nhưng hiệu ứng sắp lụi rồi đấy.
Đi với bọn anh đến chỗ thường lệ nào.
Xin lỗi, nhưng tôi xin phép.
Thôi, tôi đi giao tiếp đây.
Vì phải giao tiếp nên mới cần chứ?
Thứ tôi cần bây giờ
không phải cafein hay arginin.
Thế là gì?
Cái đó thì xấu hổ lắm,
nên tôi không nói đâu.
TẬP SAU
Cơ thể này đã không ngủ suốt hai ngày rồi.
Huyết khối tĩnh mạch sâu
đang di chuyển lên phần thân trên!
Làm sao để vượt qua kiếp nạn này đây?
Biên dịch: Nguyễn Hoàng Giang