2o7
Trân trọng giới thiệu.
Kokoro egakidasu chizujou no michinaru frontier
Một biên giới chưa được biết đến được khắc trong tim tôi
Tobira hiraitara michi wa tsuzuiteiru yo
Khi tôi mở cửa, con đường lại tiếp tục
Hokori makiagete kimi no machi e
Tôi đang đi trên bão cát để đến thành phố của bạn
Sora to daichi ga kasanaru ruuto de
Dọc theo con đường, khi trời và đất là một
Hashiru minamikaze ni notte
Cưỡi trên cơn gió miền nam
Aoku somaru kaze wo kitte
Đi xuyên qua những đám mây
được nhuộm xanh bởi bầu trời
Kokorogoto kakedashiteirun da
Tôi đang chiến đấu bằng cả trái tim
Mahiru no tsuki wo oikoshite
Giữa buổi trưa hè
Kinou to wa chigau sekai e
Hướng tới một thế giới khác
Dokomademo hashirinuketeku
Tôi vẫn sẽ tiếp tục trên con đường của mình
dù cho nó có xa đến mấy
Ano kaze no you ni
Như những ngọn gió
Thưa chúa, Người có sức mạnh kì diệu tạo nên biển xanh bao la,
xin người hãy bảo vệ những đồng chí của con, trong chuyến đi biển của họ.
Thưa chúa, Người thậm chí còn có thể khiến cho sóng và gió làm theo ý của người,
xin Người hãy bảo vệ những đồng chí của con, trong chuyến đi biển của họ.
Thưa chúa, Người có thể làm dịu đi sự hỗn loạn, chiều sâu không đáy,
và bao bọc chúng con trong sự yêu thương và bảo vệ,
xin Người hãy bảo vệ những đồng chí của con, trong chuyến đi biển của họ.
Thưa chúa, xin Người hãy sử dụng sức mạnh to lớn ấy để bảo vệ chúng con trong những lúc nguy hiểm,
và xin Người hãy chỉ dẫn mọi người đến nơi an toàn.
Bây giờ, chúng ta hãy tiến đến khu vực đã được chỉnh định.
Tiến lên!
Hai Hồng Kông.
Những sóng nào trong phạm vi 30-50 Hz này gọi là sóng gamma.
Rõ ràng là Lambda Driver có khả năng sinh ra một lực đẩy rất mạnh.
nhưng chỉ khi cường độ của sóng này vượt qua một mức độ nhất định nào đó,
Tuy nhiên, theo những nghiên cứu cho tới thời điểm này,
thì sẽ thật khó cho một cá nhân có thể chủ động tạo ra một sóng gamma mạnh đến thế,
đó là chưa kể nó phải được tạo ra một cách liên tục.
Tuy nhiên, vẫn có một biện pháp nhân tạo để tạo ra nó,
bằng cách sử dụng một chất kích thích gọi là Ti970,
thứ mà chỉ tổng hợp được một lượng nào đó từ những nhà máy hóa chất. Tuy nhiên...
Nói cách khác?
Nó cũng không thể giúp người lái duy trì được Lambda trong một thời gian dài.
tất nhiên, là nó ngoại trừ những tên "quái vật".
Nó có thể là vậy, nhưng...
nếu kẽ thù cũng sử dụng nó thì chúng ta cũng chẳng thể làm gì được với hắn.
Có vẻ là sẽ như thế.
Dù sao chúng ta vẫn còn có Arbalest mà.
Nhưng nếu nó lại thất bại trong việc kích hoạt như ở Nanjing...
Al.
Kiểm tra.
Đã nhận dạng Trung sĩ Sagara.
Cậu thế nào rồi?
Kết quả kiểm tra được thực hiện tại thời điểm 1730 hôm nay là vẫn tốt.
Người chịu trách nhiệm kiểm tra là đại úy Sachs.
Hồ sơ bảo trì mang số 051021-01B-F-001.
Cậu có muốn đọc nó không?
Nếu cậu muốn kiểm tra lần 2 thì cần phải thay đổi thiết lập hiện tại theo hướng dẫn sau.
Kết thúc việc tập luyện, kết nối với nguồn năng lượng bên ngoài, sau đó...
Ta chỉ khởi động cậu do ý thích bất chợt mà thôi.
Thông báo.
Xin giải thích rõ hơn câu "ý thích bất chợt".
Hãy tự suy diễn nó với dữ liệu của cậu.
Đã rõ. Hoàn tất.
Cậu có muốn xem kết quả của quá trình suy diễn không?
Cứ nêu.
Nghĩa của "ý thích bất chợt":
Là một khái niệm tương tự với "Tự do làm theo ý mình" hoặc "sự nghi ngờ"
Nghĩa tương tự thứ hai là: "sự nhiệt tình"  hoặc "sự siêng năng".
Nghĩa tương tự thứ ba là: "sự bừa bãi" hoặc "sự thất thường".
Nghĩa tương tự thứ tư là "một trò đùa"
Cậu hiểu "trò đùai" sao?
Có. Vậy nó có phải mang nghĩa tương tự với câu "ý thích bất chợt" không?
Nó gần giống với "trò chơi" và "sự thất thường".
Đã rõ. Cám ơn sự giải thích của cậu.
Ai đã dạy cậu từ đó vậy?
Đó là thượng cấp Bunny Morauta,
thưa trung sĩ.
Đó là kỹ sư đã chế tạo ra cậu phải không?
Vâng.
Vậy ra đó là người cha tệ hại của cậu?
Thông báo.
Xin giải thích rõ nghĩa của từ "tệ hại".
Ngừng nói "thông báo" kể từc lúc này.
Hệ thống của một thứ vũ khí thì không cần hiểu những cụm từ đó.
Nó không cần thiết cho cậu.
Đã xác nhận.
Hệ thống ARX không còn đầy đủ.
Cậu đã làm nó sao?
Vâng.
Vì cậu là nguyên nhân.
Cái gì?
Hệ thống ARX xem cậu như một phần của nó.
Và nó trở nên không còn đầy đủ là do lệnh của cậu.
Xin hãy nói với tôi vấn đề của cậu.
Nếu có trong dữ liệu, tôi có thể cho cậu lời khuyên.
Lời khuyên? Từ một cỗ máy sao?
Đúng vậy.
Tôi không có vấn đề gì cả.
Tôi không nghĩ đó là sự thật.
Tại sao lại không?
Trực giác của tôi nói vậy.
Trực giác?
Ai là người dạy cậu "trực giác"?
Và dùng từ này để phản bác những lời nói của người lái.
Mệnh lệnh của cậu thật vô nghĩa.
"Trực giác" không thể "điều khiển" hoặc "giải thích".
Nó đến từ sâu thẳm trong linh hồn.
Cậu mới là thứ nói toàn những điều vô nghĩa đó.
- Đừng có mà cố lừa phỉnh tôi!
- Sousuke?
Sousuke, cậu có đó không?
Có chuyện gì không?
Bộ chỉ huy đang gọi chúng ta.
Nó là một nhiệm vụ nữa.
Nhiệm vụ...
Tôi tin mọi người đều đã biết chuyện này,
Có một AS lạ đã xuất hiện tại Hồng Kông.
Chỉ một mình nó nhưng lại có thể gây nên những thiệt hại nặng nề,
Và có thể nó vẫn còn lẩn trốn đâu đó trong thành phố.
Quân đội của cả Bắc và Nam Trung Quốc đều bị thiệt hại nặng.
kết hợp với sự cố gần đây tại Nanjing,
đã khiến cả hai nước đang bị đặt tình trang rất căng thẳng,
Và nếu cứ thế này, thì thỏa thuận giữa họ có thể bị phá hủy bất cứ lúc nào,
việc phân liệt Hồng Kông cũng đã được bàn đến.
Thật không thể nói hậu quả chính trị của sự việc này sẽ như thế nào.
Đại Úy Clouseau sẽ tiếp tục từ đây.
Vậy đó chính là nó, phải không?
Đây là những gì xảy ra trong 26 giờ qua, ở gần Yau Ma Tei của bán đảo Kowloon.
Chúng tôi tin cỗ máy đó giống với cỗ máy mà chúng tôi đã chiến đấu tại Helmajistan.
Nó đã phá hủy một xe thiết giáp của quân đội Nam Trung quốc,
sau đó sử dụng bom khói và biến mất.
Sau đó nó lại xuất hiện và biến mất ở một số nơi ở Hong Kong và Kowloon,
cứ thế, nó phá hủy tất cả những gì trên đường đi của nó.
Gần 10 đơn vị AS đã bị phá hủy,
và có cũng chừng đó những tổn thất.
Cả quân đội của hai miền Bắc Nam đều không thể tiêu diệt được nó.
Họ không thể nói nó ở đâu và cũng không thể tìm ra hướng đi của nó.
Điều này chúng tôi đã từng gặp trước đây,
Đó là một cỗ máy có những trang bị khiến nó có thể trở nên tàng hình trước mọi máy dò.
Vậy kẻ nào đã đứng đằng sau những việc này?
Vẫn chưa rõ.
Vẫn chưa có tổ chứa nào nhận trách nhiệm về vụ việc này.
Theo tôi đoán thì nó nhắm vào cuộc nội chiến đang xảy ra tại Trung Quốc.
Hoặc là nhằm phá hủy nền kinh tế của Hồng Kông.
Hoặc cũng có thể...
đây chính một sự thách thức đối với tổ chức của chúng ta.
Tuy nhiên, dù cho nó là gì đi chăng nữa,
nó cũng không thể hoạt động một mình trong suốt 24 giờ được.
Sau mỗi trận công kích, nó phải cần nơi để bổ sung,
sự bảo trì đơn giản cũng cần được làm,
và cả những sửa chữa cần thiết khác nữa.
Đầu tiên, chúng ta cần lần ra được nơi chúng đang ẩn núp,
sau đó chúng ta sẽ phái M9 bí mật bao vây chúng,
rồi bất ngờ đột kích và đến cuối cùng là tiêu diệt chúng.
Để làm được điều này, tôi cần tất cả các cậu
làm quân trinh sát để tìm ra nơi ẩn núp của chúng.
Trinh sát sao?
Đây là sẽ là sứ mệnh chung của chúng ta và bộ chỉ huy của Hồng Kông,
Họ sẽ đưa ra những thông tin cần thiết,
và các cậu phải sử dụng nó để xác định vị trí ẩn núp của kẻ thù.
Chúng ta sẽ xuất phát trong đêm nay, và các cậu sẽ được đưa đến đó bằng trực thăng.
Các bạn sẽ bay đến Hồng Kông trước chúng tôi.
Cả Sousuke nữa sao?
Đúng vậy.
Không phải cậu ấy đang trong thời gian chờ Arbalest sửa xong sao?
Arbalest sẽ không được sử dụng trong nhiệm vụ lần này.
Tại sao vậy?
Bởi vì nó không đáng tin cậy.
Khu vực bảo vệ đặc biệt của Hồng Kông: Khu trung tâm.
Khi nhìn ở đây, nó trông không khác trước kia nhiều lắm.
Lúc trước, cậu từng ở đây phải không?
Tôi có đến đây vài lần trước khi nó được trao trả.
Có một người quen của mẹ tôi đã sống gần đây.
Trước khi tôi gia nhập Mithril,
Tôi đã có một khoảng thời gian tự do khoảng 2 tháng chỉ để rong chơi vòng quanh khu này.
Rong chơi à?
Sau khi gia nhập vào hải quân,
Tôi đã không còn cảm giác giống như đang làm việc,
và tôi không còn muốn quay về với cha mẹ tôi ở New York nữa.
Ông già luôn làm tôi phải khó chịu.
Thật đúng là một ông lính già khó ưa...
Cha cô đã từng là một quân nhân sao?
Đúng vậy.
Một phi công ném bom ngu ngốc.
Ông ta đã thôi việc, và hiện giờ đang làm cho một công ty nào đó.
Ông ta luôn là một kẻ keo kiệt, hèn nhát, và tỏ ra rất tự mãn.
Chẳng những thế, ông ta đã luôn âm mưu làm một cái gì đó.
- Âm mưu?
- Umm.
Khi tôi tốt nghiệp và đang cố tìm một công việc
ông ta đã tìm đủ mọi cách lôi kéo để tôi phải lấy một tên giàu có nào đó ở Harvard.
Tôi đã bị bức ép làm điều đó, tất nhiên là thế.
Để đáp trả lại ông ta,
Ngay sau hôn lễ, tôi đã gia nhập vào hải quân.
Ôi, vậy sao...
Tôi đã một mình rời khỏi nhà thờ, và đi qua nhiều con đường để đến nơi đăng kí của tân binh,
trong khi vẫn còn mặc trên người bộ áo cưới.
Anh bạn Hạ sĩ trong phiên trực ở đó đã trố mắt nhìn tôi, và hỏi "cô có nghiêm túc không vậy?"
Tôi đã trả lời "tất nhiên".
Mọi người ở đó đã cố thuyết phục tôi không nên làm như thế.
Họ nói, "Nghe này, cô dâu, chúng tôi nghĩ cô nên suy xét lại việc này."
Tôi chắc chắn rằng cha mẹ cô sẽ rất buồn vì điều này.
Sau đó tôi nói với họ,
"cha tôi là người trong không quân."
Sau khi nghe điều đó thì họ đã nói,
"Vậy thì mọi thứ đơn giản rồi,
xin cô hãy điền vào lá đơn này"
Các anh sẽ nghĩ gì về cô gái như thế hả nào?
Thật hết sức tưởng! Cô thật đáo để, phải không?
Nghiêm túc đó! Cô thật đáng kinh ngạc!
Đáo để sao?
Ừ, đó thật sự là một khoảng thời gian rất tuyệt...
Khoảnh khắc, lúc mà tôi quyết định làm điều đó,
Tôi đã cảm thấy thế giới này thật rộng mở, và không có một ranh giới nào.
Tôi cảm thấy mình có thể làm bất cứ gì và đi bất cứ đâu.
Bất cứ nơi đâu sao?
Đương nhiên, đã có nhiều chuyện đã xảy ra sau đó.
Tôi đã đã từng rơi vào tình trạng chán nản và thất vọng tột độ.
Nhưng tôi vẫn nghĩ tôi đã thật sự làm đúng.
Tôi đã là chính mình nhiều hơn trước đây.
Đó là câu chuyện của tôi.
Thành phố này đã gợi lại cho tôi thật nhiều hồi ức cũ và đó là tất cả.
Không cần nghĩ nhiều về chúng đâu.
Xin lỗi vì để các bạn phải chờ.
Tôi là Hunter, người do bộ chỉ huy của Hồng Kông cử đến.
Thật xấu hổ khi phải nói điều này,
nhưng quân đội của 2 miền đang trong tình trang rất dễ bị kích động.
Vì vậy chúng ta nên bí mật hành động, và tránh việc khiêu khích họ.
Bởi vì sự an toàn, nên cả hai đều đang giữ sự phòng thủ ở mức cao.
và nghiêm cấm mọi hoạt động trong khu vực cấm quân của họ.
Sân bay đã bị đóng và hầu hết các chuyến bay đều bị hủy.
Bởi vì điều đó, nên giá cổ phiếu và tỷ giá hối đoái đã không ngừng giảm xuống.
Trông có vẻ như không có cách nào khôi phục lại nó trong hoàn cảnh này.
Vậy còn về AS đã gây nên sự hỗn loạn này thì sao?
Chúng tôi vẫn không thể định vị được nó.
Nó đã xuất hiện tại giờ thứ 1015, tại Shau Kei Wan của Hồng Kông.
Ông nghĩ nó có thể ẩn núp ở đâu được trong thành phố này?
Tôi không thể xác định, và cả những nhà phân tích và AI của chúng tôi cũng vậy.
Và cả trực giác với nhiều năm kinh nghiệm của tôi cũng chỉ vậy.
Chúng tôi đã cố phán đoán một vài địa điểm có thể sẽ bị tấn công.
Nó là thế nào?
Ngoại trừ những vùng ngoại ô và những đảo nhỏ,
Chúng tôi đều đã kiểm tra tất cả các nơi khác bằng trực thăng.
Tôi không nghĩ những cảm biến anti-ECS sẽ làm việc hiệu quả trong các đô thị.
Vì vậy nên chúng ta chỉ có thể tìm kiếm từng khu vực một.
Dù vậy, cũng không cần phải tìm kiếm theo khu vực với nhiều bồ câu hay quạ.
Sao lại là chim?
Có thể nói chim có thể nhìn thấy những đơn vị AS đó.
Bởi vì ECS không thể ẩn AS trong quang phổ UV được.
Quạ thì đặt biệt rất ồn ào.
Và cả chó nữa.
Chúng có thể dễ dàng ngửi thấy mùi Ozon từ ECS.
Vậy sao?
Còn gì nữa không?
Tôi nghĩ đó là tất cả.
Sousuke?
Cậu có ý kiến gì không?
Không, không gì cả.
Hmmm, trông cậu ta không đặt đầu óc vào công việc.
49 khu vực ở Hồng Kông, và 78 khu vực ở Kowloon.
Nếu chúng ta phân chia sự tìm kiếm giữa chúng ta và họ, nó có thể sẽ mất 1 ngày.
Nếu điều kiện thuận lợi, thì có thể sẽ như vậy.
"Hunter Cleaning Co., Ltd."
Lão già đó trông có vẻ là một nhà kinh doanh lớn đó.
Được rồi, chúng ta bắt đầu hành động thôi.
Nơi này đã được đặt dưới quân luật, nên phải cẩn thận đó.
Chuyện gì nếu quân đội hoặc cảnh sát...
...gây cản trở cho chúng ta tại các chốt kiểm tra của họ.
Có khá nhiều khu vực mà Hunter không có chút anh hưởng nào phải không?
Đúng vậy.
Nếu chúng ta có thể chạy thì hãy cứ việc chạy.
Nhưng tuyệt đối không được nổ súng.
Những người lính đó vô tội.
Nếu các cậu bị bắt,
các cậu sẽ có thể phải đối mặt với một cuộc thẩm vấn khá hung bạo cho đến khi Hunter kịp đến để giải vây,
Nhưng các cậu không được khai gì cả, cho dù bị tra tấn. Đó là tất cả.
Ôi, điều này thật khó quá...
Vậy thì tốt hơn câu không nên làm gì để khiến cho bị bọn chúng bắt.
Tôi sẽ không khoan dung cho bất cứ hành động giết người nào mà chưa xin phép tôi,
hoặc là sự ra lệnh của tôi.
- Hiểu rồi chứ?
- Đã rõ.
Chuyện này thật sự gây sốc...
Tôi chưa từng thấy khu vực trung tâm lại như thế này trước đây.
Sẽ thật lạ nếu chúng cho chúng ta qua mà không có chút om sòm đó.
Nếu chúng có liên hệ với Hunter thì tốt quá...
"Dừng lại!"
Mao, tới cậu rồi đó.
"Hiểu rồi. Hãy mở cửa kính ra."
"Chúng tôi đến từ Hunter Cleaning Co., Ltd.
Tôi tin các anh đã được thông báo về chúng tôi."
"Các người chở gì ở đằng sau?"
"Như các anh có thể thấy, đó là dụng cụ để quét dọn.
Có vấn đề gì không?"
"Không...OK"
"Anh ta nói chúng ta được phép qua"
Không thể tin được. Đường hầm này trước đây rất thường xảy ra kẹt xe.
Vậy à.
Những người từng sống ở Hồng Kông mà biết chuyện này chắc hẳn sẽ rất sốc.
Thử hình dung, chuyện gì nếu Tokyo cũng kết thúc như thế này?
Nó cũng giống như việc Shinjuku và Ginza đã bị chia cắt làm hai,
và ở trong tình trạng có thể xảy ra xung đột bất cứ lúc nào.
Con đường này là nơi thường có những đứa nhóc mặc đồ đủ loại đi Shopping hoặc ăn kem.
còn bây giờ thì nó toàn xe thiết giáp và các đơn vị AS.
Bãi biển ở đây từng là một nơi thật hoàn hảo để đi dạo,
đã bị xăm chiếm bởi những chiếc xe kết xù và boongke.
Đây mà là Hồng Kông sao...Thật khó tin quá!
Thật quá điên rồ!
Sousuke?
Có chuyện gì sao?
Không có gì.
Điều này thật bất ngờ.
Quân đội của miền Nam cũng để cho chúng ta qua một cách dể dàng.
Hunter: Thợ săn.
Trông có vẻ tên "thợ săn" này đã bắn một phát lớn.
Chúng ta gần đến nơi rồi.
Chúng ta sẽ làm gì nếu bị tấn công bất ngờ?
Chúng ta sẽ không làm gì cả. Sẽ luôn có...
Sagara, bình tĩnh lại!
Ông chỉ đang bị bối rối và ảo giác thôi!
- Sagara!
- Sousuke!
"Này! bọn mày chạy kiểu gì vậy!"
"Bọn mày nhìn cái quái gì vậy hả?! Mau ra đây cho tao!"
Hãy để đó cho tôi!
Cậu chỉ việc giữ im lặng thôi!
- Tôi...
Đủ rồi! Không được làm gì hết đó!
"Tôi xin lỗi, nó là do cái..."
"Im lặng!"
"Mau ra khỏi xe!"
"Khoan đã! Các anh hiểu lầm rồi!"
"Người lái xe đã bị cái gì đó rơi vào mắt!"
"Chúng tôi không thể làm gì hơn, phải không?"
Sousuke!
Mau xác nhận thiệt hại!
Và làm cho tôi một bản báo cáo!
"Người ở đằng đó nữa, mau lại đây!"
"Ai đó hãy mang cán đến đây mau!"
"Ra lệnh cách ly vùng này mau!
Hãy liên lạc với bộ chỉ huy ngay đi nào!"
Đây không phải là lúc để họ giải quyết chúng ta, vì vậy nên chúng ta tạm thoát.
Đi thôi!
Vượt đèn đỏ...
Cậu đã làm như thế sao?
Xin lỗi!
Cậu đã nghĩ đến cô ta phải không?
Lúc này, cậu cần quên cô ta đi!
Nếu cậu không làm được điều đó, thì hãy mau ra khỏi xe!
Tôi hiểu hoàn cảnh của cậu.
Nhưng tôi không phải là một bà chị cao cả của cậu.
Tôi không muốn chết chỉ vì những chuyện như thế này.
Nếu cậu cứ như thế này, thì tôi sẽ an toàn hơn nếu chỉ một mình.
Cô nói đúng.
Sousuke?
Xin lỗi.
Tôi không thể làm nó được nữa.
Hãy tiếp tục nhiệm vụ của chúng ta.
Kitto kimi wa kyou no hi mo
Em chắc rằng anh vẫn đang nhìn
Massugu ashita wo miteru
Để ngày mai sẽ luôn luôn như vậy
Kaze ga fuku ano oka ni
saita himawari no you ni
Giống như những cây hướng dương trên ngọn đồi sẽ nở khi có gió
Donna ni tooku hanareteite mo
Không quan trọng dù có xa như thế nào
Kono utagoe ga kimi ni todoku you ni
Em vẫn sẽ cầu nguyện cho tiếng hát
của em đến được với anh
Namida ga zutto tomaranai yoru
Và nhiều đêm khi những giọt nước mắt
không bao giờ ngừng rơi
Kimi no mado wo terasu tsuki ni naritai
Em muốn cho ánh trăng tỏa sáng
xuyên qua cửa sổ của anh
Mata kanarazu aeru to
Bởi vì em tin chúng mình sẽ còn gặp lại
Sou omou kara
Dù cho có chuyện gì xảy ra
Bỏ mặc tất, tôi lang thang trên những con đường của Hồng Kông.
Tập tiếp theo
Tôi không có nơi nào để đi cả.
Và thậm chí kĩ năng ẩn nắp của tôi cũng trở nên tồi tệ.
Next time: "Vấn đề của anh ấy."
Dù tôi có một trái tim cứng rắn,
Vấn đề của anh ấy.
Nhưng hoàn cảnh đã vượt qua giới hạn của tôi.