-------------------------------------------------------
2o7
Trân trọng giới thiệu.
Kokoro egakidasu chizujou no michinaru frontier
Một biên giới chưa được biết đến được khắc trong tim tôi
Tobira hiraitara michi wa tsuzuiteiru yo
Khi tôi mở cửa, con đường lại tiếp tục
Hokori makiagete kimi no machi e
Tôi đang đi trên bão cát để đến thành phố của bạn
Sora to daichi ga kasanaru ruuto de
Dọc theo con đường, khi trời và đất là một
Hashiru minamikaze ni notte
Cưỡi trên cơn gió miền nam
Aoku somaru kaze wo kitte
Đi xuyên qua những đám mây được nhuộm xanh bởi bầu trời
Kokorogoto kakedashiteirun da
Tôi đang chiến đấu bằng cả trái tim
Mahiru no tsuki wo oikoshite
Giữa buổi trưa hè
Kinou to wa chigau sekai e
Hướng tới một thế giới khác
Dokomademo hashirinuketeku
Tôi vẫn sẽ tiếp tục trên con đường của mình dù cho nó có xa đến mấy
Ano kaze no you ni
Như những ngọn gió
Sự cân bằng.
Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi.
Điều quang trọng để giữ cân bằng là gì? Cho cả 2 yếu tố dân số và đất nước.
Thưa ngài?
Những khuynh hướng xa hơn đều bị cấm kỵ.
Một điều cấm kỵ to lớn!
Nếu đánh mất sự cân bằng của bản thân...
...thì sẽ có nhiều rắc rối xảy ra đó.
Thứ duy nhất để đảm bảo sự cân bằng chính là hai khía cạnh trên.
Nó là những thứ mà những người làm kinh doanh như chúng ta cần quan tâm.
Ngài đang nói về hai miền Nam và Bắc Trung Quốc sao?
Còn bây giờ, đã đến lúc cho cuộc gặp mặc nhỏ giữa chúng ta với Yollan.
Yollan?
Tệ thật! Mày hiểu sao?
Ta đang nói về Yu Lan!
Ông định làm gì với cái xác đó sau khi khôi phục nó?
Đó là cơ thể của một cô gái trẻ đẹp phải không nào?
Ta chắc sẽ có nhiều cách để sử dụng nó.
Vấn đề của anh ấy
"Này, cậu cần gì?"
Cậu không phải người ở vùng này phải không?
Cậu là người Hàn quốc à? hay người Nhật?
Tôi không có quê hương.
Hả?
Nếu cậu không muốn mua gì ở đây,
thì hãy đi đi. Tôi đang rất bận.
Ông đang chuẩn bị đi tản cư sao?
Ừ, đúng đó.
"Nhanh lên nào con!"
"Được rồi!"
Tôi có cái này.
Tôi đang ở giữa nơi nào thế này.
"Xong chưa thế?"
"Tôi sẽ ra ngay!"
Bán cho tôi cái này được không?
Ai cần quan tâm!
Cậu cứ lấy bao nhiêu mà cậu thích ấy!
Cậu cũng nên rời khỏi nơi quỷ quái này đi, nếu cậu không muốn chết!
Chết àh?
Đó thật đúng là một ý kiến hay.
"Hunter Cleaning Co., Ltd."
Uruz 9 gọi cả đội.
Chúng tôi hiện đang thăm dò tại tọa độ 28.
Nếu các bạn không nhận được bất kỳ sự liên lạc từ chúng tôi trong 15 phút,
thì hãy siết chặc chu vi tìm kiếm quanh khu vực này.
Uruz 2, đã rõ.
Wangfu HQ, Đã rõ. Hãy cẩn thận đấy!
Có chuyện gì sao, Hạ sĩ Yang?
Không có gì.
Chỉ là tôi không nghe sự đáp trả từ trung sĩ Sagara.
Cậu nghĩ chỗ của họ đang có chuyện gì àh?
Cậu có nghe gì từ Hạ sĩ Major không?
Không, Không có gì.
Nhưng bây giờ phải lo cho công việc của chúng ta trước đã. Đi thôi, Woo.
Rồi, rồi!
Không có gì ở đây cả!
Đằng kia còn 12 vị trí nữa.
Đây chắc là một công nhân làm việc ở đây hả?
Có lẽ. Trông như anh ta đã chết được 2 ngày.
Đây có lẽ là nơi ẩn náo của họ.
Chúng không thể biết chắc được.
Vậy thì, dù nó là gì, tôi nghĩ nó sẽ
quay lại đây lần nữa cho xem.
hãy thử kiểm tra trên ngực hắn xem.
"Gửi đến con trai của Hổ Bdakshon. Gặp Hamidra tại Tsim Sha Tsui."
Cậu hiểu điều này có nghĩa gì không, hạ sĩ?
Tôi vẫn chưa có đầu mối nào.
Trụ sở chính của bộ tham mưu.
Vẫn chưa nhận được báo cáo của họ về chỗ ẩn náo của Venom, phải không Teletha?
Hiện 60% của các vị trí tìm kiếm đã được loại bỏ.
Xin hãy chờ thêm một chút nữa, thưa chỉ huy Borda.
Quang trọng hơn,
Kế hoạch giữ chân chính phủ của hai miền thế nào rồi?
Chúng tôi vẫn đang cố giữ họ thêm được một ít lâu nữa.
Nhưng nếu họ đã một lần nghi ngờ lẫn nhau,
thì sẽ khó để khiến họ bỏ qua chúng một cách dễ dàng.
Không cần phải nói, nhất là khi đang ở tại nơi này,
nơi mà sự oán hận đã kéo dài trong nhiều năm.
Đương nhiên, chúng tôi sẽ cố gắp tiếp tục đàm phán với họ.
Nhưng cũng chẳng thể hy vọng được nhiều.
Chúng tôi chỉ còn có thể giữ họ được tối đa là 3 giờ nữa.
Chỉ 3 giờ sao?
Tôi hy vọng sẽ có những tin tức tốt hơn trước lúc đó.
Đó là tất cả.
Thuyền trưởng, Uruz 2 đang ở đường dây G1.
- Hãy nối máy với cô ấy.
- Vâng.
Uruz 2 gọi sở chỉ huy.
Tôi vừa nhận được báo cáo từ hạ sĩ yang rằng
cậu ấy đã phát hiện một xác chết đáng nghi và một thông điệp.
Hãy cứ tiếp tục.
Đã rõ.
Cơ thể của người đàn ông có tuổi đó đã bị bắn đến chết, cùng với một thông điệp,
Vị trí mà họ phát hiện là 28.
Nội dung của thông điệp là:
"Gửi đến con trai của Hổ Bdakshon. Gặp Hamidra tại Tsim Sha Tsui."
Hơn nữa, theo bộ trí tuệ,
đã nhận 2 thông báo giống như thế
và 3 thông báo được in trong mục quảng cáo của các tờ báo địa phương.
Còn gì nữa không?
Thưa không.
Tôi rõ rồi. Hãy tiếp tục nhiệm vụ.
Tuân lệnh. Kết thúc thông điệp.
Tôi tự hỏi không biết điều này có nghĩa là gì đây...
Nói về Bdakshon,
thì Thiếu tá Kalinin hasa có những mối liên kết khá tốt với nơi này.
Hãy gọi cho thiếu tá.
Và hãy chạy chương trình giải mã các thông điệp.
Tuân lệnh.
Không hiểu những điều này có nghĩa là gì.
Tôi không nghĩ nó giống với một tình trạng chia rẽ hay một kế nghi binh.
Ngài có biết gì về nó không?
"Hổ của Bdakshon" là nickname của Majid,
một người chỉ huy bí ẩn của quân du kích phiến loạn ở Helmajistan.
Helmajistan?
Tôi đã từng đấu với hắn ta vài lần
Liên Bang Xô viết đã từng gửi nhiều sát thủ đến giết hắn ta,
Nhưng tất cả điều thất bại.
Một trong những sát thủ đó thậm chí chỉ là một đứa trẻ chưa đầy 8 tuổi.
Một đứa trẻ sao?
Majid nổi tiếng bởi lòng trắc ẩn bên trong.
Khi đứa trẻ đó bị bắt, anh ta đã nuôi nó như con của mình,
và đặt cho nó 1 cái tên mới.
Cái tên đó là...
Kashim.
Kashim...
Kashim, Kashim!
Ngươi không đủ tư cách để gọi ta bằng cái tên đó!
Đồ đểu cáng!
Là Sagara...
Thuyền trưởng, chúng ta cần thông báo cho Trung sĩ sagara biết.
Vâng.
Hãy kết nối với Uruz 2.
Tuân lệnh.
Đã kết nối xong.
Đây là sở chỉ huy gọi Uruz 2.
Xin hãy cho gọi Uruz 7 lên tuyến.
Đây là Uruz 2. À...
Có vấn đề gì không?
Tôi xin lỗi..., Uruz 7...không có ở đây.
"Thôi mà, chơi với em một lát đi!"
Cô nghĩ tôi có đủ thời gian cho việc này sao?
Hãy lo mà đi di tản đi."
"Aww, đừng lạnh nhạt như thế chứ!"
"Cô vẫn không chịu hiểu sao?
Nếu cô cứ ở đây, cô sẽ chết đó"
"Này, đến giờ rồi, đi thôi"
"Chào nhé! Nhớ đến địa ngục nha, đồ chó cái.
"Mày nói gì hả?"
"Quay lại đây nào!
Chết đi, lũ thối tha.
"Hứ"
"Ô!"
"Này, anh đang làm gì ở đây?"
"Ô, vậy anh không thể đi khi trong người không có đủ cồn phải không?"
"Hử?"
Anh hiểu tôi nói gì chứ?
Anh là người nước ngoài à?
Xác nhận.
Anh có cách trả lời lạ thật.
Tốt thôi, nó cũng chẳng sao cả.
Này, anh có tiền chứ?
Một ít.
Vậy anh muốn điều đó chứ?
Bây giờ anh rảnh không?
Vâng.
Vậy anh muốn vui vẻ với em một chút không?
Vậy anh có muốn không?
Được rồi.
OK, chúng ta đi thôi.
Có chuyện gì với anh vậy không biết?
Anh muốn làm điều đó mà phải không, anh thật dâm đãng.
Có một căn phòng ở gần đây.
Sousuke rời bỏ nhiệm vụ sao?
Cậu nói nghiêm túc chứ, Speck?
Ừ. Tôi nghe nói ấy đã bỏ đi sau 1 vụ tai nạn
để rồi chỉ đi lang thang đâu đó.
Hừm...
Cậu ta đi lang thang ư?
Cậu có nghe gì nữa từ Trung úy không?
À, chỉ đủ để hình dung ra mọi chuyện.
Nhưng không đủ để đưa ra một phỏng đoán nào cả.
Thiếu tá Kalinin cũng nghĩ như thế.
Trong tình huống này,
Sagara và Arbalest đã không còn là một phần trong kế hoạch và lực lượng của chúng ta nữa.
Dù cậu ta có là một lính đánh thuê giỏi cách mấy đi nữa, thì cậu ấy cũng chỉ là 1 cậu trai 17 tuổi.
Cậu ấy vẫn chỉ là 1 đứa trẻ.
Điều đó chẳng có liên quan gì cả!
Cậu vẫn không tin àh.
Ít nhất, Sagara cũng chưa bao giờ là người có cách xử sự như thế.
Đó là những gì tôi nghĩ.
Là do cô ta...Uhm, Kaname Chidori.
Không phải cậu ấy đã bắt đầu có nhiều sự thay đổi
kể từ lúc làm nhiệm vụ bảo vệ cô ta?
À, nếu cậu nói đến điều này,
thì tôi nghĩ có thể cậu nói đúng...
Cậu đang nghĩ gì thế, Roger?
Tôi không biết những gì sagara đã thực sự trải qua.
Nhưng tôi biết một điều, để thay đổi một con người là một điều không dễ.
Một con chim ưng sẽ mãi là một con chim ưng cho đến lúc chết.
Chim ưng vẫn hoàn chim ưng àh?
Này, anh muốn uống một chút chứ?
Anh muốn có thêm đá không?
Sao cũng được.
Ok, vậy sẽ thêm một ít đá nữa nhé.
Anh khá giống một người mà em từng biết.
Em từng hẹn hò với anh ta cách đây ít lâu.
Anh ấy cũng khá chậm chạp.
Anh ta thường cử xử như 1 người hùng trước em,
Nhưng trước những người khác, anh ấy thật đáng thất vọng.
Anh ta là 1 tên hèn nhát.
Điều đó đã khiến em chẳng muốn nhìn mặt anh ta nữa.
Và anh trông hơi giống với anh.
Nhưng anh ta không mang vẻ cau có nhiều như anh vậy.
Này, hãy thử cười một chút với em đi.
Em chắc nó sẽ trông tốt hơn so với vẻ ủ rũ của anh lúc này.
Tôi không biết cách để cười.
Tất cả những gì tôi biết là cách để chiến đấu.
Anh có cần phải đùa vậy không?
Một kẽ vắt mũi chưa sạch như anh mà chiến đấu gì?
Ôi, cười chết mất thôi!
Và cách anh nói với gương mặt vô cảm càng khiến nó tức cười hơn!
vậy sao?
Chuyện gì thế?
Anh đang có chuyện buồn àh?
Vậy ra, những gì anh nói là nghiêm túc àh?
Nó chỉ là một cậu nói đùa.
Vậy chứ chiến binh nhỏ của em,
đang làm gì ở một nơi như thế này?
Làm việc.
Một mình sao?
Không. Còn có cả những người bạn của tôi nữa.
Vậy bây giờ họ đang làm gì?
Có lẽ vẫn đang làm việc.
Vậy anh đã bỏ mặt họ phải không?
Xác nhận.
Mà đó cũng không phải là một điều xấu.
Khi mà những điều tồi tệ và quái gỡ cứ liên tục ập đến,
thì cách tốt nhất là hãy chạy thật xa khỏi chúng.
Đúng không nào?
Đúng vậy.
Thế giới này,
là nơi những kẻ biết cách nắm giữ cuộc sống nhìn những kẻ khác phải kết thúc 1 cách ngu ngốc.
Khi nào ông còn bên tôi,
Tôi có thể chịu đựng được mọi thứ.
Nếu đã có kẽ khác làm việc đó thay ta,
thì tại sao ta không giao nó cho anh ta?
Tôi không phải là một gánh nặng!
Gì thế, anh đang hối hận vì đã bỏ mặt họ àh?
Tôi không biết.
Dù thế nào, tôi cũng không đường trở về với các bạn tôi nữa.
Anh đã bỏ chạy khi đang làm việc.
Anh đã làm nên 1 vụ thật lớn nhỉ.
Chỉ cần xin lỗi họ sau đó và mọi việc sẽ lại ổn cả thôi mà.
Không, tôi không thể.
Tôi đã thực sự đánh mất sự tin tưởng của mọi người.
Tệ đến vậy sao?
Họ nói họ là bạn của anh,
nhưng anh sẽ chẳng biết khi nào họ nói xấu sau lưng anh đâu.
Anh không nên đặt niềm tin vào người khác một cách quá dễ dàng như vậy.
Dù cho tôi có mất đi niềm tin với mọi người,
Nhưng tôi sẽ luôn tin tưởng ở ông.
Vậy khi nào chúng ta sẽ bắt đầu,
anh nên thả lỏng người nhiều như anh có thể,
hãy cứ thả lỏng đi, anh có thể làm được mà.
Chắc đây là lần đầu của anh hả, nhưng cứ thả lõng đi.
Chỉ cần thế sẽ được thôi.
Này, sao anh không uống một chút đi.
Tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây.
Thật thế sao?
Tôi nghĩ nó sẽ làm rối trí tôi.
Tốt thôi. Tùy anh vậy.
Vậy chúng ta cứ để dành đó cho lát nữa, bây giờ thì bắt đầu nhé anh?
Hãy quên hết những thứ tồi tệ trong đầu anh đi!
Và khi anh bắt đầu nhớ lại mọi thứ,
Chúng ta sẽ lại thế này và cùng nhau uống 1 chút nhé.
- Em sẽ cho anh thấy những điều thật tuyệt.
- Sousuke!
- Em sẽ khiến cho anh có cảm giác như được bay bổng.
- Đây không phải là lần đầu của anh phải không?
- Sousuke.
- Em sẽ thật dịu dàng với anh mà.
Nè... Nè...
- Sousuke! Sousuke!
Sao thế?
Tôi đã nghĩ lại rồi.
Hử?
Tôi sẽ không làm điều đó.
Có chuyện quái gì với anh vậy? Anh thật lề mề quá đi.
Của cô đây.
Đứng lại đó.
Anh nên quên những thứ đó đi.
Biến đi.
Đồ rách rưởi.
Đã đến lúc rồi.
Cô đã sẵn sàng chưa, Teletha? Hãy khởi động tất cả M9s.
Dù cho lần tới Venom xuất hiện ở đâu đi nữa,
thì cũng phải bị các đơn vị gần đó đột kích ngay khi bị phát hiện.
Tuy nhiên, cô bị cấm sử dụng Arbalest.
Chúng tôi không muốn mạo hiểm mà sử dụng cổ máy đó.
Đợi đã, thưa chỉ huy.
Người của tôi vẫn chưa hoàn thành kế hoạch đối phó với Venom.
Nếu triển khai lực lượng ngay lúc này,
thì khó mà hình dung sẽ có bao nhiêu tổn thất.
Làm ơn hãy cho tôi thêm ít nhất 2 giờ nữa...
Không được. Ngài Mallory cũng đã tán thành việc này.
Nhưng...
Sự căng thẳng giữa 2 miền Nam và Bắc đã lên đến đỉnh điểm.
Không chỉ thế, mỗi lúc Venom xuất hiện,
nó lại gây thêm một thiệt hại lớn về của người và của.
Chúng ta không thể cho phép bất kì tổn thất nào xảy ra nữa.
Sẽ có thêm bao nhiêu người chết nếu chúng ta đợi thêm nữa đây?
À, tôi...
Tôi nghe nói yếu điểm của Venom chính là thời gian hoạt động cực ngắn của nó.
Chúng ta sẽ biến điều đó thành 1 lợi thế.
Cô nên có lòng tin với cấp dưới của mình.
Đây là những gì chúng ta có thể làm cho những chiến sĩ của chúng ta.
Nó thật khó đối với cô phải không, Teletha?
Như tôi đã nói với cô. Con đường mà cô phải đi sẽ giống như thế này.
Tuy nhiên cô đã chọn tiếp tục đi. Tôi nói đúng chứ?
Đúng vậy.
Bây giờ hãy thực hiện sứ mệnh của cô đi, thuyền trưởng Testarossa.
Tuân lệnh.
Lên đến độ sâu cần thiết.
Mở cửa sập, xả nước vào khoang, chuẩn bị hạ thủy.
Đã rõ.
Hướng lên một góc 5 độ. Bắt đầu nổi lên.
Việc tìm kiếm đã bị hoãn lại phải không?
Đúng vậy.
Hãy trở lại chỗ trực thăng, và nhận  lấy M9 của cô.
Hãy hẹn với Clouseau và đội của cậu ta tại điểm đã chỉ định vào giờ thứ 0430.
Cô sẽ nhận được mệnh lệnh kế tiếp ở tại đó.
Uruz 2, Đã rõ.
Đó là tất cả. Kết thúc liên lạc.
Bắt xả nước vào khoang chuẩn bị hạ thủy.
Đã rõ. Bắt xả nước vào khoang chuẩn bị hạ thủy.
Nói cách khác, chúng tôi đã hết thời gian rồi phải không?
Đúng vậy. Hãy giao mọi thứ lại cho bộ tham mưu.
Đã rõ.
Tốt lắm. Tạm biệt.
Chết tiệt.
Đã đạt đến độ sâu cần thiết.
Hãy ngừng động cơ.
Đã rõ. Bắt đầu ngừng động cơ.
Cửa sập đã sẵn sàng.
Bắt đầu mở cửa sập.
Đã rõ. Bắt đầu mở cửa sập.
Mọi chuẩn bị đã hoàn tất, thưa Thuyền Trưởng.
Tất cả các đơn vị bắt đầu hạ thủy.
Tuân lệnh. Tất cả các đơn vị bắt đầu hạ thủy.
Uruz 1, Đã rõ.
Tất cả các đơn vị được phép hạ thủy.
Uruz 3, Đã rõ.
Uruz 5, Đã rõ.
Uruz 8, Đã rõ.
Uruz 6, Đã rõ.
Làm thế nào mà con người lại có thể uống thứ này chứ?
"Gửi đến con trai của Hổ Bdakshon. Gặp Hamidra tại Tsim Sha Tsui."
Kitto kimi wa kyou no hi mo
Em chắc rằng anh vẫn đang nhìn
Massugu ashita wo miteru
Để ngày mai sẽ luôn luôn như vậy
Kaze ga fuku ano oka ni
saita himawari no you ni
Giống như những cây hướng dương trên ngọn đồi sẽ nở khi có gió
Donna ni tooku hanareteite mo
Không quan trọng dù có xa như thế nào
Kono utagoe ga kimi ni todoku you ni
Em vẫn sẽ cầu nguyện cho tiếng hát của em đến được với anh
Namida ga zutto tomaranai yoru
Và nhiều đêm khi những giọt nước mắt không bao giờ ngừng rơi
Kimi no mado wo terasu tsuki ni naritai
Em muốn cho ánh trăng tỏa sáng xuyên qua cửa sổ của anh
Mata kanarazu aeru to
Bởi vì em tin chúng mình sẽ còn gặp lại
Sou omou kara
Dù cho có chuyện gì xảy ra
Tập tiếp theo
Đã sắp đến lúc.
Có một giọng nói vọng lại từ một thế giới khác, giữa thành phố chết.
Một bản cáo phó hoàn mỹ đã được chuẩn bị bởi một kẻ đứng phía sau.
Ai là người đang gọi tôi?
Kỳ tới:"Hồng Kồng chìm trong biển lửa"
Hồng Kồng chìm trong biển lửa.
Kẻ sắp chết cười nhạo tôi từ trong bóng tối,
Vẩy tay ra hiệu cho tôi phải vượt qua nổi đau của chính mình.