2o7
Trân trọng giới thiệu.
Kokoro egakidasu chizujou no michinaru frontier
Một biên giới chưa được biết đến được khắc trong tim tôi
Tobira hiraitara michi wa tsuzuiteiru yo
Khi tôi mở cửa, con đường lại tiếp tục
Hokori makiagete kimi no machi e
Tôi đang đi trên bão cát để đến thành phố của bạn
Sora to daichi ga kasanaru ruuto de
Dọc theo con đường, khi trời và đất là một
Hashiru minamikaze ni notte
Cưỡi trên cơn gió miền nam
Aoku somaru kaze wo kitte
Đi xuyên qua những đám mây được nhuộm xanh bởi bầu trời
Kokorogoto kakedashiteirun da
Tôi đang chiến đấu bằng cả trái tim
Mahiru no tsuki wo oikoshite
Giữa buổi trưa hè
Kinou to wa chigau sekai e
Hướng tới một thế giới khác
Dokomademo hashirinuketeku
Tôi vẫn sẽ tiếp tục trên con đường của mình dù cho nó có xa đến mấy
Ano kaze no you ni
Như những ngọn gió
-------------------------------------------------------------------------------
Xin lập lại:
trong một cuộc họp báo, chính phủ Bắc Kinh đã công bố
nếu đến 6h mà vẫn chưa thấy có quyết định nào được tuyên bố...
...thì một cuộc khủng hoảng lớn chắc chắn sẽ xảy ra.
để đáp lại, tổng thư ký Chang
thuộc phía nam Trung Quốc,
cũng được biết đến như lãnh đạo đảng dân chủ của Trung Quốc,
cũng đã đặt vấn đề là chắc hẳn phải có một mới lên kết nào đó
giữa những hành động khủng bố bởi những AS không xác định
nghe đây.
Hồng Kồng chìm trong biển lửa
chúng ta phải xong nó trước 6 giờ sáng,
nghĩa là chúng ta chỉ còn 90 phút.
nếu chúng ta thất bại thì.
Hồng Kông sẽ chìm trong biển lửa.
và tôi thì không nghĩ nó sẽ chỉ dừng lại ở đó
Mày vẫn giữ được khuôn mặt xinh đẹp của cô ta à?
Mày hơi bị yếu lòng với phụ nữ rồi đó.
ngươi vẫn chưa tìm thấy Yu Fang?
mọi sự đã đâu vào đấy, ngồi xuống và xem kết quả đi.
chị hai em là Yu Lan!.
em bị bao vây bởi những thằng cha đáng sợ!
các người định làm gì?
không! Hãy để tôi đi!
không không! Em đã bị bắt rồi!
Á, á, cứu em với chị hai.
Ow! Ow!
em sắp chết mất.
không! đừng!
đây là tình trạng mà cả phía Bắc và phía Nam đều không muốn.
không chỉ vậy
dù cho Venom có bị tiêu diệt thì tình hình cũng không chắc sẽ khá hơn.
vì thế có lẽ nó là hành động độc lập của ai đó
nhưng ai lại muốn gây ra cuộc chiến giữa hai miền,
và vì mục đích gì?
Thưa tồng thống Hunter, ngài có khách
cô ấy rất nóng lòng gặp ngài, có vẻ rất khẩn cấp.
đuổi cô ta đi
- cậu phải hiểu bây giờ tôi đang gặp loại khủng hoảng nào.
- Này đừng cản đường
- Này, Cô không được vào đây.
Tôi đã bảo để tôi gặp ông ấy rồi mà!
một Helmajistani ?
Không, tôi không biết người nào như thế.
nhưng có rất nhiều người Ả rập sống trong tòa nhà kia
vậy cậu là Kashim phải không.
Người cậu nồng nặc mùi cồn đó, chàng quân nhân vô dụng
cậu có phải là người đã bôi nhọ danh tiếng của “ hổ Bdakshon”
tôi không quan tâm, hãy trở lại vấn đề chính đi.
một người phụ nữ Trung Quốc bảo tôi đưa cái này cho cậu.
Lấy nó và mau biến đi.
năm vị trí có thể bắn tỉa
Sousuke sagara phải không?
tôi đây.
có một chiếc taxi đợi ở cổng bắc công viên, hãy để nó chở cậu đi.
ai ra lệnh cho ông làm điều này
điều này có sự liên hệ nào với những biến cố ở đây.
ai đó! báo danh tánh đi
anh sẽ làm gì nếu tôi nói ra.
Sousuke Sagara, đi lên tầng 2 của tòa nhà phía sau anh.
Có người đang đợi anh trong căn phòng phía trong đó.
Hắn là ai?
anh thử nhớ lại xem nơi đó được gọi là gì.
Kowloon?
Yo!
đã 3 tháng trôi qua rồi há.
tao rất vui vì được gặp lại mày đó, Kashim
Ga-Gauron!
Mày bất ngờ lắm phải không?
thật kì lạ phải không, tao vẫn còn sống.
đợi đã... lúc đó ngươi đã….
chết, phải không?
tao vẫn hy vọng mày không quên
Codarl của tao được gắn Lambda Driver, mày biết chứ
nó có thể bảo vệ phi công khi nó bị tiêu diệt.
và thế là tao cũng bị kết cục này.
Thôi nào, hãy nhìn hoàn cảnh của tao bây giờ xem.
tao nghĩ không cần thiết phải vội đâu
kế hoạch của ngươi là gì
thư thã nào tao chỉ muốn tán gẫu với mày thôi
đừng nói dối nữa!
nhưng tao thật sự nghiêm túc đó.
Như mày thấy đó tao không còn sống bao lâu nữa
nên tao bảo Codarl quậy thành phố này để dụ ngươi và chiếc AS màu trắng đến đây.
và tao đã rãi các tin nhắn cho mày trên khắp thành phố.
Majid là một nhà chiến thuật người làm nên danh tiếng lừng lẫy
một nhà lãnh đạo tài ba của quân du kích phiến loạn ở Helmajistan.
biệt danh của hắn là “hổ Bdakshon”
và sau đó đã có một sát thủ được hắn đặt cho cái tên là Kashim.
nói một cách khác ”đứa con của hổ Bdakshon” là mày.
”Hamidra là một cựu thợ điện và cũng là đồng chí của mày”
tao biết điều này lúc tao gửi tin nhắn “gặp Hamida ở Tsim Sha Tsui”
mày theo dấu vết của thằng thợ điện Helmajistani
đó là một tin nhắn không ai có thể hiểu được như mày
nhưng tao đã nghĩ mày sẽ đem theo cả lũ bạn của mày nữa.
tại sao mày chỉ đến một mình?
chuyện gì đã xảy ra?
không phải chuyện của ngươi.
Ngươi đã bắt đầu cảm thấy khó chịu rồi sao?
cái gì?
Tao muốn nói về Mithril
trong quân đội điều đó có nghĩa là không còn hy vọng nhỉ.
nó đủ sức làm bất cứ ai nản lòng
đặc biệt là một thằng như mày.
mày đã nói đủ chưa.
giờ thì nói cho tao biết tổ chức đứng đằng sau mày
tao thật là ngạc nhiên, công việc vẫn còn quan trọng đối với mày sao ?
được thôi tao sẽ nói cho mày biết
Amalgam là tên của tổ chức tao làm
mục đích chính của nó là nghiên cứu và phát triển vũ khí tối tân nhất.
và thử nghiệm chúng trong trận đánh thực tế
thậm chí chúng còn tạo ra những cuộc xung đột để làm điều đó.
Amalgam có một số lượng lớn người ủng hộ
được thông qua bởi rất nhiều đảng phái của mọi quốc gia.
có rất nhiều người ở cả 2 phe phía Bắc và Nam đều muốn tạo ra 1 “cuộc chiến tranh lạnh”
để có thể tiếp tục đòi hỏi về trang bị vũ khí.
đó cũng là tổ chức liên quan đến cuộc hỗn loạn này.
không, đó là do chính tay ta làm.
tao cá rằng mấy thằng Amalgam đang truy tìm chúng ta.
Venom!
Yu Fang?
đã tới giờ tôi hành động.
Vậy àh. Hãy cẩn thận đó.
vĩnh biệt, sensei.
đã lâu rồi, khi ta mang đến 1 cặp sinh đôi Yu Fang và Yu Lan
chúng rất giống ngươi, cho tới bây giờ chúng vẫn còn trung thành như một con chó
mọi chuyện xảy ra ở đây là do ta ra lệnh cho chúng.
nhưng tối nay, Yu Fang sẽ chết trong cuộc đấu với Mithril
và nếu chúng không giết được nó, thì nó cũng bị giết bởi lực lượng đặc nhiệm Amalgam thôi.
đơn vị đặc nhiệm
chúng là một bọn đáng sợ
tên chỉ huy của đơn vị đó có những kỹ năng không thể tin được.
nhưng cũng là một thằng cực kì điên rồ
bạn của mày sẽ không thể chống lại nổi hắn ta
giây phút chúng chạy khỏi hắn cũng là giây phút chúng phải lìa đời
cô ta đã xuất hiện, hiện cô ta ở Jordan
được rồi đã tới giờ cho con mèo bé bỏng ngủ.
ngươi nói đó là “Amalgam”phải không?
còn bao nhiêu Whispered trong cái tổ chức đó nữa.
Ừ. Hắn đã trở thành thành viên chủ chốt
nếu chúng đã có 1 Whispered thế tại sao chúng còn ngắm đến Chidori
Chúng đâu cần thêm một cô gái nữa phải không?
bởi vì nó không hoàn hảo
rõ ràng có sự khác nhau trong kiến thức
giữa các Whispered
nếu như có ai đó có kiến thức rộng
về lý thuyết phía sau công nghệ Lambda Driver
thì ở đâu đó cũng sẽ có người duy nhất biết về công nghệ tàu ngầm
điều đó giải thích tại sao luôn phải tìm ra một Whispered mới.
điều đó cần thiết cho việc xác định lĩnh vực nào mạnh hơn.
đó là những thử nghiệm bọn tao làm.
trên cô gái trong Khanka Autonomous Region
và kết quả cho thấy Kaname Chidori là một Whispered.
đó là tất cả những gì tao biết
căn cứ của Amalgam ở đâu
ai là nhân vật chủ chốt.
cho ta thở tí nào, ta bắt đầu buồn nôn với những lời mày nói rồi đó
nó thật buồn chán thậm chí không phải là chủ đề chính ở đây
này, này, ngươi nghĩ là ta sợ chết sao?
làm ơn nói cho tôi biết
"làm ơn" hử? ngươi có thật là Kashim mà ta biết.
cái gì?
nhớ lại đi
mày đã làm gì trong lần đầu gặp tao, 5 năm về trước.
lúc đó tao là một người huấn luyện tại một trại lính.
mày là một tên du kích chống lại quân Sô Viết
chúng ta không phải đồng minh cũng không thật sự là kẻ thù
tao vẫn còn nhớ rất rõ
mày thật sự có một đôi mắt rất là đẹp
đôi mắt đó không quan tâm đến sinh mạng
đôi mắt  không có sự lo âu phiền não hay đau đớn
Đúng vậy, đôi mắt đó thật giống đôi mắt của một vị thánh
bất cứ ai cũng sẽ bảo nó rất là đẹp.
mày có hiểu không
nói một cách khác nó thật là tuyệt, không có chút tì vết nào
khi chúng ta gặp lại nhau ở Khanka, đôi mắt của mày vẫn còn rất đẹp.
đôi mắt của người vượt qua thần thánh
tao nghĩ nó thật là đẹp
nếu tao bị mày giết bằng cách giống vậy cũng được
nhưng mà tại sao?
cái gương mặt đó là sao hã?
Venom đã xuất hiện hiện đang ở khu vực Jordan.
trang bị ARX-7 với  rapid-deploment booster mau
nạp đạn vào khẩu đại bác “boxer”
đặt nó vào chế độ chuẩn bị pháo kích.
Thưa thuyền trưởng, không phải việc sử dụng Arbalest đã bị cấm sao
Chúng ta có thể sử dụng nó như một con mồi.
tôi muốn giảm thiểu thiệt hại tối đa mà tôi có thể làm.
và bên cạnh đó Sagara vẫn chưa…
tôi xin lỗi phải nói điều này, thưa Thuyền trưởng
nhưng mà kết luận duy nhất của tôi là Sergeant Sagara đã thất bại nhiệm vụ
tin cậy AS đó và cậu ta sẽ là một sai lầm
ông không thể nói chắc chắn điều đó
đây không phải là hoạt động của câu lạc bộ trong trường.
tôi cũng ý thức được điều đó!
tại sao ông cố tình bác bỏ ý kiến của tôi hết lần này đền lần khác.
Không, thưa quý cô, lần này tôi không thể đứng nhìn nữa
cô đã để cảm xúc lấn chen vào công việc
và cố tình bác bỏ mệnh lệnh cấp trên
chuyện gì sẽ xảy ra nếu tổ chức biết cô chống lệnh
không phải duy nhất điều đó
cô đã quá thiên vị cho một sĩ quan đã từ bỏ trách nhiệm của anh ta
điều này thật quá quắt!
rất tốt
thế thì nói tôi nghe
thế ai đã trao trách nhiệm nặng nề cho anh ta
ơ, uh…
Đó là chúng ta! nếu như ông cho điều đó là không đúng, thế hãy nói tôi nghe xem!
6 tháng trước tại sân bay
ai đã mạo hiểm cả mạng sống để cung cấp thông tin cho chúng ta.
4 tháng trước ai đã đối mặt với kẻ thù cực kì mạnh
mà không có sự chuẩn bị gì và đã đánh bại nó?
ở sâu trong ngọn núi Helmajistan
ai là người đã phá hủy đầu đạn hạt nhân
thậm chí những đồng đội của anh ta đã chết từng người từng người trước mặt anh ta
3 tháng trước, ai đã bảo vệ tất cả mọi người trên tàu này.
nói cho tôi biết ai đã làm điều đó.
đó là Sergeant Sagara
chính xác
và như thế ông vẫn còn khiển trách anh ta
ông vẫn tiếp tục xem anh ta là kẻ hèn nhát
không
Nếu như ông muốn tôi thừa nhận,
tôi sẽ thừa nhận.
tôi yêu cậu ấy
nhưng những tình cảm đó không thích hợp cho lúc này.
tôi vẫn tin là anh ấy sẽ quay về sau khi làm xong nhiệm vụ.
anh ta sẽ không bỏ mặc chúng ta.
không cần biết như thế nào, anh ấy chắc chắn sẽ quay về với chúng ta.
tôi chắc chắn anh ấy sẽ quay lại với chúng ta
không gì có thể thay đổi bản chất con người ấy
nên anh ta sẽ quay về bởi vì anh ta rất tốt và mạnh mẽ
mạnh mẽ và tốt bụng?
Thuyền trưởng, cô nghĩ điều đó có thể thuyết phục tôi?
nó không đủ sao?
ông nghi ngờ sự phán xử của tôi
Trung tá Richard Mardukas, ông tin hay không tin ở tôi ?
ông sẽ tiếp tục tin tưởng tôi Teletha Testarossa
người đã bảo vệ chiếc tàu cho đến ngày hôm nay
quyết định đi
Cô thật sự đã trưởng thành, mạnh mẽ hơn
nhận lệnh, thưa cô
trang bị ARX-7 với rapid deployment booster,
chuẩn bị đại bác “Boxer”,
và đặt trong chế độ chờ lệnh!
trang bị ARX-7 với rapid deployment booster
chuẩn bị đại bác “Boxer”
và đặt trong chế độ chờ lệnh. Lập tức thi hành ngay.
cảm ơn
tôi muốn mọi người trở về an toàn
cô ấy nói…
đường dây liên lạc vừa mới mở lúc nãy...
có phải là do ai đó đã cố ý để chúng ta nghe?
ai mà biết
tôi chưa bao giờ tưởng tượng Tessa có thể tranh luận mạnh mẽ với XO như vậy
cô ấy muốn mọi người quay lại an toàn, huh??
các cậu nghĩ sao?
tất nhiên tôi dự định làm như vậy
chúng ta không nên làm cô công chúa buồn phải không nào?
chỉ nghĩ đến việc để cô ấy lo lắng cho chúng ta… tôi thực sự xúc động đó!
đó đúng là cô ấy
cô ấy đúng là chỉ huy tốt
chúng ta sẽ xong nó trước lúc 6h.
nếu các cậu tự gọi mình là pro thì tốt hơn các cậu nên còn sống.
tôi sẽ không phạm sai lầm, và các cậu cũng vậy nhé.
và sau đó mọi thứ sẽ tốt đẹp
Rõ chưa
- Rõ!
cái bộ mặt kinh khủng đó là sao hử?
ngươi đang lo lắng à? hay cuống cuồng lên?
chuyện gì với vị “thánh” mà ta biết
thật thất vọng làm sao.
Chắc hẳn giờ ngươi đang cảm thấy rất mâu thuẩn.
Ngươi còn tệ hại hơn kẻ sắp chết nữa.
câm miệng
ngươi cũng như ta thôi, nên tại sao chúng ta phải cố gắng thành người bình thường hả
ngươi làm ta muốn nôn mữa
tao đã bảo mày câm miệng lại
không, tao phải nói cho mày biết
kể từ khi mày gặp những thằng đó ở Mithril và ở ngôi trường đó.
mày đã trở nên vô dụng
ngươi đã bị lôi kéo bởi mấy thằng vô dụng đó và trở nên tẻ nhạt
ít phút trước ta đã nói ngươi là kẻ thất bại phải không?
đó là lỗi của chúng, chúng được gọi là “ nhân đạo”
cỗ máy giết người Kashim ta biết đã không còn tồn tại nữa
ngươi đã trở thành một thằng khờ bởi bọn nó
khi nghe lời những thằng kí sinh trùng đó.
chúng làm mờ mắt ngươi bởi những từ như “bạn tốt” và “tin tưởng”
và thế là chúng bòn rút sức mạnh của ngươi cho tới khi không còn gì cả
nói cho ta biết cảm xúc thật sự của ngươi
ngươi thật sự thoải mái với đám người yếu đuối đó phải không?
nhanh lên trả lời ta đi
tao sẽ cho mày biết nếu mày thật sự thoải mái bên đám yếu ớt đó
sao nào?
tao đã bảo mày câm cái miệng chó lại mà
thế sao mày không giết tao đi
tao sớm muộn gì cũng chết
và tao có kế hoạch đem theo ai đó xuống dưới cùng ta
tao đã ra lệnh cho Yu Fang đập phá Hồng Kông
cho tới khi thành phố này thành biển lửa
và tao cũng đã lệnh cho Yu Lan giải thoát cho cái ung nhọt lớn của mi...
Thứ đã khiến mi trở nên sa sút như thế này.
ung nhọt
thì chính là đứa con gái đó đấy, Kashim
ngươi chưa nghe gì sao?
ta đã nghe từng chữ từng chữ một
thân thể cô bé bị xé nát trong khi vẫn còn mặc bộ đồng phục dễ thương
cô ta khá cứng cỏi, không thèm van xin tha mạng
câu cuối cùng của cô ta là:“tôi xin lỗi”
ta tự hỏi là cô ta xin lỗi ai vậy?
nó làm ta phát khóc!
mày nói dối.
đó là sự thật
tao muốn cho mày thấy bức hình thân thể cô ta để tao có thể nhìn thấy sự thất vọng của mày.
nhưng tao nghĩ tao không cần làm vậy rồi
nguyên nhân thì mày biết rồi đó
sự thất vọng lộ rõ trên mặt mày rồi đó
người phụ nữ Tokyo của tôi
tôi đã đến quá muộn rồi
Aww, Kaname-chan tội nghiệp, cô ấy đúng là cô gái xinh đẹp!
Gauron!
đúng rồi đó, tao đã giết nó.
Câm thù tao đi! Thử giết tao xem nào, Kashim!
------------------------------------------------
Kitto kimi wa kyou no hi mo
Em chắc rằng anh vẫn đang nhìn
Massugu ashita wo miteru
Để ngày mai sẽ luôn luôn như vậy
Kaze ga fuku ano oka ni
saita himawari no you ni
Giống như những cây hướng dương trên ngọn đồi sẽ nở khi có gió
Donna ni tooku hanareteite mo
Không quan trọng dù có xa như thế nào
Kono utagoe ga kimi ni todoku you ni
Em vẫn sẽ cầu nguyện cho tiếng hát của em đến được với anh
Namida ga zutto tomaranai yoru
Và nhiều đêm khi những giọt nước mắt không bao giờ ngừng rơi
Kimi no mado wo terasu tsuki ni naritai
Em muốn cho ánh trăng tỏa sáng xuyên qua cửa sổ của anh
Mata kanarazu aeru to
Bởi vì em tin chúng mình sẽ còn gặp lại
Sou omou kara
Dù cho có chuyện gì xảy ra
--------------------------------------------------
Tập tiếp theo
Gauron.
Kẻ thù cũ của tôi đã nhìn thấy tất cả trong tôi.
Địa ngục đang vẫy tay chào,
và trận chiến quyết định cũng đã đến.
Kỳ tới, Tập cuối:
"Ngày vẫn nối tiếp ngày"
Ngày vẫn nối tiếp ngày
Chỉ có một thứ có thể đánh tan sự thất vọng:
Đó là một cú đánh hung tợn.