2o7
Trân trọng giới thiệu.
Kokoro egakidasu chizujou no michinaru frontier
Một biên giới chưa được biết đến được khắc trong tim tôi
Tobira hiraitara michi wa tsuzuiteiru yo
Khi tôi mở cửa, con đường lại tiếp tục
Hokori makiagete kimi no machi e
Tôi đang đi trên bão cát để đến thành phố của bạn
Sora to daichi ga kasanaru ruuto de
Dọc theo con đường, khi trời và đất là một
Hashiru minamikaze ni notte
Cưỡi trên cơn gió miền nam
Aoku somaru kaze wo kitte
Đi xuyên qua những đám mây được nhuộm xanh bởi bầu trời
Kokorogoto kakedashiteirun da
Tôi đang chiến đấu bằng cả trái tim
Mahiru no tsuki wo oikoshite
Giữa buổi trưa hè
Kinou to wa chigau sekai e
Hướng tới một thế giới khác
Dokomademo hashirinuketeku
Tôi vẫn sẽ tiếp tục trên con đường của mình dù cho nó có xa đến mấy
Ano kaze no you ni
Như những ngọn gió
Chidori...
Chidori đã...
chết.
Sousuke. Xin lỗi, vì chúng tôi đã theo sau cậu.
Mao và những người khác đang trong trận đánh với Venom,
mà không có
cách nào để đánh chúng.
chúng tôi đã gửi tọa độ của chúng ta tới Danaan.
họ sẽ triển khai gửi
Arbalest tới chỗ này ngay bây giờ.
xin hãy hành động ngay lập tức!
cậu thấy đấy, chỉ còn cách này thì chúng ta
mới thay đổi cục diện trận chiến được
cô ấy đã chết.
đó là lời nguyền của hắn.
tôi đã để Chidori chết. Hắn đã buột tôi phải giết hắn .
tôi đã làm gì sai nào?
Kaname đã ?
tôi đã không có lý do sống kể từ lúc bắt đầu.
các người đã dùng mọi cách để giết những người tôi yêu quý.
những người tôi yêu quý đều chết hết rồi.
con người không là gì cả ngoài 1 khối thịt biết di động.
có thật sự cậu nghĩ như vậy?
cậu nói như bọn khủng bố!
cậu có hiểu điều đó là gì không?
tôi hiểu rồi.
thế cậu không còn là đồng đội của chúng tôi nữa.
đội trưởng!
1 người lính đánh mất lý tưởng không khác gì một kẻ giết người.
chúng ta không thể để cậu ấy biến thành như vậy.
Cậu thì biết gì chứ?
Ồ, tôi hiểu chứ.
Bắn đi?
ghê tởm.
nó đã trở thành vô dụng khi được gửi đến đây.
tôi không còn có thể láy nó nữa rồi.
tôi cũng không cần nó nữa.
Đúng vậy. Nó chỉ có thể ở đó và rỉ sét mà thôi .
Ông nghĩ ông có thể đi đâu?
tôi đang hỏi ông, "ông nghĩ rằng ông có thể đi đâu?"
Huh?
Đừng nói "Huh?" với tôi!
Chido... ri?
cũng không được nói "Ri" !
Cô... còn sống?
cái gì?
"cái gì" cũng không được nốt!
Tôi đã phải bước đi trên khắp chốn đi ngục trước khi đến được đây.
Trong 2 giây trước,
tôi đã chuẩn bị và hy vọng sẽ nhảy vào trong vòng tay của ông như trong phim,
nhưng chuyện gì đã xảy ra?
"Cô... còn sống?"
Vậy đó là thứ ông cần phải nói sao?
Ông làm tôi quá thất vọng!
ông đã hoàn toàn làm tan vỡ kế hoạch của tôi!
thế ông dự định làm gì với nó nào?
Ông sẽ làm gì với trách nhiệm này hã?
- Đợi-đợi chút Chidori, tôi vẫn chưa hiểu sao cô...
- im miệng!
Có đau không? Nó đau, phải không ?
đó là nỗi đau trong tim tôi!
và đây...
là vết thương của thân thể tôi!
và...
đây là vết thương trong tâm hồn tôi!
cô ấy là quái vật sao.
các người vừa nói gì hỡ?
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Ông muốn hỏi điều gì nữa hả?
Tôi đến đây để đón ông về với tôi!
Tôi đã gần như sắp chết, và tôi đã nghĩ về rất nhiều thứ,
thế nên tôi quyết định đên đây để nói với ông!
Nói rằng, tôi...
tôi, umm...
Cô thế nào?
giống như tôi đang nói ... tôi ... Umm...
đó là bởi vì tôi là người đại diện!
Huh?
tôi đoán là ý chí chiến đấu của tôi đang từ từ yếu đi...
thế cô muốn nói điều gì?
hãy quên nó đi!
tôi đã nghe từ một ông già có tên là Hunter!
Mao và mọi người đang chiến đấu, phải không?
thế ông đang làm cái gì ở đây?
nhưng tôi...
cái gì?
tôi không thể vận hành cỗ máy đó nữa.
không chỉ duy nhất điều đó...
tôi thậm chí đã bỏ rơi cô...
có phải đó là lý do tại sao ông bỏ cuộc?
tôi không biết.
Ông nói rằng ông có cảm giác muốn từ bỏ mọi thứ?
Tôi không biết nữa!
Tôi hiểu.
Ông bắt đầu cảm thấy mệt mỏi?
nhưng ông vẫn chưa nói vơi ai phải không ?
Ông làm việc thật sự rất tích cực và ý chí của ông bắt đầu yếu đuối nên...
nó đã trở thành lý do ông không thể làm gì nữa phải không?
Tôi sao? Không, tôi...
Tên vô dụng.
Tên hèn nhát.
Đồ bỏ đi. Tên yếu đuối
nhưng ông thực sự mạnh mẽ mà, chỉ là ông không biết đó thôi.
Ông vô dụng, nhưng ông có thể xoay sỡ mọi việc.
ít nhất, đó là con người của ông.
Huh?
Trong thế giới này, kẻ yếu sẽ thành con mồi cho kẻ mạnh.
tôi...
cậu thực sự chấp nhận cậu là người yếu đuối?
Tôi chỉ là một kẻ vô dụng sao?
Ừ, ông hiểu rồi đó!
xin lỗi, Chidori,  tôi...
C-cái gì...
im miệng ngay!
mọi người đang gặp nguy hiểm, phải không?
và cậu chính là hy vọng của mọi người?
Đi ngay nào!
làm ngay đi nào!
Perth 1 gọi Uruz 1.
Hãy quay trở lại lô 3, khu phía nam.
Hãy cố gắng lùa chúng vào đó.
rõ.
kẻ thù đã mệt rồi.
miễn là chúng ta giữ được thế trận này, chúng ta sẽ thắng.
điều đó chỉ xảy ra nếu chúng ta vẫn giữ được thế gọng kìm.
Chết tiệt!
đừng gây rắc rối cho tôi...
bất kì rắc rối nào...
Uruz 1 gọi Perth 1.
đây là Perth 1.  Cái gì thế này?
Bọn Venom...
Bọn chúng có 5 thằng.
cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau, Yu Fang bé nhỏ của ta.
gây ra trận xung đột và hỗn loạn ở nơi đây cô đang nghĩ cái quái gì thế hã...
Cô nghĩ cô đang làm gì vậy?
"khi gây ra chiến tranh,
các người sẽ dính vào kế hoạch ngay."
Đây là một điều cấm kỵ đó nhé!
vậy...
tôi thực sự đánh giá cao hành động này của cô!
thế nên tôi rất vui khi làm nó
Huh?
tôi nghe rằng Amalgam gây ra cuộc nội chiến và hủy diệt quê hương của chúng tôi.
Và chỉ khi đã báo thù xong với các ngươi,
thì ta và em gái của ta mới hoàn thành mục đích của mình.
em gái ngươi, huh?
Oh phải, phải rồi!
chúng ta có một vị khách đặc biệt!
đây là lúc ngươi gặp lại nó!
vâng nó là em gái của ngươi!
ta đặc biệt mang cô ta đến cho ngươi!
nhưng trông cô ấy không được khỏe lắm, phải không ?
Này! Yu Lan! Tôi tự hỏi có gì đó không đúng phải không ?
"em đã bị bắt bởi một người rất mạnh, Mister Gates gợi cảm,
em không thẻ tin được."
"nhưng mà em rất hạnh phúc!
em đã gặp lại onee-chan!"
Oh, tôi hiểu. Tôi rất là mừng cho bạn.
"Nè Onee-chan, đừng đánh nữa!
đánh nhau hoài không tốt đâu!"
" và bên cạnh đó, bây giờ em đã là người của Mister Gates rồi!"
Oops, xin lỗi, hình như xương đã gãy.
Thằng khốn!
Mày chỉ là một đứa nghiệp dư!
đến lúc chết rồi nhé!
Ahh, một cảm giác thật tuyệt.
Và ngươi sẽ là tiếp theo đó, tên kia.
ngươi là lính của Mithril, phải không?
lẽ ra bọn ta không có chuyện gì
với bọn ngươi hôm nay, nhưng ...
oh, ta chỉ có thể nói là hôm nay không phải ngày mai mắn của ngươi.
Ben! Chaỵ đi !
Cứ ở yên đó! Đã quá muộn để chạy rồi!
Okay, con cừu non tội nghiệp của ta ơi, ngươi đã cầu nguyện xong chưa?
tốt rồi, chúc một ngày vui vẻ!
cái gì?
ai bắn? phải cậu không, Weber?
không, đó không phải tôi.
nhưng có vẻ cậu ta cuối cùng
cũng đã quyết định xuất hiện với dáng vẻ đáng yêu.
và cũng đúng giờ lắm!
không phải nó thật hoàn hảo sao?
tôi cũng đoán vậy.
Uruz 7 gọi tất cả các đơn vị.
xin lỗi vì bắt mọi người chờ.
cứ để mọi chuyện còn lại cho tôi lo.
Arbalest, hử?
Nó đã được kích hoạt rồi phải không?
Xác định. Lambda Driver được xác nhận kích hoạt.
lúc thì chạy được lúc thì không.
một thiết bị lộn xộn, chán ghê.
tôi cũng nghĩ như vậy.
có vẻ như cậu trông tốt hơn với việc nói đùa với tôi đấy.
xác nhận.
và cũng nói quá nhiều.
- Perth 1 gọi Uruz 7. cậu nên quay lai vấn đề chính?
- xác nhận.
thế hãy làm những gì cậu muốn.
rõ.
năm cỗ máy Venom.
Bình thường, tôi hầu như chỉ muốn chạy trốn ngay lập tức.
không, chúng ta có thể đánh bại chúng, Sergeant.
Đúng vậy! Đi nào!
rõ.
chúng ta sẽ bắt đầu với chiếc đầu tiên...
xử lý hắn!
người chỉ là đồ rác rưởi!
cái… cái gì ?!
không ! không thể nào!
hai tên!
cảnh báo: kẻ thù đang tiếp cận.
đồ ve chai bỏ đi!
ba con gà đã chết.
đừng cản đường ta!
khốn kiếp!
- 4 con gà !
- 4 con gà!
tệ thật!
đứng lại!
đứng lại! đứng lại !
đứng lại! đứng lại!
Không được di chuyển! nếu không ta sẽ giết phi công ngay!
Ben!
chuyện quái quỷ gì đang xảy ra?
ta đã nghĩ
Lambda Driver của Mithril không ổn định!
vậy mà sao nó mạnh như thế?!
khốn kiếp...mày là thằng quái quỷ nào vậy?!
tôi sao? Nếu như ngươi đã muốn biết, ta sẽ thành tâm trả lời.
ta chẳng quan tâm gì về Mithril.
ta đến từ Jindai của Tokyo
và đang học lớp 2-4 trường phổ thông thành phố
Này, Này, ta đang giữ con tin đấy, ngươi cũng biết mà.
số thứ tự trong lớp là 41.
Ta phụ trách công việc đổ rách và lấy ô.
À lô, có ai nghe gì không?
tên của ta là Sousuke Sagara!
khoảng cách quá ngắn.
tôi đã bảo cậu phải tin tưởng sức mạnh của mình, nhưng như vầy...
nhưng như vầy là quá mức rồi đó, Sergeant.
tôi xin lỗi, Lieutenant.
tất cả 5 con gà đã bị làm thịt.
Sergeant, tôi có một câu hỏi .
nói đi.
trận đánh vừa rồi đáng được ghi vào sử sách đó.
nếu có thể, cậu có thể giải thích một chút được không?
tôi chỉ muốn làm sang tỏ một điều.
tôi nghĩ đó là tất cả.
một vấn đề của cậu à?
Không, vấn đề của chúng ta.
không thể hiểu câu nói của cậu.
nó là việc của cậu phải nghĩ, đồng chí.
Uruz 7 gọi đến tất cả các đơn vị.
tất cả Venom đã bị tiêu diệt.
bây giờ tôi phải quay lại Tuatha de Danaan...
À không
Uruz 7 bây giờ sẽ tiếp tục với sứ mạng kế tiếp.
tôi sẽ rời khỏi Arbalest tại đây.
có thể lấy nó bất cứ lúc nào.
nhưng nếu cậu không làm nhanh , nó sẽ
bị tịch thu bởi quân đội địa phương.
cậu đang nói gì thế?
nhiệm vụ kế tiếp của cậu là gì?
Cô ấy đang đợi. Đó là tất cả.
kết thúc liên lạc.
đợi đã, Sergeant! Cậu tính không về phục mệnh hã?
Tôi thật không hiểu. Tất cả chuyện này là như thế nào?
Tốt thôi, vậy mới đúng là cậu ta, phải không?
Ừ, tôi đoán là nó sẽ ổn.
nó quả là một thứ không ai có thể đoán.
chúng ta không nên lờ đi tiềm năng của cỗ máy này.
Ừ. Cô ấy đã cho mượn sức mạnh.
giúp đỡ tên lính đó, đó quả thật là một nghệ thuật.
tạ ơn trời...
Hông Kông đã không còn chìm vào biển lửa.
thế còn Sagara và Chidori?
có vẻ như họ đã quay về Tokyo.
anh ta lại không tuân lệnh nữa.
Thế thì tôi nghĩ cô cũng thế khi đã mang cô bé đó đến đây.
Tốt thôi, nó là một quyết định trơ tráu.
Đảo Merida
tôi chưa bao giờ tin rằng
cậu sẽ thách thức chúng ta bằng thái độ đó.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy sự tức giận như thế này từ trước đến giờ, Sergeant.
Đại tá Amit, anh ta là người duy nhất
có khả năng vận hành Arbalest.
Xin giữ yên lặng, thưa Thuyền Trưởng.
Với tư cách là bộ trưởng bộ tham mưu,
quan điểm của tôi về yêu cầu của người này là không thể chấp nhận được.
Thưa đại tá
tôi chỉ gợi ý cho sự thay đổi nhỏ
trong hợp đồng.
nếu ngài không thích điều này,
tôi sẽ trả toàn bộ chi phí để hủy hợp đồng, và rời khỏi nơi này.
sao cậu dám nói như thế, Sergeant?
cậu đã nghĩ cậu sẽ như thế nào sau khi trở thành kẻ thù của ta chưa?
Cậu chỉ biết sống theo sở thích như thế thôi sao?
thế tôi muốn hỏi ngài một số vấn đề.
ngài không nghĩ tôi đã có sự chuẩn bị cho điều này sao, đại tá?
cậu vừa nói gì?
nghe cho kĩ nè đại tá.
tôi không nhớ là đã bán linh hồn mình cho Mithril bao giờ.
tôi chỉ muốn làm những gì tôi muốn, chỉ thế thôi.
tôi sẽ tiếp tục làm phi công cho Arbalest.
Tôi cũng sẽ tiếp tục đi học như lúc trước.
ngài có thể cắt lương tôi phân nữa nếu như ngài muốn.
Ngài có muốn than phiền gì về việc này không?
Nói năng cẩn thận đó, Sergeant!
Sergeant à? Tôi chỉ là lính đánh thuê.
ngài nghĩ rằng ngài có thể
trói buột chúng tôi mãi trong một đơn vị nào đó được sao?
và giữ chúng tôi như những con chó cưng của ngày vậy sao.
tại sao ngươi...
ngài Mallory?
anh đã thất bại rồi, đại tá.
một thành viên SRT có kỉ năng giỏi
đang đề xuất
cho việc trừ phân nữa lương.
không có gì để ngài giận dữ cả.
Các ngài không đồng ý sao, các quý ông?
Ừ, tôi cũng nghĩ vậy.
Tuy nhiên tôi cũng không thể nói thẳng thừng như vậy.
ai có ý kiến gì nữa không?
thế việc này để cho cô, thuyền trưởng Testarossa.
thật khó ra lệnh với những cấp dưới mà cô có,
với sự mạnh mẽ của họ.
không đâu, cấp dưới của tôi là tốt nhất.
và Sergeant...
tên của cậu là Sousuke Sagara, đúng chứ?
vâng, thưa sếp!
tôi chắc chắn sẽ nhớ tên cậu.
đây là kết luận của cuộc thảo luận.
Tạm biệt các quý ông. Cẩn thận nhé.
Tôi tót cả mồ hôi lạnh đó, Sergeant.
làm ơn đừng đặt tôi vào tình thế căng thẳng như thế nữa.
Vâng thưa sếp. là lỗi của tôi.
thật là...
cậu đã thõa mãn chưa?
vâng thưa sếp.
cậu ngày càng trở nên đàn ông hơn rồi đó.
sếp ?
tôi sẽ xử cậu sau.
tôi vẫn chưa nói với cậu phải không?
Vâng.
tôi xin lỗi vì nhưng chuyện đã xảy ra.
không tôi mới là người phải xin lỗi.
không, nó ổn mà.
tôi quên vị trí của mình.
tôi đoán tôi đã cư xử như một đứa trẻ.
nhưng...
thế nên...
chúng ta... vẫn còn là bạn phải không?
bạn ?
Thưa thuyền trưởng.
vâng?
nếu cô chịu xem tôi là một người bạn,
xin hãy bỏ qua nếu những gì tôi sắp nói đây là không phải.
Ừ.
Tessa, tôi xin lỗi mọi chuyện.
cậu là một cô gái phi thường. Với tôi, cậu không chỉ là cấp trên.
ý tôi là, cậu là người quan trọng hơn thế nữa đối với tôi.
nếu... nếu có chuyện gì xảy ra,
tôi chắc chắn sẽ giúp cậu.
xin hãy nhớ điều đó...
X-X-Xin-xin-lỗi
điều đó quá thô lỗ!
nhưng đó là cảm xúc thực sự của tôi!
T-T-Từ đó đến giờ!
"Tessa"...
"Tessa"?!
anh ấy gọi mình là "Tessa"! oh không, mình phải làm cái gì đây?
anh ấy nói tôi là người "quan trọng" với anh ấy.
Oh chúa ơi! Oh chúa ơi!
"Trường phổ thông thành phố, Jindai Tokyo"
Thật là...
nếu như cậu tiếp tục như vậy,
kể cả tôi cũng không thể che chở cho cậu.
vâng, thưa cô! Tôi rất biết ơn.
trung thực mà nói...
Thật may cho cậu là tôi còn giữ nó trong bàn làm việc của tôi
Chú ý: Màu đỏ gần chuỗi hạt là laze của súng ngắm.
gần đây có một sự cố nhỏ với chiếc xe của tôi...
nhưng lúc này đây ...
cái gì? Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Làm ơn nằm yên!
- Có 1 chùm laze nhắm vào cô.
- Em đang nói về cái quái gì vậy?
- em xin lỗi!
- cậu vừa nói cái quái quỷ gì vậy?
- có một chùm sáng laze nhắm vào cô.
- Em xin lỗi!
- cậu vừa nói cái quái quỷ gì vậy ?
- Có ánh sáng laze ạ!
Này, cậu đang làm gì vậy Sousuke?
ngồi xuống, Chidori! Có 1 chùm sang laze...
"phòng của khoa"
Bị chơi rồi nhé.
tôi chỉ có thể ở trên này
trông chừng trong sự lạnh lẽo.
ít nhất cậu cũng phải cho tôi giải trí chút chứ.
mùa đông đến sớm thật...
kể từ khi lúc ông quay lại, tại sao ông cứ thích gây ra rắc rối hoài thế?!
Tôi và cô thì đang cố giúp ông,
còn ông thì làm cho mọi thứ rối tung lên thế hả?
À, tôi...
không tôi ta gì cả!
Ông chẳng thay đổi được tý nào cả!
Ông luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn...
luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn...
luôn luôn, luôn luôn, luôn luôn...
tất cả vẫn luôn như vậy...
chúng ta vẫn luôn luôn như thế sao?
Chidori?
sao ông có thể chạy trốn
và bỏ tôi lại nơi này như vậy...
Ông đang nghĩ gì vậy?
tôi sẽ không tha thứ cho ông đâu.
tôi xin lỗi.
"xin lỗi" hả, vứt bỏ từ đó đi.
đồ ngốc. đồ ngốc. đồ ngốc.
Tôi đã sợ!
Tôi đã thật sự rất sợ!
Đừng làm bất cứ gì giống như thế nữa nhé!
đồ ngốc!
vì như thế tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho nữa đâu.
Hả?
đó là Kana-chan and Sagara.
2 người đang làm gì ở đây?
-Tokiwa? Oh, chúng tôi thật sự không làm gì cả.
đợi đã, Kana-chan đang khóc phải không?
Phải rồi. Sousuke, Chính ông ấy đã ...
Sagara! cậu lại nói linh tinh gì đó về một quả bom
Và đem nó đi hù Kana-chan nữa,
phải không?
cái gì? không, tôi,..
Đàn ông con trai gì mà sao cứ chọc cho cái gái khóc thế hả?!
- Phải! phải !
- Đê tiện!
- cậu thật độc ác!
- cậu thật tồi tệ!
Các cậu hiểu lầm rồi, tôi chỉ...
- chỉ cái gì?
Tốt rồi, tôi đoán mọi việc đã khá hơn.
À, không có vấn đề gì đâu.
- điều đó nghĩa là gì?
-  tôi không hiểu!
- Cậu phải nhanh mà xin lỗi đi!
- cậu đang nói gì thế?
Kana-chan tội nghiệp!
Kitto kimi wa kyou no hi mo
Em chắc rằng anh vẫn đang nhìn
Massugu ashita wo miteru
Để ngày mai sẽ luôn luôn như vậy
Kaze ga fuku ano oka ni
saita himawari no you ni
Giống như những cây hướng dương trên ngọn đồi sẽ nở khi có gió
Donna ni tooku hanareteite mo
Không quan trọng dù có xa như thế nào
Kono utagoe ga kimi ni todoku you ni
Em vẫn sẽ cầu nguyện cho tiếng hát của em đến được với anh
Namida ga zutto tomaranai yoru
Và nhiều đêm khi những giọt nước mắt không bao giờ ngừng rơi
Kimi no mado wo terasu tsuki ni naritai
Em muốn cho ánh trăng tỏa sáng xuyên qua cửa sổ của anh
Mata kanarazu aeru to
Bởi vì em tin chúng mình sẽ còn gặp lại
Sou omou kara
Dù cho có chuyện gì xảy ra
Thế là đã finish PJ đầu tay,
cám ơn các bạn đã ủng hộ nhé,
Bye bye!
Tôi nhớ vẫn còn một thứ...
Khi nhìn thấy tôi ở Hồng Kông, cô đã định nói gì đó với tôi phải không?
Nó là gì thế?
À, nó à?
Ngày vẫn nối tiếp ngày
Không có gì đâu!
Vậy sao!