Không thể tin nổi.
Chánh Thanh tra Tawashi,
Chúng tôi đã xác định được
danh tính của nạn nhân rồi.
Tazaki Junichiro, ông ấy là học giả luật.
Và ông ấy cũng là người đã đề
xuất xây dựng Bộ luật Robot Quốc tế.
Vậy thì, có thể nói ông Tazaki chính là
người đã cho robot quyền tự do và bình
đẳng có đúng vậy không?
Đúng vậy.
Bắt đầu từ giờ, hãy tiến hành tra hỏi
thành viên của các nhóm đã phản đối áp
dụng Luật Robot.
Đã rõ!
Là sừng sao?
Tôi nhớ đã từng nghe vài vụ cũng có
liên quan đến những cặp sừng thì phải.
Tôi sẽ cử người kiểm tra.
À… Cậu kia!
Ôi trời ơi… Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Do thứ gì gây ra?
Do tòa nhà tự nhiên đổ sập xuống, hay
do ai đó dùng máy xúc làm sập nó đây?
Thưa thanh tra, chúng tôi đang phân tích.
Ờ, chắc là với các ngươi thì
chuyện này cũng không khó mấy ha?
Dạ sao?
Chỉ cần một robot có chút khả năng,
thì việc tàn phá cỡ này dễ như ăn bánh.
Chánh thanh tra Tawashi!
Những vụ án có sừng mà ngài nói…
nó từng xảy ra ở Thụy Sĩ và Đức.
Đúng rồi đó. Sừng được tìm thấy trên đầu
một con robot bị phá hủy tên là Mont
Blanc…
Còn một vụ khác thì xảy ra ở
Đức, tại thành phố Dusseldorf.
Nạn nhân trong vụ án đó tên là Bernard
Lanke, cũng là một trong những lãnh đạo
của phong trào giải phóng robot.
Tôi nghĩ nên liên lạc với Europol, nhờ họ
kết nối với các điều tra viên phụ trách
từng vụ án tương ứng.
Nếu xét theo dữ liệu trên này, thì hai vụ
án về sừng đang được cùng một thanh tra
phụ trách theo dõi.
Cùng thanh tra phụ trách à?
Phải, lại còn là một thanh tra robot nữa.
Thanh tra robot sao?
Thanh tra đó tên là gì?
Là Gesicht, thưa ngài.
Hả?
Hả!
Thật là kỳ lạ.
Có vấn đề hông chú?
Mỗi khi nhìn vào cháu, để phân biệt là
người hay robot thì hệ thống nhận dạng của
chú lại có cảm giác là gặp sự cố.
Cháu hay nghe câu đó lắm.
Trước đây, chú đã từng nhìn thấy cháu
trên bản tin vài lần, nhưng đâu có ngờ,
bây giờ lại có thể nhìn
thấy cháu ngay trước mặt…
Bản tin hả?
Phải.
Cánh truyền thông đã đưa tin cực kỳ rầm
rộ trong thời gian đó, cháu cùng lực lượng
gìn giữ hòa bình tham gia Cuộc xung đột
Trung Á lần thứ 39. Không biết cháu còn
nhớ sự kiện đó không, Atom?
Dạ có.
Nhưng mà, lúc đó cháu lựa chọn tham gia,
lý do chỉ đơn giản là vì cháu muốn được
góp chút sức để bảo vệ
hòa bình cho đất nước đó.
Nhưng mà cuối cùng, họ lại cứ hô hào và
coi cháu như là thần tượng nổi tiếng hay
ngôi sao nhạc pop đúng không?
Dạ đúng.
Xin lỗi đã để quý khách đợi lâu.
Chúc mọi người ngon miệng!
Sao vậy chú?
Không, thì tại nhìn thấy cháu ăn ngon
miệng như vậy, khiến chú cũng thèm.
Chứ nếu người ta mà nhìn chú uống,
thì biết ngay là đang giả bộ liền.
Càng giả bộ nhiều, thì cháu càng thấy
bản thân bắt đầu cảm nhận và hiểu ra được.
Ờ, cháu hiểu ra chuyện gì?
Dạ món ngon là như thế nào.
Cháu cũng không biết đó có phải là cảm
giác của con người khi thưởng thức món
ngon không, chỉ thấy lồng ngực…
Đúng là không thể tin nổi mà.
Nói vậy chắc là lúc nãy, khi cháu nhìn
thấy bạn nhỏ đó được mẹ mua cho đồ chơi
mới, thì cháu cũng muốn có một
cái giống như bạn phải không?
Dạ phải á chú. Gần đây, món đồ chơi đó
đang được đám trẻ con yêu thích vô cùng.
Vậy còn, vụ ốc sên lúc nãy?
Mới lúc nãy, chú đã nhìn thấy cháu nhặt
một chú ốc sên trong mưa có đúng vậy
không?
Dạ đúng.
Cháu làm vậy, không phải để thu thập mẫu
của một động vật nhuyễn thể thuộc lớp Chân
bụng có phổi thuộc họ Ốc Đất.
Mà chắc chắn là vì cháu
đã cảm nhận thấy gì đó.
Cháu thấy một sinh vật sống và
cảm giác tội nghiệp nó đúng không?
Phức tạp. Cháu hông hiểu gì hết trơn á.
Phải gặp mới biết, cháu đúng là một cậu
bé tuyệt vời như lời người ta đồn đại.
Có thể bên ngoài nhìn cháu như con nít,
nhưng sau khi nói chuyện với cháu xong,
thì chú phát hiện ra trí tuệ nhân tạo
của cháu vượt trội hơn chú rất nhiều.
Đó là lý do cháu bị bán đi.
Vì vẻ ngoài của cháu giống con nít thiệt,
và người ta thấy như vậy rất thú vị nên
bán cháu cho rạp xiếc.
Họ đã bán cháu sao?
Ơ kìa, chú Gesicht ơi?
Chú rất xin lỗi cháu, tự
nhiên khơi lại chuyện buồn này.
Dạ không sao.
Được rồi, bây giờ chú
sẽ vô thẳng vấn đề đây.
Chú đã gửi cho cháu một email tổng quan về
vụ án này rồi. Mont Blanc ở Thuỵ Sĩ, rồi
sau đó tới North số 2 ở Scotland, cả
hai đã liên tiếp bị ai đó ra tay sát hại.
Vậy là chú nghĩ cháu cũng sẽ
gặp nguy hiểm có đúng không?
Chính xác. Hiện tại chú vẫn chưa có bằng
chứng, nhưng chú đoán mục tiêu của tên
hung thủ này…
Chính là đuổi cùng giết tận bảy robot có
trí tuệ nhân tạo siêu việt nhất trên thế
giới.
Sao hắn muốn làm vậy hả chú?
Cháu biết rõ vì sao mà đúng không?
À, chú Gesicht ơi.
Chú có thể cho phép cháu đọc thử
con chip bộ nhớ của chú không?
Sao?
Cháu nghĩ nếu tìm được trong những điều
chú đã thấy, và nghe ở hiện trường thì
biết đâu cháu sẽ có được manh
mối giúp chúng ta phá vụ án này.
Nè, chú không thể cho cháu đọc được.
Vì trong con chip bộ nhớ của chú có
thông tin cá nhân này nọ, còn chưa kể có
cả thông tin mật của các vụ án khác.
Thôi được rồi. Trí tuệ nhân tạo của cháu
tiên tiến hơn của chú, nên chú đành phải
nghe theo lời cháu thôi chứ sao giờ.
Chú đặt niềm tin vào cháu đó.
Dạ cháu xin phép.
Dạ, cháu cám ơn chú vì đã tin tưởng cháu.
Thông tin nào không liên quan
tới điều tra mà cháu lỡ đọc…
Thì nhớ xóa đi giùm chú.
Dạ.
Hy vọng là những thông tin này có thể giúp
cháu tìm được thứ gì đó mà chú đã bỏ sót.
Thứ gì đó mà chú đã bỏ sót sao?
Chú Gesicht thông cảm, hãy đợi cháu chút.
Cháu cần phải đi vệ sinh.
Vệ sinh hả?
Dạ đúng, một thói quen khác cháu có được
trong quá trình tập bắt chước hành vi của
con người.
Thôi chú hiểu rồi. Với một robot cực kỳ
giống con người như cháu, thì có thói quen
đó cũng hợp lý thôi.
Chú Gesicht ơi…
Chú ơi…
Hôm nay mưa nhiều ha?
Dạ.
Vậy là giờ chú định rời
khỏi Nhật Bản luôn ạ?
Ừ, chú vẫn còn khá nhiều
công việc phải giải quyết,
Chú còn phải tới gặp thêm ba robot nữa, để
thông báo tình hình đang xảy ra càng sớm
càng tốt.
Vậy chú về đi. Nhưng chú phải quay
trở lại thăm cháu. Hứa với cháu nha.
Ừ, chú hứa với cháu.
Vợ của chú đúng là tuyệt ha chú.
Đó là lý do chú không muốn cho
cháu đọc con chip của chú mà…
Cười cái gì! Không được chọc ghẹo người
lớn nghe chưa! Còn không mau xóa dữ liệu
đó đi!
Mọi chuyện sẽ ổn thôi chú.
Chú và vợ của chú cuối
cùng sẽ ổn hết thôi.
Dù có chuyện gì thì cô
chú cũng sẽ vượt qua mà.
Cảm ơn cháu rất nhiều.
Thôi, tạm biệt cháu nha, nhóc Atom.
Chú Gesicht nhớ nha, cháu đợi chú đó!
Chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại nhau!
PHÁP Y
Nguyên nhân tử vong là gì?
Bị ngạt thở thưa sếp.
Ngạt thở hả? Xác định hung khí chưa?
Dây thừng sao?
Không thưa sếp, giờ chúng ta vẫn chưa xác
định được. Chỉ biết là phần cổ của ông ta
chịu áp lực rất lớn.
Không tìm thấy dấu vết gì thêm à?
Dạ không.
Ê, dựng Mô hình Sao chép 3D lên!
Tôi có thể đoán được thủ phạm là ai rồi.
Hả? Nhanh vậy sao sếp?
Tất nhiên. Thủ phạm không để lại dấu
vết gì ở hiện trường, thì chỉ có thể là…
Lạ thiệt đó nha …
Thằng nhóc kia…
Atom hả!
Cháu chào hai bác, Chánh Thanh
tra Tawashi, Thanh tra Nakamura!
Ai cho phép người không phận
sự như nhóc ra vào chỗ này?
Dạ cháu đã được cấp thẻ
ra vào đàng hoàng rồi.
Theo cháu biết thì bác đã yêu cầu bên
phía Cục Cảnh sát Châu Âu hợp tác điều
tra.
Cháu vừa mới được cài thêm bộ nhớ của
Thanh tra Gesicht là người phụ trách các
vụ án chiếc sừng giống vụ của chúng ta.
Giờ cháu có tất cả dữ liệu của vụ Mont
Blanc ở Thụy Sĩ và cả vụ ở Dusseldorf, nên
cháu hiểu vụ án lắm.
Hừm.
Đối với bọn robot tụi bây thì việc sao
chép mọi thứ trong đầu của người khác quá
đơn giản, quá tiện lợi,
đâu có khó khăn trở ngại gì.
Nhưng chỉ biết nhiêu đó, mà đã nghĩ bản
thân là kẻ biết tuốt thì nhầm to rồi nhóc
à!
Vì suy cho cùng, tụi bây cũng đâu thể
nào biết thế nào là đẹp, thế nào là ngon.
Mà á, đáng lẽ đối với vụ án này thì đám
robot tụi bây phải hiểu rõ thật hư hơn
chứ.
Tụi bây làm được rồi ha. Cuối cùng thì
robot cũng đã giết được một con người.
Dựa vào đâu kết luận là do robot làm?
Làm gì có con người nào gây án mà
không để lại bất kỳ một dấu vết nào.
Dù kín kẽ tới đâu thì ít nhất cũng phải để
lại dấu vân tay, hay sợi tóc, sợi lông gì
đó…
Nhưng cảnh sát đã tìm khắp
nơi rồi, không có gì hết.
Vậy thì bác nghĩ sao về cái này?
Cháu thấy có trà xanh sót
lại ở dưới đống gạch vụn nè.
Trà xanh hả?
Dạ phải, ngoài ra dưới đó còn có hai
tách trà đã bể nát và thạch đậu đỏ yokan.
Nè, cậu cho chiếu chỗ này lên đi!
Dạ rõ!
Nhìn dấu vết, thì có lẽ hai tách trà
này vừa mới được pha cách đó không lâu.
Theo báo cáo khám nghiệm mà bên phía pháp
y vừa gửi qua, thì đúng là có trà và thạch
ở trong dạ dày của nạn nhân.
Bác nghĩ coi nếu robot tới thăm nhà,
thì bác có mời trà và thạch đậu đỏ không?
Thì robot tụi bây cứ suốt ngày giả
bộ ăn với uống như thiệt còn gì.
Mái hiên…
Cẩm tú cầu…
Họ đã ngồi trên mái hiên này để uống
trà và ngắm hoa cẩm tú cầu đó bác.
Nè, mau chiếu chỗ đó lên!
Thưa thanh tra, chúng tôi đã kiểm tra và
xác nhận trong vườn có hoa cẩm tú cầu.
Robot đâu thể hiểu được thú vui của
việc thưởng trà và ngắm hoa đúng không ạ?
Với bằng chứng này bác còn
nghĩ thủ phạm là robot không?
Vậy ý của nhóc là cái gì?
Thủ phạm mà là con người thì làm sao
phá hủy được nguyên căn nhà này chứ?
Bộ sau khi vui vẻ ngắm hoa cẩm tú cầu với
chủ nhà, rồi cái hắn lấy xe ủi húc sập căn
nhà này hả?
Ê, bật đoạn phim lời
khai của nhân chứng lên!
Dạ!
Dạ phải, thứ đó nhìn
giống một cơn lốc xoáy.
Đang yên thì nghe thấy gầm lớn,
nhìn qua thì nhà bên cạnh đã đổ sập.
Không ngờ là nhà chúng tôi vẫn còn đứng
vững. Lâu lắm rồi mới thấy một cơn lốc
xoáy khổng lồ như vậy.
Họ nói là lốc xoáy nghe chưa! Hơn nữa nó
còn là một cơn lốc xoáy cục bộ bất thường
và chỉ phá hủy đúng
một ngôi nhà duy nhất!
Rồi giải thích chuyện đó sao đây hả nhóc?
Sau khi uống trà, ông
Tazaki đã đi ra ngoài vườn.
Chú thanh tra ơi, chú có thể cho cháu
coi hình ảnh thi thể được không chú?
Không được, trẻ con
không nên coi mấy thứ đó đâu.
Không sao hết!
Nhìn trẻ con vậy thôi,
chứ là robot mà sợ gì.
À dạ…
Được rồi, mau chiếu lên đi!
Dạ rõ.
Sừng hả?
Hình ảnh đại diện thần chết
với một cặp sừng trên đầu.
Đây chính là…
Ký ức của chú Gesicht đó sao…
Thần địa ngục của thần thoại La Mã.
Thần địa ngục của thần thoại La Mã…
Pluto.
Cho cháu hỏi…
Nạn nhân Tazaki Junichiro ngày thường
có hay sử dụng bút nhiều không hả chú?
Hả? Ờ, chú thấy vết chai ở ngón giữa tay
phải của ông ấy, chắc do cầm bút nhiều.
Tuy dấu vết đã bị nước mưa rửa trôi,
nhưng chắc chắn trên tay có dính mực.
Ở đây có dấu chân ướt.
Hiểu rồi, ông ấy gấp tới mức để chân ướt
chạy từ vườn vô nhà. Chạy tới thư phòng!
Là chỗ này!
Ở đây có một lọ mực cùng loại
với mực trên tay của ông ấy.
Mau, chiếu chỗ này lên!
Cháu nghĩ ông ấy đã làm đổ
mực khi vội vã tìm thứ gì đó.
Rốt cuộc ông ấy tìm cái gì?
Dạ ở ngay chỗ này nè. Chú
ơi, chiếu lên giúp cháu với!
Là danh thiếp?
Phái đoàn Điều tra viên?
Chính là nó.
Tấm danh thiếp có dính
mực, và dấu vân tay.
Tên trên danh thiếp là gì?
Tôi đã nói chuyện đó không quan trọng nữa.
Dù anh có nhắc lại bao nhiêu lần
thì tôi cũng sẽ không đổi ý đâu.
Thracia muốn nói gì thì cứ nói đi, nhưng
tôi nhất định sẽ không chế tạo robot để họ
dùng trong chiến tranh!
Bực mình thiệt à.
Tiến sĩ Ochanomizu ơi?
Ờ, Atom đó hả.
Bây giờ, bác nói chuyện với
cháu một chút được không?
Được chứ. Có chuyện gì mà
cháu lại tới đây giờ này?
Tiến sĩ Ochanomizu ơi.
Bác có nghe nói hoặc quen biết một nhà
khoa học nào tên Tazaki Junichiro không?
Bác có nghe nói là ông ấy vừa mới mất rồi.
Nghe nói bị vướng vào một sự cố gì đó hả…
Ông ấy chính là người đề
xuất Bộ luật Robot Quốc tế.
Ông ấy là một người vĩ đại.
Vậy còn… tên Bernard Lanke
thì bác có ấn tượng gì không?
Lanke hả?
Là thành viên chủ chốt của
một nhóm ủng hộ Bộ luật Robot.
À bác biết chứ sao không. Bác biết ông
ấy, nhưng cũng rất nhiều năm không gặp
Bây giờ tình hình ông ấy có ổn không?
Dạ ông ấy cũng chết rồi.
Tiến sĩ ơi, trước đây bác đã gặp
ông Lanke ở đâu và trong dịp nào vậy?
Bác và ông ấy gặp nhau trong Cuộc xung
đột Trung Á lần thứ 39, và lúc ấy ổng Điều
tra viên.
Ông Tazaki vừa mới bị giết, ngay trước khi
chết đã cố gắng chạy từ vườn vô thư phòng
cho bằng được để tìm một tấm danh thiếp.
Đó chính là danh thiếp của bác.
Ông ấy đã cố liên lạc với bác sao?
Dạ phải.
Cháu tới đây để báo là
bác đang gặp nguy hiểm.
Có một sát thủ đang muốn lấy mạng của bác.
Và tất cả thành viên cũ của
Phái đoàn Điều tra viên Bora nữa.
Bác làm ơn hãy cho cháu biết đi.
Vậy chính xác thì Bora là gì hả bác?
Là như vầy, câu chuyện được khởi nguồn từ
nghi ngờ cho rằng Vương quốc Ba Tư có nắm
giữ số lượng lớn robot huỷ diệt.
Như cháu đã biết rồi đó, Vương quốc Ba Tư
vào thời kỳ ấy, nằm dưới sự cai trị của
vua Darius XIV độc
tài và vô cùng tàn bạo.
Đối với cả người dân và cả robot, cái mà
họ nhận được lúc đó hoàn toàn khác so với
những gì được quy định trong
Công Ước Liên Hiệp Quốc về Quyền.
Thậm chí Vua Darius XIV còn rất mạnh tay
sử dụng sức mạnh của quân đội robot để đàn
áp và chiếm quyền kiểm soát
các nước láng giềng của Ba Tư,
Với tham vọng có thể thâu
tóm toàn bộ khu vực Trung Á.
Cũng chính vào thời điểm mọi thứ đang căng
thẳng này, Hiệp ước Cấm Chế tạo Robot Hủy
diệt Hàng loạt được đề xuất.
Nó đã được Liên Hợp Quốc thông qua ngay
lập tức, không lâu sau thì các nước bắt
đầu hoài nghi việc Vương quốc Ba Tư vẫn
còn bí mật sở hữu các robot hủy diệt hàng
loạt.
Người đề xuất Hiệp ước cấm chế tạo robot
hủy diệt, cũng là người đã cáo buộc chống
lại Ba Tư, không ai khác chính là đương
nhiệm Tổng thống Alexander của Thracia.
Vì các cáo buộc của ông ấy mà một Phái
đoàn Điều Tra Viên đã được cử đến Vương
quốc Ba Tư ngay, chính
là Phái Đoàn viên Bora.
Tới giờ, vẫn không ai biết Bora nghĩa là
gì… Nó chỉ là một bí danh mà thành viên
của phái đoàn không được nên biết.
Tất cả thành viên của Phái đoàn Điều tra
viên năm đó thì bác nhớ là bao gồm có bác,
Bernard Lanke, và còn cả…
Ông Tazaki nữa.
Rồi sau đó, Bora thế nào ạ?
Không chứng minh được có robot hủy diệt
hàng loạt như lời Hợp Chúng Quốc Thracia
đã cáo buộc, bọn bác
không tìm thấy gì hết.
Mà bác ơi, Tổng thống Hợp Chúng Quốc
Thracia đó dựa vào đâu mà đưa ra lời cáo
buộc như vậy?
Bởi vì có một thiên tài.
Thiên tài sao?
Người ta nói là Vương quốc Ba Tư có thể
xây dựng một đội quân robot tiên tiến với
khả năng hủy diệt, tất cả thành công đó
cũng nhờ vào khả năng độc nhất của một nhà
khoa học thiên tài.
Bác có biết tên của
nhà khoa học đó không ạ?
Ông ta được gọi là Tiến sĩ Goji.
Không ai biết tên thật của ông ta là gì.
Cũng không biết ông ta
có ngoại hình ra sao.
Thậm chí đoàn của bác còn không biết thật
sự có một người tài năng như vậy, từng tồn
tại trên đời này hay không.
Kết luận cuối cùng của cuộc điều tra
năm đó, bác chỉ biết có nhiêu đó thôi.
Ờ bác nhớ, năm đó đoàn của bác
đã từng tới một nơi để điều tra…
Nằm sâu trong lòng đất,
dưới một thánh đường cũ.
Giờ bác vẫn chưa biết bác đã nhìn thấy gì.
Giống như là hàng đống xác
robot xếp chất chồng lên nhau vậy…
Lúc đó Vương quốc Ba Tư chỉ giải thích qua
loa, họ đã nói với bác đó chỉ là một bãi
phế thải để tập hợp những
robot không dùng được nữa mà thôi.
Rồi sau đó,
Chiến tranh đã chính thức nổ ra…
Anh Mont Blanc, anh có ổn không?
Vẫn ổn hả? Có bị thương không?
Brando đã tiêu diệt được 2.895 tên.
Tôi diệt được 2.962 tên.
Còn Mont Blanc, anh đã
diệt được bao nhiêu tên rồi?
Nhiều lắm.
Nhiều lắm à?
Cũng ấn tượng dữ nha.
Là 3.022 tên.
Tôi tự hỏi bản thân
chúng ta đang làm gì ở đây?
Chúng ta đến đây để chiến đấu thực sự
vì mục đích chính đáng có phải không?
Để giải phóng các robot khỏi
sự áp bức và chế độ độc tài.
Chúng ta đến là vì vậy mà ha?
Ta đang làm đúng sao…
Hãy kết nối với mạng lưới.
Đây chính là quanh cảnh của Cung điện
Darius XIV Nó chuẩn bị thất thủ rồi.
Ngay lúc này lực lượng Bảo vệ Hòa
bình đã tiến vào trung tâm thành phố.
Là "Đại sứ Hòa bình" à?
Hay ho thiệt đó nhóc con Atom.
Anh hỏi tại sao chúng ta phải
đến tham gia trận chiến này?
Ở đây con người hay robot là đối
tượng chúng ta nên tiêu diệt chứ?
Ai là kẻ đáng bị căm ghét
trong trận chiến khốc liệt này?
Căm ghét hả?
Phải.
Tôi đây cũng rất thắc mắc thứ cảm
giác căm ghét con người gọi là gì?
Thắng áp đảo!
Đúng là bất khả chiến bại!
Vòng chung kết giải đấu ESKKKR đã chính
thức khép lại với chiến thắng chóng vánh
của anh ta!
Bất bại 936 trận liên tiếp! Không lẽ huyền
thoại về người hùng vô địch này sẽ không
bao giờ kết thúc sao?
Chiến binh mạnh mẽ nhất trong lịch sử!
Brando!
Anh đã có một trận đấu rất ấn tượng đó,
Anh Brando.
Thôi, không dám nhận lời khen. Dạo
này, tôi thấy trong người yếu dần rồi.
Có nhiều khi á, vừa đấu xong như bây
giờ nè, là người tôi xụi bại lụi luôn.
Mà phải công nhận lạ thiệt nha.
Mọi đấu thủ lên sàn đều sử dụng cùng
một loại bộ giáp chiến đấu như nhau…
Vậy mà khi mặc bộ giáp đó vào
anh lại là người mạnh nhất.
Kinh nghiệm là thứ ta cần để có tỉ
lệ thắng cao hơn trong các trận đấu.
Còn lại là nhờ may mắn thôi.
May mắn?
Ừ. Là robot mà nhắc chuyện hên
xui, nghe qua coi bộ hơi mắc cười ha.
Nhưng thú thiệt tôi đây
vốn là một kẻ may mắn.
Thị trấn này kiểu hơi xưa đúng không?
Ờ.
Nhà tôi ở tầng trên của căn này.
Mặt anh đã nói lên lời trong lòng của
anh rồi: ''Tại sao một đấu sĩ siêu sao lại
sống ở một nơi tồi tàn
như vầy có đúng không?''
Ờ đâu có…
Dĩ nhiên, với số tiền kiếm được từ chức
vô địch của những giải thi đấu, tôi chắc
chắn có thể sống trong
một biệt thự xa hoa.
Nhưng mà…
Tôi đã chọn dùng số tiền tôi kiếm
được vào những việc khác đáng hơn.
Ba về rồi! Vua chiến đấu
của mấy đứa đã về rồi đây!
Ba về rồi!
Ba ơi!
Được rồi
Các con ở nhà có ngoan không?
Ba ơi ba, ba là người
khỏe nhất trên đời luôn!
Ba là số một trong lòng tụi con!
Thì đương nhiên ba là số một rồi!
Anh đã trở về nhà!
Ủa đây là…
À quên. Vợ tôi đây, tên là Mine.
Dạ chào chị.
Tôi là Gesicht đến từ Europol.
Tới giờ rồi, đi ăn tối thôi!
-Đói bụng quá!
-Đi ăn thôi ba ơi!
Mời vào, anh ở lại ăn tối với nhà tôi nha!
-Có giỏi thì bắt em đi!
-Đứng lại! Anh sẽ bắt được em đó!
Nè mấy đứa! Coi chừng đổ đồ ăn bây giờ.
Ở đây nè!
Mẹ đã nói là mấy đứa không được
chạy giỡn trong giờ ăn rồi mà.
Chú ơi, chú có phải
thanh tra thiệt hông vậy?
Là thiệt đó nhóc à.
À mà chú ơi, hôm nay chú có đem
theo vũ khí gì ngầu ngầu hông vậy chú?
Không, hôm nay chú không có đem
theo thứ gì ngầu ngầu hết đâu.
Được rồi, đừng có hỏi
mấy câu nhảm nhí nữa!
Nếu cứ hỏi hoài, mẹ sẽ
đánh vô mông con bây giờ!
Mong anh bỏ qua cho tụi nhỏ nha.
Dạ không sao, thực ra lâu lắm rồi tôi
mới được ăn bữa cơm gia đình như vậy.
Anh thấy sao? Một bữa ăn tối đúng kiểu
con người như vầy cũng không quá tệ ha?
Tốt mà, ăn vầy vui vẻ náo nhiệt hơn.
Nhà tôi lúc nào cũng ăn uống ồn ào hết.
Cứ thoải mái vậy thì ngày
nào cũng như đi ăn tiệc!
Chồng à! Anh phải ăn cả
xà lách nữa mới được!
Anh ăn liền.
Trong nhà này mẹ của cháu mới đích
thực là người mạnh mẽ nhất đó chú.
Mẹ mới đúng là nhà vô địch thế giới em ha?
Mẹ vô địch, vô địch, vô địch,
mẹ vô địch, vô địch, vô địch.
Không nói nữa, mấy đứa ăn
cho xong bữa tối nhanh đi!
Trời ơi! Đáng sợ quá! Mẹ của
chúng ta đúng là nhà vô địch mà!
Ngủ hết rồi hả chồng?
Ờ.
Mời anh. Uống vừa thôi đó, rồi đi ngủ sớm.
Đây chính là cuộc sống
tôi tạo ra cho bản thân…
Bằng số tiền thi đấu mà tôi kiếm được.
Tôi hiểu.
Bởi vì tôi kiếm sống bằng nghề đấu sĩ,
Nên Mine lúc nào cũng thấp thỏm, lo sợ
rằng ngày nào đó cả nhà tôi phải nhận được
đống mảnh vụn từ cơ thể tôi.
Suốt thời gian tôi thi đấu, cô ấy cứ phải
ở nhà lủi thủi một mình như vậy, ngày nào
cổ cũng lo cho tôi hết.
Và rồi đến một ngày
chính sách đó được áp dụng.
Ý anh là Hệ thống Nhận con nuôi Robot hả?
Ờ đúng. Lúc đầu bọn tôi nhận nuôi một đứa.
Rồi thêm một đứa nữa vì nhà đông con nít
vui mà.
Giờ thì có năm đứa rồi.
Cuộc đời đúng là nực cười.
Lúc chưa có con tôi từng nghĩ cho dù có bị
xé xác trong lúc chiến đấu thì cũng không
sao hết.
Nhưng mà giờ…
Tôi lại hy vọng có thể sống
càng lâu với mấy đứa nhỏ càng tốt.
Lạ quá đúng không?
Tôi quyết định nhận con nuôi vì tôi
biết mình có thể chết bất cứ lúc nào,
Nhưng giờ có con rồi, tự nhiên tôi
lại không muốn chết như trước nữa.
Tôi chắc chắn là Mont
Blanc cũng muốn được sống.
Tôi có cơ hội gặp anh ấy khi chiến đấu
cùng nhau trong Cuộc xung đột Trung Á lần
thứ 39.
Nhưng điều tôi nhớ nhất không phải là
lúc chiến đấu, mà là lúc cùng làm trò ngốc
nghếch và những buổi trò chuyện thâu đêm.
Nào là chuyện về cây cối, chim muông, và
anh ấy còn kể rất nhiều điều thú vị khác
nữa.
Một người tuyệt vời như anh ấy…
Tại sao lại phải chết
theo cách như vậy chứ…
Vậy anh có quen biết một robot
khác tên là North số 2 không?
Tôi chỉ nghe nhắc tên thôi.
Anh ta cũng đã chết rồi.
Chuyện vừa xảy ra cách đây một tuần.
Sau khi chiến tranh kết thúc, anh ấy đã
lui về ở ẩn và sống cuộc đời bình lặng,
làm quản gia cho một nhạc sĩ ở Scotland…
Anh ta cũng bị ai đó giết hả?
Đúng là vậy. Nếu như mọi chuyện đúng như
tôi đang dự đoán thì giờ anh cũng đang gặp
nguy hiểm, Brando.
Nếu mọi chuyện đúng vậy
thì không cần lo cho tôi.
Tôi chính là vua chiến đấu mà.
Đó chính là lý do chúng nhắm đến anh!
Vậy cứ để chúng tới tìm tôi.
Tôi cũng muốn tính sổ vì những
việc mà chúng đã làm với Mont Blanc…
Anh cứ chờ đi, tôi sẽ xé
xác chúng ra thành từng mảnh.
Chuyện nghiêm trọng, anh
đừng chủ quan hành sự bất cẩn!
Nếu có gì lạ xảy ra phải lập
tức liên lạc với tôi ngay!
Anh uống thêm ly nữa không?
Ơ dạ, không cần đâu chị, tôi uống đủ rồi.
Món nước tăng lực Thổ Nhĩ Kỳ của nhà chị
nặng đô với tôi quá.
Anh nè. Cho anh một ly nữa.
Anh thì hết phần rồi.
Vậy hả? Không cho thì thôi…
Không cần tôi đưa về
thiệt hả, anh có chắc chưa?
Không cần thiệt mà. Ra tới
ngoài kia là tôi có thể bắt taxi.
Ờ được thôi. Bữa nào có thời
gian tới nhà tôi chơi nữa nghe.
Được. Cảm ơn anh vì đã
mời tôi một bữa ăn ấm cúng.
Đúng rồi, nhà có con nít thích lắm.
Tôi thấy anh cũng nên
cân nhắc chuyện đó đi.
Mà đừng ham như nhà tôi nha, năm đứa
liền, ngày nào cũng mệt đứt hơi luôn.
Anh nói cũng đúng lắm.
Tôi bán nguyên con cho
cậu với giá 500 Zeus luôn.
Anh làm sao vậy?
Không có gì đâu. Chắc
do tôi uống nhiều quá.
Thôi rồi. Anh có tự về nhà được không đó?
Không sao, tôi tự về được.
Ừm, vậy thì tôi tiễn
anh tới đây thôi nghe.
Ờ, anh cẩn thận nha, nhớ
phải hết sức cảnh giác.
Nếu có chuyện kỳ lạ xảy ra, thì anh
phải liên lạc với tôi ngay lập tức đó.
-Anh nghe nè…
-Hửm?
Tôi đã từng nói chiến thắng là tùy
thuộc vào may mắn, anh còn nhớ không?
Con người thường nói là mọi chuyện
trên đời cứ phó mặc cho may rủi,
Nhưng tôi nghĩ may mắn
phải tự mình giành lấy.
Vì bây giờ tôi có gia đình rồi
nên may mắn đứng về phía tôi.
Sau này, nếu anh có chuyện gì cần tôi
giúp, anh cứ việc gọi cho tôi một tiếng.
Bởi tôi đây vốn là một kẻ may mắn.
Tôi biết rồi mà.
Vậy sau này trông cậy hết vào anh
Tôi xin anh đó, Brando…
Nhất định anh không được chết…
Đó chính là đòn khóa hai cổ tay!
Trận đấu sẽ kết thúc ở đây hay sao?
Mau phá vỡ thế gọng kiềm đi!
Bẻ nó ra!
Vặn tay nó mau lên!
Nhà vô địch đây rồi!
Đây đúng là một trận đấu bảo vệ
danh hiệu vô địch thế giới hoàn hảo!
Khán giả đang phát cuồng trước các đòn
đánh được nâng tầm thành nghệ thuật từ vị
chiến thần Hercules của chúng ta!
Xin thông báo là ngay trong tháng sau,
chiến thần Hercules của chúng ta sẽ có một
trận đụng độ nảy lửa với đương kim vô
địch châu Âu là Brando đến từ Thổ Nhĩ Kỳ!
Kia rồi, đây chính là tư thế
chiến thần đặc trưng của anh ấy!
Tượng đài này của anh cũng hoành
tráng thật đó, chiến thần Hercules.
Tôi đã nói họ đừng dựng nó lên…
Cứ dựng tượng tràn lan khắp nơi kiểu đó
chỉ làm hư hại hết cảnh quan di sản thế
giới thôi.
Nhưng cuối cùng, họ vẫn dựng bức tượng tôi
với bộ đồ chiến đấu trong tư thế đó lên.
Con người mà, lúc nào
cũng thích mấy thứ như vậy.
Trận đấu tối qua của
anh tôi cũng có tới coi.
Anh vẫn giữ được sự mạnh mẽ như thường ha.
Anh thấy mạnh như thường hả?
Nếu như anh không bận chuyện gì, thì ngồi
xuống uống tách trà và nói chuyện với tôi
một chút được không?
Tôi không thích bắt chước
mấy vụ đó của con người.
Tôi biết tôi là một robot.
Một cỗ máy giết chóc có thể
tiêu diệt bất kỳ đối thủ nào.
Nhưng mà tôi cảm thấy trong
mấy trận đấu gần đây anh có hơi…
Anh thấy tôi đã mềm yếu hơn có đúng không?
Anh nghĩ tối qua tôi đã nương
tay vào lúc then chốt. Mà nè.
Anh đang thấy lo cho trận đấu
tiếp theo của tôi với Brando sao?
Nghe nói là, anh đã đi gặp anh ấy à?
Đúng là vậy.
Anh ấy đang ở đỉnh cao phong độ.
Đương nhiên rồi.
Tôi đã từng đối đầu với anh ấy rất
nhiều lần mà, tôi biết anh ấy rất mạnh.
Anh ấy vẫn mạnh mẽ như hồi đó.
Hồi đó mà anh nói là Cuộc xung đột
Trung Á lần thứ 39, có phải không?
Thanh tra Gesicht à.
Con người luôn thích xây dựng lên những
bức tượng và đền đài kiểu này, anh biết
tại sao không?
Là vì bộ nhớ con người có giới hạn.
Trước khi những ký ức quý giá của họ
phai mờ, họ dựng lên những thứ này với
mong muốn lưu giữ lại ký ức.
Còn chúng ta thì không bị giới hạn như họ.
Nếu bộ nhớ của robot chúng ta không bị
xóa đi, thì ký ức sẽ vẫn mãi tồn tại.
Chúng ta sẽ ghi nhớ hết
mọi thứ cực kỳ sống động.
Cảnh đồng đội sát cánh.
Rồi cả cảnh hàng núi xác robot chất
chồng ở phe chúng ta và phe đối lập…
Đó chính là cách tôi học được…
Bản năng cuồng sát.
Từ lúc đó, hình như tôi đã mất đi khả
năng tiêu diệt đối thủ dứt điểm rồi.
Con người gọi cảm giác này là gì đây?
Chắc có lẽ là lòng trắc ẩn?
Nè…
Hả?
Anh có nghĩ là…
Robot chúng ta cũng
đang dần tiến hóa không?
Tại sao lại như vậy hả ba?
Ba đã hứa là lần này về là sẽ dành
thời gian để đi sở thú với tụi con mà!
Ờ, ba có hứa.
Xin lỗi mấy đứa.
Bây giờ ba có một việc vô cùng quan
trọng nhất định phải xử lý liền mới được!
Thiệt chứ? Vậy là ba định
thất hứa với tụi con nữa chứ gì?
Ba hứa lần sau chắc chắn ba sẽ đi chung.
Ba hứa chắc chắn một trăm phần trăm!
Ba sẽ lại thất hứa như
mấy lần trước cho coi!
Không, lần này ba hứa với tư
cách của một người đàn ông.
Lời hứa của một người đàn ông đích thực
sẽ không bị phá vỡ cho dù có chuyện gì xảy
ra.
Được rồi, các con đừng
có kêu ca với ba nữa!
Có mẹ đi chung với các
con cũng được rồi mà.
Thiệt tình. Lúc nào cũng
vậy, ba toàn hứa suông không à.
Ba xin lỗi mà.
Lại có việc đột xuất hả
anh? Xảy ra chuyện gì rồi sao?
Đâu có gì, chỉ là một
cuộc phỏng vấn thôi mà em.
Ủa? Phỏng vấn gì?
Thì là họ cần anh tham gia buổi
phỏng vấn với hoa hậu Istanbul.
Anh nợ ông biên tập viên một chuyện nhỏ,
nên giờ anh không thể từ chối ông ta được.
Vậy thôi, chúc anh đi
phỏng vấn với hoa hậu vui nha.
Nè, nè, chồng em đường đường
là Nhà vô địch châu Âu đó nghe.
Anh có nghĩa vụ cho các công
dân đất nước ta biết được anh…
Có chuyện gì vậy?
Anh mới là người có chuyện gì đó đó!
Anh tự ý lấy đi bộ giáp dùng trong
chiến đấu khi chưa có sự cho phép!
Đâu có sao đâu, xong
chuyện tôi sẽ trả lại anh.
Không phải chỉ có mỗi chuyện đó thôi đâu.
Anh lấy cả xe tải chở hàng đi mà cũng
không xin phép. Lỡ như có chuyện gì xảy
ra, thì họ sẽ không cho
anh được lên sàn thi đấu!
Nhất là giai đoạn này là
sắp tới trận đấu với Hercules…
Thì cũng tại vậy đó.
Hả?
Tôi muốn mượn tạm bộ đồ thi đấu này
để luyện tập cho trận đấu sắp tới.
Thì cũng đúng, nhưng mà lẽ ra…
Cứ bình tĩnh đi anh bạn.
Tiến sĩ ơi, bác có nghĩ thủ phạm của những
vụ này là do con người gây ra không, hay
bác nghĩ là…
Do một robot gây ra sao à?
Hoặc cũng có khả năng là do
robot và con người phối hợp gây án?
Theo bác biết thì vụ án do robot Brau 1589
gây ra là tiền lệ duy nhất của việc robot
ra tay giết chết con người.
Chuyện đó là thật hả bác?
Hả? Sao cháu hỏi vậy?
Dạ không có gì. Vậy bác tiến sĩ cho cháu
hỏi, năm đó trí tuệ nhân tạo của robot
Brau 1589, rốt cuộc đã
xảy ra sai sót gì vậy bác?
Không có sai sót gì hết.
Dạ?
Phần trí tuệ nhân tạo của
nó lúc đó vô cùng hoàn hảo.
Hoàn hảo sao?
Một trí tuệ nhân tạo
hoàn hảo mà giết người.
Sao chuyện đó có thể xảy ra được chứ?
Vậy nghĩa là….
Thủ phạm năm đó có thể là con người?
Chỗ này có vẻ rất thích hợp.
Hửm?
Sao vậy?
Thanh tra Gesicht?
Anh kết nối vô hệ thống
đi, nhanh lên Hercules!
Không thể nào!
Atom à, cháu cũng mau
kết nối vào hệ thống đi!
Atom à, có chuyện gì vậy?
Cháu mới vừa nhận được
tín hiệu từ Istanbul…
Chú Gesicht ơi, đang xảy ra chuyện gì vậy?
Là tín hiệu được truyền tới từ Brando.
Hãy liên tục…
Giữ kết nối này!
Là chú Brando hả?
Brando à?
Mọi người nhìn đi, đây là sức mạnh
thực sự trong chiến đấu của tôi!
Hãy dừng lại đi! Anh mau
dừng lại đi, Brando à!
Không được, chú Brando à, chú mau chạy đi!
Xác định được vị trí rồi. Là ở bờ Biển
Đen. Chúng ta đi thôi, Gesicht! Đi mau!
Tôi làm việc này…
Để trả thù cho Mont Blanc!
Anh tuyệt đối đừng đối đầu trực diện,
Brando à! Chúng tôi đang trên đường tới!
Tín hiệu đã bị gián đoạn rồi.
Có chuyện gì xảy ra vậy, Atom?
Tiến sĩ ơi, cháu phải đi tới chỗ đó ngay!
Cháu muốn đi tới chỗ nào vậy hả?
Ngay lúc này chú Brando đang bị
con người hoặc thứ gì đó tấn công.
Bằng mọi giá cháu phải tới được đó.
Mạnh quá…
Thứ quái quỷ gì đây?
Đó… đó là thứ quái gì vậy?
Brando, mau trả lời tôi đi!
Brando à?
Brando?
Hơ…
Biển…
Tôi làm được rồi.
Brando!
Tôi đã đánh bại nó.
Chú Brando ơi!
Tôi đã thành công hạ gục nó…
Nhưng không may…
Nó cũng đã…
Hạ gục được tôi…
Chúng tôi đang tới!
Cố lên anh Brando!
Hercules à.
Trận đấu sắp tới…
Là trận đấu mà tôi cực kỳ mong chờ.
Tôi cũng rất mong.
Nhưng tôi tin là mình
sẽ đánh bại được anh.
Nói nhảm vừa thôi.
Chưa lên võ đài thì sao biết được!
Bọn tôi sẽ tới cứu anh ngay!
Anh ở yên đó mà đợi có biết chưa!
Bây giờ tôi sẽ đem những dữ liệu mà tôi đã
phân tích, sau khi chạm trán với kẻ địch,
gửi tới mọi người.
Brando à, đừng gắng sức quá.
Sao mà…
Tôi thấy lạ quá…
Tín hiệu của Brando. Đây chính
là hình ảnh gia đình của anh ấy.
Chết tiệt…
Mạch điện của tôi…
Hư hết cả rồi.
Brando, đủ rồi.
Chết tiệt…
Tôi không thể nào gửi được…
Dữ liệu chính xác…
Anh đã làm đủ rồi.
Kỳ lạ thiệt chứ.
Xin lỗi nha.
Tôi không thể điều khiển được…
Thanh tra Gesicht.
Tôi đã nói.
Tôi là một kẻ may mắn mà.
Đúng như vậy.
Tôi đã hứa với các con…
Là chắc chắn sẽ đưa
tụi nhỏ tới sở thú chơi.
Tôi đã hứa… với tư cách đàn ông.
Hãy nói với tụi nhỏ…
Đừng lo cho tôi…
Tôi vốn dĩ …
Là một người may mắn…
Brando à!
Đây chính là nơi Brando gửi
đi tín hiệu lần cuối cùng.
Tôi vẫn đang cố gửi tín hiệu cho
anh ấy, nhưng không hề có phản hồi.
Giờ tôi chỉ thấy
Một lớp dầu đang lan rộng trên mặt nước,
Và một lượng rất lớn mảnh vụn
chìm sâu dưới đáy đại dương.
Chú Gesicht ơi.
Chú Hercules ơi.
Trong khoảnh khắc lúc nãy, các chú có
để ý thấy gì đó lẫn lộn với tín hiệu chú
Brando gửi chúng ta không?
Chú thì không thấy gì cả…
Nhưng mà sao vậy? Cháu nhận ra một tín
hiệu của robot nào khác ngoài tín hiệu của
Brando truyền tới sao?
Dạ đúng, có một luồng tín hiệu khác hình
như là bắt nguồn từ một trí tuệ nhân tạo
đã bị mất kiểm soát thì phải…
Một thứ như tiếng ồn.
Tiếng ồn sao?
Có thể là gì ta?
Atom à, cháu chiếu lên
màn hình được không?
Dạ được.
Atom, cháu hãy gửi thêm
một bản cho hai chú nữa.
Dạ, cháu sẽ gửi ngay.
Đây bác, nó hiện lên ngay sau đoạn này nè.
Cái này là…
Cái quái gì vậy?
Các chú có biết con người gọi
những thứ giống như vầy là gì không?
Hiện thân của cái chết.
Cái chết hả?
Đó là cảm xúc.
Đó là nỗi đau…
Tột cùng…
Chúng tôi đang có mặt tại Đấu
trường Blue Mosque ở Istanbul.
Hiện tại có rất nhiều người đã có mặt ở
đây để thương tiếc cho cái chết của anh
hùng Brando.
Ba ơi! Ba ơi!
Bây giờ chúng tôi sẽ kết nối với phóng
viên đang có mặt tại hiện trường của vụ
án.
Sau đây là tin từ hiện trường.
Theo thông tin mới nhất nhận được có một
lượng lớn mảnh kim loại nằm rải rác dưới
đáy của vùng biển này,
Phần lớn các mảnh vỡ đã được xác
định là thuộc về nạn nhân Brando.
Tới hiện tại, cả cảnh sát và phía quân đội
vẫn đang tiếp tục triển khai công tác tìm
kiếm,
Nhưng không khả quan, vì theo nguồn đáng
tin cậy sẽ không thể tìm được hết tất cả
mảnh vỡ do đáy biển ở
đây khá nhiều bùn đất.
Rốt cuộc thì anh định tiếp tục
công việc này tới bao giờ hả?
Thời hạn bảo vệ danh hiệu vô
địch của anh đã gần kề lắm rồi đó!
Anh có nghe tôi nói
không, trả lời đi Hercules?
Nếu anh cứ tiếp tục bỏ bê việc thi đấu cái
kiểu này, thì tôi có thể kiện anh tội vi
phạm hợp đồng!
Tôi là ông bầu sừng sỏ nhất ở đây!
Tôi là Al Haft đó anh nghe rõ chưa?
Họ vẫn chưa tìm được cái quái gì hết.
Hả?
Họ chưa tìm được bất cứ thứ
gì thuộc về tên hung thủ.
Tới tận bây giờ, những thứ được tìm
thấy là mảnh vụn bị xé nhỏ của anh Brando.
Lúc đấu với hung thủ, anh ấy đã
nói rằng đã đánh bại được hắn.
Vậy thì sao ta không tìm
được mảnh vụn nào của hắn?
Tại sao chứ Hercules?
Ngay cả quân đội và cảnh sát cũng
đã dừng việc tìm kiếm này lại rồi.
Sao anh còn bỏ tiền túi ra để tiếp tục
công việc vớ vẩn này làm gì, anh thật cố
chấp?
Là vì tình bạn với Brando có phải không?
Còn người hâm mộ đang đợi anh thì sao đây.
Họ đang đợi chiến thần
của họ quay trở lại võ đài.
Tôi cũng đang đợi anh đây nè.
Coi như là tôi cầu xin anh.
Trở lại đi…
Thưa ngài Hercules! Chúng tôi đã
tìm thấy hai tay của Brando rồi!
Làm tốt lắm!
Mấy anh hãy đưa chúng
lên cẩn thận giùm tôi!
Thật ra thì, tình hình có
hơi phức tạp chút thưa ngài!
Hai cánh tay được tìm thấy cách đây khoảng
100km. Nó nằm trên một rạn san hô đá chứ
không phải ở dưới đáy đại dương!
Tôi sẽ dẫn đường tới đó!
Khoan đã!
Hercules! Bỏ đi!
Hãy quay lại! Quay về
với tôi để thi đấu tiếp!
Hercules…
Hai cánh tay bên đó, ngay
trên tảng đá đằng kia kìa!
Cái… cái này là…
Đây là con chip bộ nhớ của Brando.
Cái sừng.
Không thể nào tin được.
Tên hung thủ…
Chắc chắn vẫn chưa chết!
Brando!