Là tôi hả?
Không phải đâu, là tôi nè.
Là tao mới đúng chứ!
Chắc chắn là tôi rồi.
Ý cậu là tôi hả?
Ê! Là tao chứ!
Phải là tao.
Là tôi nè.
Là tôi đây.
Tất nhiên là tôi.
Sao rồi Tiến sĩ?
Nếu thằng bé là con người thì
chắc hẳn lúc này nó đang nằm mơ.
Nhưng hoàn toàn không có dấu
hiệu là thằng bé sẽ tỉnh lại.
Thôi, tôi đã hiểu rồi.
Tôi khuyên ông không nên xem mặt nó.
Thời điểm này 9,9 tỷ nhân cách được lập
trình bên trong đang được mô phỏng trên
làn da nhân tạo của thằng bé với
tốc độ không thể kiểm soát được.
Ông sẽ phải thấy một khuôn mặt
gớm ghiếc ngoài sức tưởng tượng.
Có lẽ cho đến giây phút cuối cùng chúng
ta vẫn không thể tạo ra một robot hoàn hảo
rồi.
Giờ ta nên làm gì?
Phải làm sao mới có thể đánh thức nó đây?
Thật ra tôi có một cách
để đánh thức thằng bé.
Là gì?
Nhưng ông sẵn sàng chưa?
Khi thức dậy thằng bé
có thể là một ác quỷ.
Một ác quỷ sao?
Tiến sĩ Tenma…
Tôi nghe nói… cô ấy về nước rồi.
Cô ấy nào?
Là vợ của Thanh tra Gesicht.
Chính là cô Helena ấy mà.
À…
Giá mà ông có thể gặp
được cô ấy thì tốt quá.
Cô ấy đã thật sự rất lo lắng
cho tình hình của thằng bé Atom.
Dù rất đau lòng khi phải thừa nhận, nhà
khoa học như chúng ta có một khuynh hướng
xấu là chỉ tập trung
vào kết quả công nghệ,
Nhưng lòng tốt và sự quan tâm của cô
ấy cũng rất đáng để ta nghiên cứu.
Nó gần như…
Giống hệt với tình yêu của thằng bé Atom.
Tiến sĩ Tenma…
Phía Quốc hội thông báo họ đã chọn được
ngày để tổ chức quốc tang cho Atom rồi đó,
thưa ngài.
Ông có chắc là cái chết của anh
Gesicht… sẽ không trở thành vô nghĩa
không?
Cô cứ yên tâm. Con người chúng tôi
gọi những thế này là "linh hồn".
Tôi sẽ chăm sóc thật
tốt… linh hồn của chồng cô.
Chú ý, bạn đang tiến vào
khu vực giới hạn cấp A.
Bắt đầu tiến hành quét võng mạc.
Xin mời tiến vào trong.
Ác quỷ hay không không quan trọng!
Bây giờ, chỉ cần thằng bé
có thể tỉnh lại là được.
Nói đi, cần phải làm gì?
Truyền vào cho thằng bé
các cảm xúc mất cân bằng.
Truyền cho thằng bé… cảm xúc mất cân bằng?
Phải. Sự giận dữ, và
đau buồn, cả thù hận nữa…
Nghiêng sự hỗn loạn của 9,9 tỷ nhân cách
về một hướng, là cách giải quyết nhanh
nhất.
Nếu như điều đó có thể mang được con trở
lại, thì ta sẵn lòng trở thành ác quỷ.
Lòng căm hận của anh Gesicht…
Rốt cuộc là…
Khi anh Gesicht chết…
Trong khoảnh khắc đó anh ấy đã căm hận ai?
Thiệt là, trời đã mưa
suốt ba ngày nay rồi.
Nếu cứ theo cái đà này, có khi nào kết cục
của mình cũng sẽ giống như Gesicht không…
Epsilon, anh có khách.
Nhìn anh ta to con lắm.
Công nhận ở đây mưa nhiều thật.
Tôi là Hogan, đến từ Cơ quan
Quốc phòng thuộc Bộ Khoa học.
Rất hân hạnh.
Tôi được chỉ định đến
để làm vệ sĩ cho anh.
Sau cái chết của Thanh tra Gesicht, họ nói
với tôi rằng anh sẽ là mục tiêu tiếp theo
của hắn ta.
Thật lòng mà nói, sức mạnh của tôi không
cùng đẳng cấp với anh, thậm chí không đáng
để so sánh.
Tuy nhiên, trời cứ mưa tầm tã mà năng
lượng của anh lại là Năng lượng Photon…
Giờ tôi sẽ đưa anh về nhà an toàn.
Nhưng mà còn bọn trẻ thì sao?
Chúng ta không thể kéo bọn
trẻ vào trong chuyện này được.
Không giấu gì anh hôm nay
chính là sinh nhật của tôi.
Hả?
Ngày hôm nay bọn trẻ ở nhà để chuẩn
bị tổ chức tiệc sinh nhật cho tôi.
Một bữa tiệc sinh nhật bất ngờ…
Đáng lẽ ra là tôi sẽ bất ngờ.
Nhưng tiếc là tôi biết trước rồi.
Vậy anh có thể tổ chức
tiệc nhanh được không?
Cảm ơn anh rất nhiều.
Ôi, các con…
Cám ơn các con nha!
Ngày hôm nay chú thật sự
cảm ơn các con nhiều lắm.
Tụi con còn có quà nữa đó, chú Epsilon!
Các con còn chuẩn bị
quà? Chú cảm động quá!
Dạ đây là quà tụi con tặng chú!
Chiếc vòng cổ đẹp thật!
Cái này là do con tự làm hả?
Dạ.
Cái nón này cũng đẹp quá chừng.
Chú nhìn kìa, chú Epsilon.
Tụi con đã làm thứ mà chú thích nhất nè!
Cái Đó là Mặt Trời hả?
Bây giờ có nó rồi, chú sẽ luôn thấy hạnh
phúc, dù là trong một ngày mưa giống như
hôm nay, chú ha?
Con nói đúng lắm, bé cưng à.
Nhìn thôi là chú vui rồi.
Đó thấy chưa? Mình đã nói là chú ấy sẽ
thích mà mấy cậu không chịu tin mình.
Tất cả chúng đều là trẻ mồ
côi không nơi nương tựa.
Vậy nên trong mắt của bọn trẻ,
Epsilon chính là mặt trời tỏa sáng rực rỡ.
Nè nè, Wassily, cậu vẽ
tranh tặng chú Epsilon mà.
Cậu đừng có ngại, cho chú ấy xem đi.
Có thật không con?
Để coi nào…
Bora…
Đây chính là Bora sao?
Bora.
Ăn nó…
-Trái Đất…
-Wassily. Đây chính là lần đầu
tiên cậu ấy nói từ khác ngoài "Bora".
Ăn nó.
Người khổng lồ đã gây nên
sa mạc khổng lồ nơi cực Nam
Một bài hát…
Người khổng lồ đã thổi ra cả một
dòng sông lửa, và cả băng kia lạnh căm
Người khổng lồ đã kéo theo
bão bùng và mịt mù nước lụt lên
Người khổng lồ đã nuốt mất đi
đám lửa, và cả băng với cả mưa
Người khổng lồ đã nuốt trái đất
Trái đất, trái đất…
Nuốt cả Trái Đất
Cậu hát hay quá, Wassily!
Nhưng bài hát kỳ quá trời!
Đã đến lúc chúng ta phải đi rồi.
Anh cho tôi thêm năm phút.
Xin chào anh Arnold. Rất vui được gặp anh.
Ô, tôi cũng vậy, Epsilon.
Tôi có chuyện quan trọng muốn hỏi anh đây.
Được thôi! Robot dự báo thời tiết chính
xác nhất Hợp Chúng Quốc Thracia, Arnold,
đưa ra dự báo cho anh.
Cơn mưa ở chỗ anh sẽ tạnh
trước bình minh ngày mai.
-Hãy kiên nhẫn chờ đến lúc đó.
-Không phải là chuyện đó.
Là ba năm trước…
Hả? Ba năm trước?
Hãy kiểm tra lại ba năm trước, anh có ghi
chép nào về sự kiện thời tiết bất thường ở
Ba Tư hay không?
Thứ gì đó…
Giống như bức tranh này chẳng hạn.
Bức tranh đó… vẽ cái gì vậy?
Nói thật là tôi cũng không rõ cho lắm.
Ba năm trước ở Ba Tư đúng không?
Ừm…
Không có gì đặc biệt…
Làn khói đặc quánh trong dữ liệu hình
ảnh này là do đạn pháo đặc thù trên chiến
trường gây ra.
Trong số mấy đứa trẻ mà anh đã nhận
nuôi, có đứa đến từ vùng này, đúng không?
-Đúng.
-Hả?
Hình như bên trong làn
khói… có thứ gì đó rất lớn…
Rốt cuộc thứ đó là gì vậy?
Rất tiếc, không thể phân tích được.
Đến giờ rồi.
Chú sẽ quay về nhanh thôi mà.
Chú Epsilon ơi, chú
định đi đâu vậy hả chú?
Chú ơi, còn tiệc sinh
nhật đang dở thì sao?
Tại vì bây giờ chú có công
việc đột xuất cần phải đi.
Các con ở nhà là phải ngoan nha?
Wassily.
Wassily?
Ở bên này nè.
Ở đây tối lắm, bước đi cho cẩn thận á.
Tính ra anh cũng có ích quá chớ. Vậy
thì chúng ta cứ thong thả mà đi thôi.
Báo cáo chỉ huy, tôi đã đưa anh ta đến.
Được rồi. Nhưng anh làm tôi
chói quá. Giảm chút ánh sáng đi.
Tôi là Chuẩn tướng Scott
của Lực lượng Liên Hiệp Quốc.
Anh là kẻ đã từ chối
nhập ngũ tên Epsilon à.
Công nhận cái cơ thể robot
của anh nhìn mỏng manh quá.
Hèn gì anh nhát tới vậy. Nhưng ít ra
thì anh có thể giúp dọn dẹp hậu chiến.
Nhìn đi. Đó sẽ là công việc của anh.
Đây… đây là gì?
Anh sẽ nung chảy cái đống này.
Với Năng lượng Photon của anh
thì dễ như ăn bánh phải không?
Ông nói ông muốn tôi phải nung chảy…
Toàn bộ chỗ này?
Chúng đều là các robot tiên tiến, nhưng
trí tuệ nhân tạo của chúng đã bị tháo ra.
Giờ chúng chẳng khác gì một đống rác cả.
Tại sao lại như vậy…
Nếu như tôi nhớ không lầm thì rõ ràng ở Ba
Tư người ta đã công nhận quyền của robot
rồi kia mà.
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra
với những trí tuệ nhân tạo này?
Làm sao tôi biết được.
Dù sao thì cũng mau làm cho xong đi.
Tôi sẽ thông báo sau khi đã sơ tán xong.
Sẵn sàng chưa, Epsilon?
Tôi sẽ bắt đầu đếm ngược.
Khoan đã!
Trễ hơn thời gian dự kiến
nhiều rồi. Hãy mau bắt đầu đi.
Khoan đã, nghe tôi nói.
Vẫn còn người ở gần đây!
-Cái gì?
-Vẫn còn người…
Không thể có chuyện đó được. Chúng tôi
đã kiểm tra. Không còn ai sống sót cả!
Tôi nhận được tín hiệu của sự sống!
Chắc là chó mèo thôi. Anh
mau làm việc của mình đi!
Lại đây.
Không sao đâu.
Con đừng có sợ.
Ra đây đi nào.
Ra đây với chú.
Bora…
Bora… Bora…
Các anh có thấy là khi nãy các anh…
À không… Chỉ xém một chút nữa thôi, là tôi
đã biến cậu bé này thành tro bụi rồi đó!
Chúng tôi sẽ lo cho thằng bé này.
Không còn nhiều thời gian
nữa. Anh hãy mau vào việc đi.
Tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một.
Lâu rồi không gặp ha, Epsilon?
Scott của Lực lượng Liên Hiệp Quốc
đây. Giờ tôi lên hẳn cấp Đại tướng rồi.
Lúc đó anh thật sự đã làm rất là tốt.
Theo tôi nhớ thì là vụ nổ lớn ha.
Thẳng thắn mà nói, so với chúng ta, sức
mạnh của anh ta khủng khiếp hơn gấp trăm
vạn lần, không cần đến
chúng ta bảo vệ đâu.
Mà công nhận, nơi này nhìn
giống pháo đài hơn là nhà an toàn.
Tuy nhiên, anh là robot siêu việt quý
giá cuối cùng còn sống sót. Nếu anh xảy ra
chuyện gì thì đúng là
bi kịch của thế giới.
Tôi chắc là anh cũng đã biết được điều
này rồi, theo những dữ liệu mà Thanh tra
Gesicht để lại, thì
tên kẻ thù chúng ta là…
Pluto.
Và bộ não của hắn…
Được cài đặt trí tuệ nhân tạo
của một robot khác tên là Sahad.
Anh lúc nào cũng nắm rất rõ thông tin.
Nói tôi biết Bora là gì đi?
Hử?
Đống xác robot mà tôi
đã tiêu hủy lần trước…
Chúng có liên quan gì đến Bora không?
Liên quan gì hả?
Phái đoàn Điều tra viên Bora…
rốt cuộc được lập ra để làm gì?
Các thành viên của phái đoàn điều tra
viên Bora đã tìm ra được hầm mộ robot
nhưng rồi sau đó lần lượt
từng người đã bị sát hại!
Bây giờ không phải là lúc giữ bí mật đâu!
Tính mạng của ông cũng đang gặp nguy hiểm!
Ai cũng biết rõ là sức mạnh
của Pluto cực kỳ đáng sợ.
Nhưng có một sức mạnh còn đáng sợ hơn
nhiều vẫn đang đợi phía sau quá trình tiến
hóa.
Và đó chính là…
Một thứ có thể nuốt
chửng toàn bộ Trái Đất này.
Lảm nhảm cái gì không biết nữa à?
Ý anh là bài hát của
cậu bé đó, phải không?
Coi kìa, tới giờ bọn trẻ vẫn còn hát.
Anh nói đúng, tôi có
thể nghe thấy chúng hát.
Nè, Wassily. Ai cũng thích bài hát
của cậu hết trơn, nó hay quá trời à.
Cậu làm sao vậy hả, Deacon?
Có chuyện gì hả?
Thôi không xong rồi! Phải
đưa bọn trẻ chạy trốn thôi!
Chạy trốn sao?
Có chuyện gì hả?
Không được rồi. Bây giờ tôi cần
phải quay về Úc ngay lập tức!
Cái đó… là cái gì vậy?
Các con, mau chạy đi…
Phía trên chúng ta cũng có sao?
Đại tướng, mau đưa người của
ông rời khỏi đây đi! Nhanh lên!
Rời khỏi đây hả? Hệ thống phòng thủ ở đây
có thể phản ứng ngay lập tức với bất kỳ
đòn tấn công nào từ bên ngoài.
Chúng tôi không giống anh, lúc nào
cũng chỉ nghĩ đến việc chạy trốn là giỏi.
Ông phải mau chạy đi…
Epsilon!
Anh có nghe tôi gọi không vậy, Epsilon à?
Tôi phải quay lại đó để cứu họ.
Đã quá trễ rồi. Tất cả đều đã bị tan chảy.
Họ bị liên lụy vào vụ
này… tất cả là do tôi.
Không phải tại anh đâu. Nếu chúng thực sự
nhắm vào anh, thì ba tháng vừa qua chúng
đã có rất nhiều có hội để ra tay.
Khả năng cao mục tiêu của
chúng chính là Đại tướng.
Vụ ám sát Phái đoàn Điều tra Bora…
Anh hãy nhìn kia kìa.
Nhìn nó như hai chiếc sừng vậy.
Dù kết quả như thế nào, tôi
cũng sẽ quay lại chỗ của bọn trẻ!
Sức mạnh hủy diệt thật sự quá khủng khiếp…
Vũ khí nào có thể làm được vậy?
Không phải đâu…
Có lẽ là…
Bora…
Rốt cuộc Bora là cái gì?
Tôi cũng không rõ nữa.
Dường như hắn ta … có cảm
xúc, mà lại như không có.
Không lẽ hắn chỉ là một con rối thôi sao?
Là ai vậy?
Ai gì mà ai! Bộ con nhận không ra ta sao?
Là thầy đây mà. Thầy Ria Mép đây.
Ơ dạ. Chào Thầy hiệu trưởng Ban.
Lúc nãy không phải là con hỏi thầy đâu.
Hở? Không hỏi thầy vậy… ý con là gì?
Dạ thầy ơi, mới hồi nãy thôi, con đã cảm
nhận được rất rõ hai nỗi buồn cuộn sóng dữ
dội xuất hiện đâu đó trên thế giới.
Pinocchio à?
Pinocchio đã rất vất vả để
hiểu được trái tim con người.
Uran à…
Con có biết là con có một trái tim
nhân hậu hơn rất nhiều người không.
Người đó đang khóc…
Có chuyện gì vậy?
Cho tôi biết đi.
Tại sao lại khóc nức nở như vậy?
Trời ơi, thấy ghê quá à!
Nó đang đến đây thì phải.
Chúng ta có nên bỏ chạy không vậy?
Mình… mình nghĩ nếu ở trong
nhà thì sẽ không bị gì đâu.
Mấy đứa! Mau chạy qua đây nhanh lên!
Khẩn trương lên!
Lại gần hơn nữa!
Mấy đứa! Mau lên, cúi đầu
xuống, bảo vệ đầu của mình!
Epsilon!
Cúi xuống!
Không sao đâu, bé cưng.
Con đừng hoảng sợ.
Nào, ra đây với chú.
Ra đây nào.
Thật khủng khiếp…
Mặt Trời đang mọc lên rồi kìa.
Mọi người à, mau nhìn kìa!
Trên bầu trời có…
Hai Mặt Trời!
Cám ơn trời đất!
Anh đánh bại nó rồi sao?
Wassily.
Chào chú Epsilon.
Wassily…
Đây chính là lần đầu tiên
con gọi được tên của chú…
Cảm… cảm ơn chú…
Cảm ơn chú, nhiều lắm.
Chú Epsilon ơi.
Uran à.
Uran!
Có chuyện gì vậy hả con?
Là của Pinocchio.
Hả?
Đứa trẻ đó là Pinocchio.
Đứa trẻ đã buồn bã và
khóc lóc mà con nói sao?
Đứa trẻ đó không tìm được…
Trái tim của mình…
Cho dù có đi tới đâu,
Xung quanh cũng đều đen
tối hơn trong bụng cá voi.
Không muốn làm con rối,
Không muốn bị kiểm soát nữa…
Chỉ muốn tự mình hành động theo ý chí,
Nhưng lại bị kiểm soát bởi lòng hận thù.
Tuy nhiên…
Đứa trẻ đó không phải là
người duy nhất bị kiểm soát.
Cả Geppetto cũng vậy.
Thật ra Geppetto…
Cũng chỉ là một con rối khác.
Con muốn được nói chuyện thêm nhưng mà…
Sao bỏ đi mất rồi.
Liệu ông có thể chuyển lời tới họ yêu cầu
hãy tạm hoãn quốc tang của Atom lại được
không?
Được chứ, nếu như đó là điều mà ông muốn…
Cảm ơn ông.
Mau lên, Wassily! Nếu con không nhanh hơn
nữa là sẽ bị bắt lại đó. Chạy nhanh lên
nào!
Bắt được rồi!
Nhóc con à, không sao chứ, Wassily?
Ồ, có người đến kìa.
Hình như là ông Simon á.
Xin chào mọi người. Hôm
nay trời đẹp quá đúng không?
Phải. Đúng vậy!
Epsilon có ở đây không?
Ông đến không đúng lúc rồi…
Vậy sao, cậu ấy không ở đây à?
Phải, cậu ấy đang dự phiên điều trần.
Phiên điều trần?
Vậy, Epsilon…
Anh đã thẳng tay tiêu diệt đối thủ sao?
Đúng vậy.
Anh có chắc khhông?
Tôi tưởng robot thì
không biết nói dối chứ.
Tự tay tôi đã tiêu diệt kẻ thù.
Tiêu diệt hoàn toàn hả?
Vậy giờ hãy bàn về vấn đề còn lại.
Tại sao lúc đó anh không bảo vệ đại tướng?
Toàn bộ đại đội đang đóng quân ở nhà an
toàn… trong nháy mắt đều đã biến mất không
còn tung tích.
Đó lại là một chuyện khác.
Một cuộc tấn công với một thứ vũ khí khác.
Một thứ vũ khí khác à?
Mà thôi không cần bận tâm,
mời các ông xem cái này.
Đây là những bộ phận nằm rải rác
quanh trại trẻ mồ côi của Epsilon.
Cánh tay trái của một
robot được sản xuất ở Ba Tư.
Một loại robot vốn được tạo ra để phát
triển môi trường, nhưng đã bị chuyển thành
robot quân sự.
Chỉ cánh tay trái thôi sao?
Ngoài ra còn gì nữa không?
Không tìm thấy được gì nữa.
Epsilon, chúng tôi đều biết rất rõ về
quan điểm yêu chuộng hòa bình của anh,
Nên chúng tôi lo lắng rằng, anh sẽ lại
nương tay với kẻ thù lần nữa. Nếu vậy thì
rất là nguy hiểm.
Dù đấu thêm bao nhiêu lần,
Hắn ta cũng không bao
giờ là đối thủ của tôi.
Tôi nghĩ là chuyện này… nên
chờ Epsilon quay lại rồi bàn…
Đó là lý do hôm nay tôi đến đây.
Hả?
Tôi nghĩ là cô cũng biết, cô Griffith…
Ngoài kia người ta vẫn luôn
bàn tán về trại trẻ mồ côi này.
Họ không tin một robot có
thể làm cha mẹ bọn trẻ.
Chúng tôi ở Cơ quan Bảo trợ Trẻ em,
Nếu người xuất sắc như cô làm nhân viên
chăm sóc trẻ thì tôi không có ý kiến.
Nhưng vấn đề để khiến
chúng tôi bận tâm là Epsilon.
Epsilon quan tâm và chăm sóc bọn trẻ còn
nhiều hơn bất kỳ con người nào khác kìa!
Kể cả như vậy, chúng tôi vẫn thấy nếu
những đứa trẻ này có ba mẹ nuôi là con
người thì sẽ tốt hơn.
Cô thấy đúng không?
Bên cạnh đó, ông Johansen đây đang có nhã
ý nhận nuôi đứa bé, đây thực sự là một cơ
hội tốt.
Ông nói phải.
Nếu tôi có thể nhận nuôi một trong số
bọn trẻ ở đây, tôi sẽ đảm bảo cuộc sống nó
thật tốt.
Ông Johansen đây… là một trong
những người nổi tiếng nhất ở Oslo.
Thú thật là lúc trước tôi và vợ tôi đã đến
nơi này vài lần, thực lòng chúng tôi muốn
giúp đỡ.
Tôi rất mong nhận được
câu trả lời tích cực.
Vấn đề là…
Tại sao ông lại chọn thằng
bé giữa biết bao đứa trẻ chứ?
Vào đi.
Dạ. Tôi đưa cậu bé đến rồi đây.
Ồ!
Wassily, ngoan, đừng
sợ, lại đây với ta nào.
Wassily à…
Không sao đâu nè. Con đừng sợ gì hết.
Con đã từng được thấy
tuyết bao giờ chưa, Wassily?
Ông Johansen à, Wassily không thể…
Ông Johansen đây đã sẵn sàng… quyên góp
một khoản lớn cho trại trẻ mồ côi này.
Cô định không cho thằng bé có được cơ
hội tiếp nhận sự nuôi dạy tử tế bởi cha mẹ
nuôi lý tưởng chỉ vì
nó đang ngại ngùng sao?
Ta đưa con đi ngắm
tuyết nha, Wassily của ta?
Nhìn kìa! Là chú Epsilon đó!
Mừng chú về nhà, chú Epsilon!
-Chú đã về rồi!
-Chú Epsilon kìa!
-Chơi thôi!
-Từ từ thôi, chú đâu có
phân thân được đâu nè.
Các con ơi, để chú
Epsilon nghỉ ngơi trước đã.
Phiên điều trần… chắc là căng thẳng lắm.
Có gì đâu.
Được rồi mấy đứa, hôm nay mấy
đứa muốn chúng ta chơi trò gì?
Wassily đâu rồi?
Cậu ấy đi với người đàn ông đó rồi.
Là một người đàn ông rất giàu có.
Chuyện này là sao chứ?
Mau trả lời tôi. Wassily hiện đang ở đâu?
Nó đi Oslo rồi.
Oslo sao?
Tại sao không ai báo cho
tôi biết chuyện này hết vậy?
Chúng ta không có lựa chọn nào khác.
Làm mình làm mẩy vậy đủ rồi.
Mày không thể nhanh
chân lên một chút được hả?
Ông Johansen đây đã sẵn sàng… quyên góp
một khoản lớn cho trại trẻ mồ côi này.
Nắm tay nắm chân cái
gì, tự mày bước đi được à
Cánh cửa đây rồi.
Chỉ cần mày vô đó là tao xong nhiệm vụ.
Mày đừng có gây rắc rối
cho tao, qua đây nhanh lên!
Tao đã kêu mày qua đây rồi mà!
Tôi có kết quả tìm kiếm rồi!
Nơi mà Wassily bị đưa đến
chính là lâu đài Vigeland ở Oslo.
Tuy nhiên…
Người đàn ông tên Johansen, kẻ đã
đưa Wassily đi, không hề tồn tại.
Không thể nào…
Dạ tôi mang thằng nhóc tới rồi.
Ta hy vọng anh đã cư xử nhẹ nhàng với nó.
Ngài yêm tâm, tôi đã
nâng nó như nâng trứng vậy.
Nhiệm vụ đã xong, tôi
xin phép được đi trước.
B… Bora…
Bé cưng đừng sợ.
-Bora! Bora! Bora! Bora! Bora!
-Mọi thứ đều ổn mà.
-Có gì đâu mà sợ.
-BORA! -
Nếu ta là cháu thì sẽ không
hét lên như vậy đâu, hiểu chưa.
Cháu là một đứa trẻ hư. Vậy
nên cháu mới bị phạt như vầy.
Cũng tại cháu nhìn thấy Bora,
nên cháu mới là đứa trẻ hư.
Mà dù cháu có hư tới cỡ nào,
Epsilon vẫn sẽ đến cứu cháu.
Công nhận cái tên
Epsilon đó tốt bụng ghê ha.
Nè, nghe gì không?
Ta đã chuẩn bị sẵn sân khấu cho ngươi rồi.
Vì vậy mà lần này ngươi
tuyệt đối không được thất bại.
Epsilon là tên duy nhất còn lại. Kết
liễu hắn và mọi chuyện sẽ kết thúc.
Ngươi sẽ giành chiến thắng.
Dù cho giờ chỉ còn một
tay, thì ngươi vẫn sẽ thắng.
Và rồi khi mọi chuyện kết thúc,
Thế giới này sẽ phải hối hận vì
những tội ác mà chúng đã gây ra!
Rõ chưa, Pluto?
Epsilon, cái này là…
Đây chính là bộ giáp mà tôi được cấp trong
Cuộc xung đột Trung Á vào năm đó, cho đến
giờ vẫn chưa được sử dụng.
Nguyên nhân là vì tôi đã từ chối nhập
ngũ, và không cần phải dùng đến nó.
Khoan đã, Epsilon.
Hiện giờ mạng sống của
Wassily đang gặp nguy hiểm.
Tôi biết chứ. Quân đội sẽ sẵn
sàng triển khai bất cứ lúc nào.
Nhưng mục tiêu chúng
nhắm đến chính là tôi.
Tại sao lúc đó…
Anh lại không thẳng tay
tiêi diệt hắn luôn vậy?
Tôi tin chắc là khi đó, anh đã có cơ hội
ra đòn quyết định. Kết liễu hắn trừ hậu
họa.
Nhưng tại sao anh lại
không làm như vậy chứ?
Thôi anh không cần phải đi theo tôi đâu.
Tôi không muốn có thêm bất
kì nạn nhân nào khác nữa.
Không, tôi sẽ đi với anh.
Tôi đã nói là anh không
cần phải bảo vệ tôi rồi mà.
Người mà lần này tôi
muốn bảo vệ là Wassily.
Hắn ta sắp đến đây rồi, chuẩn bị đi Pluto.
Ngươi phải giải quyết
xong trước bình minh.
-Bora! Bora! Bora! Bora!
-Câm miệng lại!
Ngươi đang làm gì vậy?
Muốn chống lại cha đẻ của mình sao?
Từ khi nào mà ngươi có thái độ đó với
người đã tạo ra mình vậy hả, Pluto?
Khi trận chiến này kết thúc, thì ngươi
có thể được quay trở về với cơ thể cũ của
mình rồi.
Ngươi biết rõ mà, phải không Pluto?
Tôi dò được chỉ số
sinh học của Wassily rồi.
Bây giờ tôi sẽ vào trong đó ngay lập tức.
Tôi muốn anh ở ngoài này
để có thể yểm trợ cho tôi.
Nhưng anh là robot dùng
Năng lượng Photon mà.
Hãy đợi đến bình minh rồi hành động.
Tôi không thể nào đợi thêm được nữa.
Phải cứu Wassily càng sớm càng tốt!
Khoan đã, tôi sẽ tàng
hình để xâm nhập cùng anh…
Đằng sau cánh cửa này.
Cẩn thận. Để tôi phá cửa.
Tiến lên nào!
Epsilon!
Mau lên. Cứu Wassily đi!
-Nhưng mà…
-Mau lên đi!
Wassily!
Anh ấy vẫn còn nhiều
năng lượng tới vậy sao?
Wassily! Cháu không sao chứ? Wassily!
Mình sắp hết năng lượng…
Bình minh đã…
Lên chưa?
Mau kết liễu hắn đi! Mau ra
tay kết liễu hắn đi, Pluto!
Đứa bé… đứa bé đó…
Đứa bé ư?
Ý ngươi muốn nói là Wassily hả?
Tôi đã cứu được Wassily rồi!
Thằng bé đã an toàn, Epsilon!
Thật may quá thằng bé đã an toàn rồi!
Là Sahad đang ở bên trong ngươi
đúng chứ? Ngươi mau trả lời ta!
Rốt cuộc có chuyện gì đã
xảy ra với anh vậy, Sahad?
Abullah là ai?
Bora là gì hả?
Mặt trời ló rạng.
Pluto! Mau kết liễu hắn ngay cho ta!
Hãy cứu tôi với…
Làm ơn… hãy cứu tôi với…
TENMA TOBIO
Thì ra là cháu à.
Nếu ta không lầm thì lần trước
cháu cũng đã để hoa ở mộ của Tobio.
Dạ, bác là…
Đây là mộ phần của con trai ta.
Có khi nào cháu chính là…
Cháu là Uran.
Cháu là em gái của Atom à.
Dạ, đúng vậy.
Một robot đến thăm mộ con trai ta…
Thật là không thể tin được.
Cháu đúng là kiệt tác của Ochanomizu.
Cháu có thể cho ta biết…
Trong lúc này Tobio đang làm
gì trên thiên đường được không?
Thật lòng mà nói cháu không
hề biết gì về thiên đường.
Tuy nhiên…
Cháu biết ngay lúc này
bác đang rất đau buồn.
Nói như vậy là…
Cháu đã hiểu được nỗi buồn
Và trái tim mình.
Cháu không chắc mình có trái tim
không, nhưng cháu cảm nhận được…
Giống như… lúc này nè.
Ở một nơi nào đó, rất xa xôi…
Đang có hai luồng cảm xúc.
Đều vô cùng, vô cùng
khủng khiếp và đau thương.
Hai luồng cảm xúc.
Bình minh kìa.
Anh thắng rồi, Epsilon!
Ngươi làm gì vậy? Kết liễu hắn đi, Pluto!
Tại sao? Tại sao lần trước ngươi không
kết liễu ta mà chỉ cắt một cánh tay?
Tại sao ngươi không giết
ta để diệt trừ hậu họa?
Là bởi vì… Ta cảm nhận được
từ sóng điện từ của ngươi…
Ngươi đang rất đau thương.
Vậy thì… hãy giải thoát cho ta!
Đúng rồi. Mau kết liễu ta đi. Hãy dùng
Năng lượng Photon của ngươi để nung ta
thành tro bụi đi!
Tiếp tục đi! Làm ơn hãy giết ta đi!
Nào, hãy tiêu diệt ta!
Anh… Anh chính là…
Anh Sahad…
Chúng ta cùng tìm lại
cơ thể gốc của anh nào.
Chúng ta sẽ đưa trí tuệ nhân tạo của anh
trở lại cơ thể nguyên bản giống như ban
đầu.
Hãy dừng lại đi.
Anh phải tự mình chấm
dứt chuyện này mới được.
Tôi không thể.
Hắn đang đến đó.
Hắn là ai chứ?
Lẽ ra Mặt Trời… đã phải mọc
từ lâu rồi, nhưng tại sao…
Nó lại biến mất.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Wassily!
Không ổn rồi! Tôi không
thể nào chịu đựng được nữa!
Anh hãy mau dùng năng
lượng của tôi… để bảo vệ!
Epsilon…
Đó là anh trai của cháu.
Tiến sĩ Tenma ơi? Tiến sĩ ơi? Ông đâu rồi.
Wassily! Con ổn chứ?
Dạ con ổn! Bàn tay chú đang bảo vệ con!
Ô kìa! Là các con.
Các con ơi, chú về rồi.
Sao vậy?
Các con?
Chú hiểu rồi.
Đây chỉ là hình ảnh trong ký ức thôi.
Làm chú tưởng các con đang ở đây thật
chứ, còn muốn đưa tay ôm các con nữa.
Ôm các con…
Ơ kìa?
Tay của mình đâu rồi?
Cơ thể mình đâu?
Mình chính là…
Anh Atom?
Anh nhận ra em không, anh
Atom? Em là Uran em gái anh đây!
Cuối cùng thằng bé cũng tỉnh lại…
Tiến sĩ Tenma…
Ta đã cài đặt một số dữ liệu
vào trí tuệ nhân tạo của nó.
Dạ?
Các cảm xúc mất cân bằng.
Đó là một chương trình nhằm
làm đơn giản hóa sự hỗn loạn.
Và nó đã kết thúc quá trình
xử lý các thông tin cần thiết,
Việc duy nhất ta còn phải
làm là chờ thằng bé tỉnh dậy.
Cuối cùng thì nó cũng…
CẢNH BÁO
Những sóng điện não này là sao?
Và còn các chỉ số này nữa?
Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy?
Dường như… có thứ gì đó vừa trút xuống.
Ngay trước khi anh Atom
của cháu mở mắt tỉnh dậy,
Đã có một thứ gì đó đã trút xuống đây!
Chính xác thì "thứ gì đó" là gì?
Đó là một cảm xúc rất mãnh liệt…
Của nỗi đau!
Ra là vậy.
Giờ thì mình đã hiểu hết rồi.
Mình biết Pluto là ai.
Abullah là ai.
Và biết cả…
Bora là gì.
Bora! Bora!
Cái bóng đen khổng lồ đó… là Bora sao?
Chú Epsilon ơi… Chú Epsilon!
Cháu đừng nhìn nữa!
Chú Epsilon…
Epsilon đã…
Trở thành các tia sáng rồi.
Mặt Trời đã trở lại rồi.
Bóng đen khổng lồ biến mất,
và Pluto cũng không thấy nữa.
Bàn tay…
Bàn tay của chú Epsilon kìa!
Phải.
Bàn tay của anh ấy đã bảo vệ chúng ta.
Cảm ơn chú, chú Epsilon.
Có ai không?
Ai cũng được!
Làm ơn, hãy thay tôi…
Thay tôi làm gì đó để cứu Trái Đất này…
Cứu Trái Đất…
Epsilon.
Tôi đoán rằng…
Có lẽ anh sẽ cảm thấy không vui
khi nghe tôi nói ra những điều này.
Nhưng tôi biết…
Anh không phải là kẻ hèn
nhát trốn tránh việc nhập ngũ.
Trái lại, anh thật sự là
một chiến binh dũng cảm.
Sự thống khổ từ trên cao
trút thẳng xuống, thật sao?
Nè Uran, chắc là bình thường
cháu thích đọc sách lắm phải không?
Dạ sao?
Cháu chỉ biết dùng từ ngữ hoa mỹ để
diễn đạt mọi thứ một cách văn vẻ thôi.
Chứ cháu không thể hiểu
cảm xúc của người khác.
Không phải đâu, bác tiến
sĩ, cháu cảm nhận được mà!
Cháu thấy được nỗi buồn của bác, cháu hiểu
bác buồn thế nào khi đứng trước mộ Tobio!
Cháu có thể cảm nhận được!
Ngay lúc này, cháu cảm nhận được
nỗi buồn và sự trống rỗng của bác!
Tiến sĩ Tenma, bác đừng đi!
Tiến sĩ Tenma!
Anh Atom…
Anh Atom à, em Uran nè.
Anh nghe hiểu em không?
Đã hiểu rồi.
Vậy thì tốt quá.
Anh Atom ơi…
Cuối cùng thì anh đã sống lại rồi.
Tôi đã hiểu rồi, Epsilon.
Hả?
Anh nói gì vậy?
Tôi hiểu rồi.
Gesicht à.
Hả?
Một vết nứt à?
Trái Đất sắp bị diệt vong.