Dừng lại đi mà!
Tôi xin ông…
Ông không thấy tôi đang bị
thương rất nặng hay sao hả?
Anh vẫn còn giả bộ vô tội được à?
Chính anh là kẻ sát nhân đã
ra tay giết anh trai tôi đó.
Siêu thanh tra robot cái con khỉ gì chứ!
Thực chất anh chỉ là… một cỗ máy giết
người đáng sợ thôi!
Anh gọi đây là nhà an toàn sao?
Chỉ là một căn nhà gỗ thôi mà!
Sao tôi có thể tự bảo vệ mình
ở một nơi như vầy được chứ?
Bên trong căn nhà đã được trang bị
toàn bộ hệ thống an ninh tối tân.
Nè! Anh đi đâu vậy?
Một tiếng nữa tôi sẽ quay trở lại.
Vào trong nhà đi, có chuyện
gì xảy ra cũng đừng ra ngoài.
Vợ và con trai anh cũng sắp đến đây rồi.
Nè, khoan đã! Anh định bỏ vị trí sao?
Nhiệm vụ của anh là bảo vệ an toàn cho
tôi…
Nếu anh thật sự muốn
cứu gia đình của mình,
Hãy tìm cách giết Gesicht.
Anh sẽ đến nhà an toàn, từ đó cứ đi 200
bước về phía bắc. Anh sẽ tìm thấy… vũ khí
ở dưới gốc cây.
Ba ơi ba!
Kìa Hans.
Ba, chú Gesicht đâu rồi?
Đừng có nhắc tên hắn với ba nữa.
Kìa chồng à …
Đã có chuyện gì vậy hả?
Anh xin lỗi, đã làm em lo lắng rồi.
Sao gia đình chúng ta lại vướng
vào những rắc rối như vầy chứ?
Rốt cuộc thì… anh đã
gây ra những chuyện gì?
À xin chào, anh quay lại rồi hả?
Hắn ta nói thế nào anh
cũng quay lại sớm thôi…
A, ngươi đây rồi.
Cuối cùng ngươi cũng đã nhớ đến ta.
Cảm giác của ngươi lúc này như thế nào?
Đẹp quá đi!
Tầng hầm trú ẩn rộng quá nè! Tuyệt,
còn có phòng tập thể hình siêu rộng.
Anh đã kể toàn bộ sự thật rồi sao?
Đúng vậy.
Không thể tin nổi…
Em không tin là anh lại bám theo Gesicht…
Anh mong em có thể
thông cảm và hiểu cho anh…
Không, em không hiểu!
Thanh tra Gesicht có thể đã thực sự giết
chết ai đó, nhưng chúng ta đang nói đến
anh trai của anh!
Tiến! Anh tiến về phía
trước, và anh ấy đã cán đích rồi!
Em xin lỗi khi phải nói ra điều này,
Nhưng chúng ta nên thừa nhận rằng anh
trai của anh bị chết như vậy là đúng tội.
Anh ấy đã gây ra biết bao
nhiêu là tội ác kinh tởm,
Không chỉ là ở số lần gây án…
Bản chất hành vi tội phạm làm em ớn lạnh.
Chỉ nghĩ đến thôi cũng
khiến em buồn nôn rồi.
Phải, anh của anh là một kẻ bệnh hoạn.
Nhưng dù là vậy, anh ấy cũng không
đáng bị một con robot giết chết.
Làm sao anh biết được việc đó
có phải là cố tình hay không?
Vì anh ấy là robot, có
thể phạm sai lầm mà.
À không, đó là nhiệm vụ.
Gesicht chỉ làm đúng theo mệnh
lệnh đã được thiết lập sẵn mà thôi.
Anh ấy không vì cảm xúc đặc biệt nào hết.
Thanh tra Gesicht…
Giết anh trai của anh
không phải vì căm hận.
Vì căm hận nên ngươi đã giết hắn.
Lần đầu gặp ngươi, ta
đã sớm nhận ra điều đó.
Ngươi và ta rất giống nhau.
Cho dù có cố xóa ký ức kỹ lưỡng tới cỡ
mức nào, thì nó cũng sẽ không bao giờ biến
mất.
Vết thương đã hở miệng ra
rồi, thì vết sẹo đó sẽ mãi…
Đừng mà!
Tôi biết sai rồi!
Tôi thật sự…
Xin hãy tha thứ cho
tôi! Xin đừng giết tôi mà!
Ngươi hãy gãi vào chỗ ngứa ở đó thử xem.
Rồi ngươi sẽ nhớ cái cảm giác đó rõ
ràng hơn. Cái cảm giác căm hận thật sự.
Tôi phải về làm việc tiếp đây!
Ở góc đỏ chính là nhà vô địch WPKKR…
Thần chiến đấu, Hercules!
Đối thủ lần này của anh ấy sẽ rất đáng sợ.
Nhưng không quan trọng.
Kẻ mạnh sẽ thắng cho đến khi
kẻ mạnh hơn đánh bại được họ.
Cuộc sống luôn vận hành như vậy đó.
Hôm nay biển động mạnh quá!
Tôi nói nè, hiện giờ Gesicht
đang ra sức điều tra vụ này đó.
Các cậu nhớ đừng có làm gì liều
lĩnh. Hãy cùng nhau tìm giải pháp.
Được. Chúng tôi sẽ làm như vậy.
Hắn ta đang đến.
Anh cũng cảm nhận được sao?
Phải, những đợt sóng điện từ bất thường…
Vậy tôi giúp anh một tay nha?
Anh không được trang bị để giúp tôi đâu.
Đúng là như vậy. Bởi vì tôi
không được lập trình để làm điều đó.
Còn tôi thì được tạo ra
chính xác cho nhiệm vụ kiểu này.
Tôi là một cỗ máy sinh ra để chiến đấu.
Giờ thì đi đi.
Một robot không có chức năng chiến đấu…
sẽ chỉ làm cản trở công việc của tôi thôi.
Chắc chắn thế nào anh
cũng sẽ coi thường tôi.
Giống như anh đã làm khi tôi
từ chối tham gia cuộc chiến đó.
Thứ lỗi cho tôi… có lẽ anh
đã đúng về chuyện lúc đó.
Anh đã đúng khi từ chối cuộc chiến.
Tôi được tạo ra là một chiến binh.
Nhưng cuộc chiến năm đó không
phải là cuộc chiến thông thường.
Đó hẳn là một cuộc chiến vô cùng kì lạ.
Tôi nhớ hồi đó có một
robot luôn sát cánh bên tôi.
Anh ấy là lính tinh nhuệ thuộc không
quân. Và chiến công của anh ấy mang lại
thành công cho nhiều nhiệm vụ.
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy…
Cứ cố rửa tay dưới
dòng nước đang chảy xiết.
Rửa đi rửa lại.
Mặc dù anh ấy là robot.
Nhưng anh ấy cứ mãi rửa tay…
Nè, anh làm cái gì vậy?
Rửa mãi không đi.
Cái gì không đi?
Rửa mãi không đi…
Kẻ thù đang tiến về phía
chúng ta… là một bóng ma.
Bóng ma?
Thứ mà tôi sắp phải đối mặt để chiến đấu…
Là bóng ma các chiến binh đã ngã xuống.
Đi đi.
Anh không có lỗi gì trong chuyện này.
Anh chẳng có lý do gì để hy sinh.
Nhưng mà Atom đã bị kẻ đó giết hại rồi.
Cậu bé không có tội gì cả, vậy
thì tại sao vẫn bị liên lụy?
Chắc là anh đã biết được
điều gì đó rồi đúng không?
Không phải, mà là anh đã học được
điều gì đó từ cuộc chiến trong quá khứ.
Mau biến đi đi.
Nhưng tôi vẫn sẽ chờ anh ở độ cao 3.000m.
Tùy anh thôi. Anh có thể thu thập dữ
liệu về trận đấu của tôi từ trên đó.
Tôi luôn chiến đấu hay hơn khi có khán
giả, dù chỉ có một người xem đi nữa.
Đừng quên tôi là thần chiến đấu Hercules.
Brando à…
Tôi tin các trận đấu mà chúng ta đã
sát cánh bên nhau đều sẽ đi vào lịch sử.
Trận đấu nào cũng kết
thúc bất phân thắng bại.
Giá mà có thể phân định
thắng thua, Brando à.
Tôi vẫn không thể giải quyết mọi chuyện
với anh, nhưng tôi sẽ giải quyết với thứ
này!
Khác biệt là…
Đây không phải một trận đấu thể thao.
Mà là một trận chiến sinh tử!
Họ nói thế giới này được tạo nên từ…
người thắng và kẻ thua, người khôn và kẻ
khờ, sự sống và cái chết…
Nhưng tất cả đều là những kẻ thua
cuộc, khờ khạo… và coi như đã chết.
Tất cả luôn, ngoại trừ ta.
Ngươi không lừa được ta
bằng mấy trò trẻ con đó đâu!
Chết đi!
Tôi xin tuyên bố, Tòa án quân
sự thứ 99 xin được phép bắt đầu.
Mời bị cáo đưa ra lời tuyên thệ.
Tôi yêu cầu bị cáo Darius XIV hãy
đưa ra lời tuyên thệ trước toà.
Tuyên thệ hả?
Chúa trời không có niềm tin vào
lời tuyên thệ của con người đâu.
Tính đến giờ, ông đã lặp lại
cùng một câu trả lời đó 99 lần rồi.
Bị cáo hãy tuyên thệ khi được tòa yêu cầu.
Con người toàn là một lũ dối trá.
Chúa trời đã mất lòng
tin vào họ từ lâu rồi.
Thật quá ngông cuồng!
Trong mắt Chúa, con người là một
tạo vật thất bại và đáng xấu hổ.
Nhân loại cần một sự
thay thế hoàn hảo hơn.
Một giống loài mới…
Robot chính là giống loài đó!
Đừng có ăn nói nhảm nhí nữa!
-Điên rồ!
-Tòa tạm nghỉ! Lập tức đưa
-bị cáo ra khỏi phòng xử án!
-Ông mới là kẻ tàn sát robot!
Một giống loài mới cái gì
chứ? Ông là kẻ đã tàn sát họ mà!
Ông đang tự mâu thuẫn đó. Đồ đạo đức giả!
Tất cả trật tự!
Đúng rồi đó!
Không có gì mâu thuẫn hết.
Nó không phải là một cuộc tàn sát.
Mà là giai đoạn tiến hóa.
Tên đó điên rồi. Hắn cần phải bị trừng
phạt. Hắn dám khinh miệt tòa án, hãy giam
hắn lại!
Darius nhất định phải bị kết án!
Darius, hãy đi chết đi!
Chúng tôi là thành viên của tổ chức nhân
quyền. Ông Darius, nếu cần giúp đỡ, hãy
nói chúng tôi biết…
Lấy cho tôi hộp màu sáp.
Hercules à?
Đây là… những mảnh vụn của Hercules…
Không phải, có mảnh vụn của kẻ thù nữa!
Cả hai đã…
Hả?
Đó là cơ thể thường ngày của Hercules mà…
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không những vậy, các mảnh vụn
nằm rải rác trên khắp mặt biển…
Sóng điện từ bất thường khiến
mình không thể đọc được gì!
Nếu như ta có thể… bẻ gãy cái sừng này…
Thì ngươi sẽ …
Nếu bây giờ mình giúp anh ấy
thì có thể đánh bại được hắn ta!
Nè, anh làm cái gì vậy?
Rửa mãi không đi.
Cái gì không đi?
Tại sao… những hình ảnh này lại xuất hiện?
Cơ thể mình không cử động được!
Vậy ra… ngươi…
Ngươi chính là kẻ đó!
Đã quá giờ tắt đèn lâu rồi,
sao ông còn lục đục hoài vậy?
Ông đang làm gì vậy hả?
Khi cơn đại hồng thủy trở lại một lần nữa,
Những kẻ lên được con tàu…
Những kẻ đã được Chúa lựa chọn…
Ê!!
Con người hay robot, Chúa
sẽ chọn ai? Hãy đoán xem?
Mở cửa ra.
Duy nhất còn sống sót…
Đây là cái gì hả?
Chỉ mỗi Pluto thôi.
Anh Hercules à!
Mình đang bay…
Đi đâu đây?
Có phải…
Mình đang chạy trốn không?
Khỏi thứ gì chứ?
Anh Hercules đã chết thật rồi.
Mình phải báo cho người đó.
Mình phải báo ngay!
Ngay lúc này người duy nhất bắt
được kẻ thù…. chính là người đó.
Chính là anh Gesicht.
Gesicht hả?
Anh Gesicht à?
Kết nối với anh ấy đã bị ngắt rồi!
Gesicht à?
Hãy mau trả lời tôi đi!
Anh Gesicht à!
Lúc trước cũng vậy, anh đã
từng dùng ánh mắt đó đúng không?
Anh chính là kẻ năm đó
giết chết anh trai tôi.
Dạ, lối này. Xin mời hai anh chị vào.
Anh chị hãy xác nhận, đây có
phải là con của anh chị không?
Anh Gesicht, ở đây cứ để tôi
lo. Anh qua phòng khác đi.
Đúng, tôi có thể xác
nhận… đây là con chúng tôi.
Con người thường khóc như vậy… trong
các tình huống kiểu này, đúng không?
Không hiểu sao anh lại thấu hiểu được.
Dạ, em cũng vậy.
Hai vợ chồng tôi đã nộp đơn ngay khi Hệ
thống Nhận nuôi Robot… được nhà nước thông
qua.
Chúng tôi đã đợi bốn năm mới
được nhận nuôi đứa bé này.
Vào thời điểm đó đã có rất nhiều cặp
đôi… cũng chờ đợi nhận con như chúng tôi.
Lần đầu nhìn thấy đứa bé
này… tôi rất hạnh phúc.
Phải.
Cuối cùng ta cũng sống ở thời đại mà
robot như chúng tôi có thể có gia đình.
Lúc đó chúng tôi đã nghĩ rằng… chúng
tôi sẽ cùng nhau xây dựng cuộc sống…
Tôi là Gesicht, sẽ tham gia điều tra
từ ngày hôm nay. Hân hạnh được gặp anh.
Rất hân hạnh.
Một vụ như vầy mà để robot tham
gia điều tra liệu có ổn không?
Tôi chỉ làm theo lệnh ở trên mà thôi.
Robot trẻ em đột nhiên bị bắt cóc hàng
loạt… và bị phá nát thành từng mảnh nhỏ…
Có khi tội ác này là do đám
người chống robot cuồng tín gây ra.
Việc cậu tham gia vào có thể
bị coi là xung đột lợi ích đó.
Phải, tôi biết điều đó. Vậy nên tôi
chỉ điều tra các khả năng khác thôi.
Anh kiểm tra camera giám sát chưa?
Vụ bắt cóc… diễn ra sau khi BBom Giám
sát 3 bị phá hủy, cũng như những vụ khác.
Đã có 23 vụ bắt cóc như
vụ án này trong thành phố.
Lần nào hung thủ cũng bắt cóc đứa trẻ sau
khi đã cẩn thận phá hủy hệ thống giám sát.
Có 304 điểm trong thành
phố cài đặt BBom Giám sát 3.
Những kẻ ghét robot, phần tử cực đoan,
người mang tiền án… tuy ở những nơi khác
nhau nhưng lúc vụ án xảy
ra đều đã được ghi lại hết.
Điều đó có nghĩa là tất cả nghi
phạm đều có chứng cứ ngoại phạm.
Chuyện này rốt cuộc là sao hả?
Tại sao ông lại nói cho truyền thông biết
là tôi có tham gia điều tra vụ án này chứ?
Đó là chính sách đánh lạc hướng.
Chúng ta sẽ cho công chúng thấy cảnh sát
quan tâm đến vụ này nhiều như thế nào, và
quyết tâm phá án ra sao.
Quan trọng hơn là, việc cậu tham gia
điều tra vụ án có thể ngăn chặn tội ác
tiếp theo xảy ra.
Đây là danh sách… những kẻ ghét robot
không được hệ thống giám sát ở Châu Âu ghi
lại… ngay khi cuộc điều
tra vụ án này được thu hẹp.
Tổng cộng có bảy người.
Tất cả bọn họ đều đang
bị giám sát chặt chẽ.
Tỷ lệ hỏng hóc của
BBom Giám sát 3 thì sao?
Hả?
Anh xem thử liệu có thể so sánh… tỷ lệ
hỏng hóc của BBom Giám Sát 3 trước và sau
các vụ án không?
À, nhà sản xuất có cung cấp
cho bên chúng ta dữ liệu.
Nói thật, hệ thống đó cũng rất cao cấp
nhưng thỉnh thoảng… cũng dễ gặp trục trặc
lắm.
Tỷ lệ hỏng hóc của nó trong ba năm qua…
Là 3,26 phần trăm.
Và… sau khi các vụ án xảy ra…
Hả?
Là 3,25 phần trăm.
Tỷ lệ hỏng hóc của hệ thống giám sát hầu
như không bị ảnh hưởng nhiều, mặc dù thủ
phạm phá hủy hệ thống hả?
Dạ báo cáo có một vụ
bắt cóc ở Khu vực W25!
Nạn nhân là một robot trẻ em!
Thanh tra Gesicht, cậu
hãy mau đến hiện trường đi.
Tôi biết rồi.
Helena. Anh xin lỗi, anh
phải xử lý việc khẩn cấp…
Hả?
Gì vậy?
Nè, đi đâu đó?
Henry!
Tôi đến liền đây!
Tìm nguyên nhân hỏng hóc của
camera BBom Giám sát 3 đi.
Hả?
Hiện tại tôi không thể nào truy
cập dữ liệu của vụ án này được.
Tôi cần anh giúp xử lý thật là nhanh.
Nhưng anh vừa được lệnh
phải đến hiện trường mà.
Anh đừng hỏi nữa, hãy làm ngay đi!
Gesicht?
Nghe không giống anh một chút nào hết.
Dữ liệu này… là toàn bộ các nguyên
nhân hỏng hóc trong ba tháng qua.
Mất điện ba lần do sét đánh,
Và 38 lần bị lỗi chip điều khiển.
Anh có thể so sánh với dữ
liệu ba năm vừa qua không?
Được.
Hầu như tỷ lệ khá giống nhau.
Thủ phạm không hề phá hủy hệ thống
giám sát theo như những gì chúng ta nghĩ.
Hở?
Có khi nào là bọn chúng phát ra sóng
điện từ giống hệt sóng sấm sét không anh?
Hả?
Có một trường hợp nè, rõ ràng trường hợp
này, hệ thống là do con người phá hủy mà.
Vừa xảy ra hôm qua. Nhưng hôm qua, chỗ của
chúng ta đâu có được báo cáo là có vụ bắt
cóc nào đâu?
Cho tôi danh sách các thợ bảo trì đi!
Hả?
Cho tôi danh sách thợ bảo trì… ở
những khu vực đã xảy ra các vụ bắt cóc!
Vấn đề không phải hệ
thống giám sát gặp sự cố.
Mà chính là lúc nó được bảo trì.
Việc sửa chữa hệ thống tại hiện trường
xảy ra vụ án bắt cóc chắc chắn là do một
người làm.
Nè, thanh tra Gesicht?
Thanh tra Gesicht! Có nghe
không, thanh tra Gesicht?
Thanh tra Gesicht
không trả lời qua bộ đàm!
Không ổn rồi, kênh
liên lạc cũng đã bị tắt.
Trả lời đi, Gesicht! Cậu như vậy là
bất tuân lệnh! Thanh tra Gesicht!
Dừng lại đi mà!
Tôi xin ông…
Đừng bắn tôi!
Mình không thể.
Mình không thể… trốn
tránh trách nhiệm được.
Chết tiệt!
…Vũ khí ở dưới gốc cây.
Bực mình quá. Cái thứ gọi
là vũ khí giấu ở đâu chứ?
Anh Haas!
À, tôi là Meyer đến từ Europol.
Cho hỏi anh chui trong đó để làm gì vậy?
Anh đến vì muốn tôi quay lại nhà an
toàn, đúng không? Tôi sẽ quay lại liền.
Không, không có chuyện đó.
Tôi muốn hỏi, có phải trước khi đến nhà
an toàn này, anh đã dừng ở trạm nghỉ cạnh
khu rừng có đúng không?
Ừ. Có chuyện gì sao?
Tại vì trong đoạn băng an ninh ở đó có
xuất hiện một người đàn ông trông rất khả
nghi.
Chúng tôi đã điều tra, và có vẻ hắn là
thành viên của tổ chức muốn giết anh đó.
Chúng biết hết đường đi
nước bước của anh rồi.
Thành thử chúng tôi cần chuyển
anh đến một địa điểm an toàn khác.
À, tôi hiểu rồi…
Thanh tra Meyer!
Gesicht đã trở lại rồi.
Nè, cậu Gesicht! Cậu không được tự ý
rời vị trí khi chưa được phép, rõ chưa?
Tôi xin lỗi thanh tra.
Thật không thể tin được là robot
lại làm ra một chuyện giống như vầy.
Tôi sẽ báo cáo lại việc này sau. Nhưng mà
việc ưu tiên hàng đầu đó chính là bảo vệ
-anh Haas….
-Tôi đã nắm được tình hình rồi.
Tôi sẽ chuyển anh ấy đi ngay.
Chúng ta đi thôi, anh Haas à.
Bỏ nhiệm vụ sao?
Cũng y hệt như hồi đó. Điều anh làm với
anh tôi… không phải là nhiệm vụ của anh,
đúng không?
Nhiệm vụ của tôi ngay lúc này…
chính là bảo vệ an toàn cho anh.
Trời, không biết kẻ xấu đến từ hướng nào?
Hans, con đừng nói lung
tung nữa, con ngồi xuống đi!
Nhưng mà… dù chúng đến từ hướng nào thì ta
vẫn ổn, đúng không? Bởi vì có chú Gesicht
ở đây mà!
Xe của chú thanh tra kia đi
phía sau hộ tống chúng ta.
Nên không cần phải lo đâu, bé Hans.
Chú sẽ làm gì nếu kẻ xấu xuất hiện vậy?
Có phải tay của chú sẽ biến
thành súng máy hay gì không chú?
Kìa Hans!
Mà chú nè, ở trường cháu đã được học về
luật rồi. Robot tuyệt đối không thể bắn
con người nếu không được cho phép. Chú
định bắn chúng thế nào nếu chúng xuất hiện
vậy?
Nếu cần thì hắn vẫn sẽ bắn thôi.
Đúng chứ?
Cả anh nữa, đủ rồi đó!
Nè, có chuyện gì vậy hả?
Chiếc xe ở đằng sau chúng ta…
Đợi đã, cháu không thấy xe
của chú thanh tra đâu nữa rồi.
Tôi bị mất liên lạc rồi. Là chúng.
Là ai?
Giờ tôi sẽ tăng tốc. Mọi
người thắt dây an toàn vào!
Ôi không, chúng đang tiến
rất nhanh về phía chúng ta…
Chiếc xe hộ tống chúng ta
đã biến mất trong chớp mắt.
Chứng tỏ vũ khí chúng dùng có thể là…
Một khẩu đại bác đạn chùm…
Hả?
Rất có thể…
Nó cùng loại với khẩu
súng mà tôi đã từng mua.
Chỉ loại đó là đủ mạnh
để giết chết anh thôi.
Xin hãy cứu chúng tôi! Làm ơn đi.
Ít nhất là hãy cứu vợ và con trai của tôi.
Tôi cầu xin anh đó!
Con robot ở chỗ dừng
chân đã nói với tôi rằng…
Nếu như tôi thật sự muốn
cứu gia đình của mình,
Thì tôi phải…
Giết chết anh!
Nhưng ngay từ đầu…
Bọn chúng đã lên kế hoạch để
loại bỏ hết tất cả chúng ta rồi.
Để tôi không vạch trần sự thật về
giáo phái chống robot của chúng.
Tôi vô cùng căm hận anh.
Bởi vì anh đã giết anh trai tôi.
Đó là lý do…
Tôi đã cố tìm cách giết anh.
Sự căm hận này… tôi tin anh cũng
hiểu. Dù anh có là robot đi nữa.
Nếu không căm hận, thì anh đã
không giết người như vậy rồi.
Nhưng đó là chuyện riêng giữa anh
với tôi, và cả anh trai của tôi!
Còn gia đình tôi hoàn
toàn không liên quan gì hết!
Tôi xin anh!
Hãy làm ơn cứu vợ và con trai tôi với!
Anh Haas à, hãy kéo cần gạt bên phải anh.
-Hả?
-Anh kéo nó ngay đi!
Bé Hans! Chị Haas!
Bé Hans! Ilsa!
Hans à! Ilsa!
Hans à!
Ilsa!
Chỉ cần một khẩu súng thường là
đã đủ kết liễu hết tụi bây rồi.
Nhưng Lãnh tụ đã căn dặn tao…
Hãy dàn xếp như thể… mày là kẻ gây tội
ác, rồi sau đó mày bị chết bởi khẩu đại
bác đạn chùm nổ bất ngờ
không rõ nguyên nhân.
Thôi… chúc mày ra đi thanh thản.
Mau bỏ vũ khí xuống!
Í cha, tên thanh tra robot. Nghe đâu mày
bị cấm nổ súng từ tay phải đúng không?
Tao nè, là con người đó.
Mày đâu có quyền bắn con người đúng không?
Đến gần thêm chút nữa là
tao bắn chết luôn cả hai đó.
Anh Haas, từ từ đi về phía sau tôi
đi. Anh mau lùi về phía sau tôi đi.
Cũng chả sao hết.
Khẩu đại bác đạn chùm này… có thể dễ
dàng bắn tan xác cả hai đứa tụi bây luôn.
Dù mày được làm từ Zeronium đi
chăng nữa cũng chẳng ăn thua.
Đúng là một mũi tên
trúng luôn hai con nhạn.
Nấp sau tôi!
Cánh tay trái này của ta…
chỉ có thể bắn ra khí gây mê.
Ta có thể đọc quyền và ngươi
sẽ bị bắt đi một cách lặng lẽ
Hoặc ngươi sẽ bị khí gây mê đánh ngất.
Ngươi chọn cái nào?
Chọn đi.
Gesicht à!
Anh trai tôi là kẻ vô cùng cặn bã.
Vậy mà anh lại…
Dùng chính cơ thể của mình để bảo
vệ tôi… một người đã cố giết anh…
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Anh Gesicht.
Anh Haas à, tôi muốn hỏi anh điều này.
Lòng căm hận mà con người cảm thấy…
Nó có biến mất không? Hay mãi mãi
không biến mất, dù anh cố quên?
Điều làm tôi cảm thấy sợ hãi nhất
Là lòng căm hận đang trỗi dậy
của bản thân mình ngay lúc này.
Dạo gần đây, cô bé cứ khép mình ở một góc
sân trường, và không chịu tiếp xúc với bất
cứ ai.
Cô bé từng rất vui vẻ, nhưng giờ thì
không nói chuyện hay chơi đùa nhiều nữa.
Kể từ vụ việc ngày hôm đó…
Điều đó chứng tỏ cô bé
là một robot tân tiến.
Đâu có ai ngờ một robot
có thể thay đổi cảm xúc…
Tất nhiên là có chứ!
Robot cũng biết đau khổ và rơi nước mắt
như con người bình thường. Có gì mà ngạc
nhiên đâu?
Ra là thầy hiệu trưởng…
Đã là vấn đề tình cảm thì không
phân biệt tân tiến hay lỗi thời.
Thầy hiệu trưởng nói đúng.
Ngay cả một robot mẫu cũ như
tôi đây… cũng biết buồn mà…
Anh Sakamoto à…
Câu hỏi được đặt ra là, giáo viên chúng
ta có thể làm gì trong tình huống này?
Làm sao để giúp cô bé bớt sầu
muộn mà trở lại bình thường?
Uran.
Con không phải là người duy nhất cảm
thấy đau buồn… trước sự ra đi của Atom.
Mình cảm thấy…
Ở ngoài kia… có ai đó
còn buồn hơn cả mình.
Có phải em… đang cảm thấy rất buồn không?
Mẹ của em đâu rồi?
Không phải…
Nó phát ra từ đằng kia.
Là anh sao?
Có phải anh đang rất
buồn không? Anh gì ơi?
Để tôi yên đi…
Bên dưới có lưới điện ngăn tự tử, anh có
nhảy xuống từ đây cũng không có ích gì
đâu.
Vậy thì…
Vậy thì tôi biết phải làm sao bây giờ?
Tôi bị bắt nạt từ ngày này qua ngày khác.
Chúng đe dọa tôi, bắt tôi phải nộp tiền…
Chúng còn nói tôi bẩn thỉu và hôi hám nữa!
Bây giờ tôi… phải làm sao đây?
Sống làm gì? Thà chết đi còn hơn…
Em không hiểu.
Hả?
Em thật không hiểu cảm giác
muốn chết là như thế nào.
Bởi vì em là một robot.
Làm sao một con robot ngu
ngốc… có thể hiểu được chứ?
Em không được lập trình để
có những suy nghĩ như vậy.
Mệt quá… để tôi yên đi mà.
Đó là lý do anh trai em…
Không hề có cái cảm
giác muốn chết mà anh nói.
Nhưng anh ấy đã bị giết chết.
Và ngay lúc này đây, em
đang thật sự rất buồn.
Em tự hỏi nếu như em là một con người,
Liệu em có cảm giác muốn chết
giống như anh lúc này không?
Con mèo này hiện tại cũng đang cảm thấy
rất buồn, nhưng dù vậy em ấy lại không hề
muốn chết.
Em ấy chỉ nghĩ tới việc uống sữa… và
việc bị đói bụng khi không có mẹ em ấy bên
cạnh.
Nó bị bỏ rơi hả?
Con mèo này nhìn dễ thương quá.
Chắc tụi mình phải kiếm gì đó
cho nó ăn thôi. Nó đang run nè.
Anh ơi, anh đi tìm sữa cho con mèo nha?
Hả?
Em cảm nhận được ở bên
kia có người còn buồn hơn!
Ê!
Ông ơi, có phải ông đang
tìm cái bóp này không ông?
À…
Đúng…
Đây là cái bóp của ông làm rớt.
Ông đã để thẻ lương hưu của mình trong
này, tiền đó để muốn mua món quà cho cháu
của ông.
Cảm ơn cháu nha, cảm ơn
cháu nhiều lắm. Ông thiệt sự…
Chính là chỗ này.
Mình cảm nhận được một
nỗi buồn to lớn ở đây.
Là chỗ này.
Người mình đang tìm vừa
mới ở đây vài phút trước.
Nỗi buồn to lớn quá…
Như thể họ đã trải qua việc… một
người thân phải chết tới hai lần…
Tenma…
Tobio…
Ồ, Bộ trưởng Ochanomizu. Dạ, Tổng
thư ký Nội Vụ đã gọi cho ngài vài lần…
Cứ để họ đợi.
Nhưng thưa ngài…
Nói với họ tôi không muốn thảo luận hay
đề cập đến việc tổ chức quốc tang cho Atom
gì hết.
Tôi vẫn chưa bỏ cuộc với cậu bé đâu.
Điều quan trọng bây giờ là cô đã
có tin tức gì về ông ấy chưa hả?
Ông ấy?
-Tôi đã dặn cô rồi mà! Cựu bộ trưởng…
-Ông không thể vào khi chưa được phép!
Xin ông vui lòng đặt lịch hẹn trước.
Nếu không, hệ thống an
ninh không thể xác minh ông.
Hệ thống an ninh có thể xác minh tôi.
Nhưng thưa ông, tôi đã nói…
Tôi chính là Cựu Bộ trưởng Bộ Khoa học.
-Hả?
-Tiến sĩ Tenma!
Ông đã đến rồi! Tôi đã đợi ông mãi!
Tôi biết chắc chắn là ông sẽ đến mà.
Ông là người duy nhất có thể
cứu Atom ở tình trạng hiện tại.
Không ai ngoài ông, người đã
đưa Atom đến thế giới này…
Không thể cứu được nó nữa.
Tôi đến để chào tạm biệt.
Atom thực sự đã chết.
Tobio…
Cũng đã chết.
Hôm nay con đã làm những gì hả?
Hôm nay á? Để con nhớ coi… Buổi sáng thì
con đi học nè, đến chiều thì dọn dẹp mọi
thứ trong phòng.
Con tìm thấy một cuốn bách khoa
toàn thư về côn trùng sau kệ sách.
Nó hay đến nỗi con đọc say sưa mà
quên luôn việc dọn dẹp phòng đó ba.
Có một loài bướm rất đẹp tên là Zephyrus.
Con muốn một ngày nào đó được thấy nó ở
ngoài đời.
Tobio.
Hửm?
Con thấy món này có ngon không?
Ngon lắm luôn đó ạ.
Ta hiểu rồi.
Bộ trưởng! Bộ trưởng Ochanomizu!
Hửm?
Ông tiến sĩ Tenma đó…
Ông ấy đang cố gắng sửa chữa lại Atom
kìa! Ông ấy đang cố gắng hồi sinh cậu bé
ấy, thưa bộ trưởng!
Điều này thật tuyệt vời. Tôi
chưa từng thấy thứ gì như vậy hết!
Ông ấy vừa kết nối RS889
vừa điều khiển bảng mạch chủ!
Bây giờ có lẽ ông ấy cũng đang thay thế…
dữ liệu chuyển động một cách ngẫu nhiên…
Đưa đầu ra dữ liệu đến H2K4380.
Tháo lớp chắn bảo vệ Troy 647K.
Đang cập nhật mô-đun TNT.
Điều khiển tự động tới các tuyến BQ.
Vậy đây là… kỹ thuật của một thiên
tài thực thụ như ngài nói hay sao.
Lúc đầu ông nói ông đến
chỉ để chào tạm biệt cậu bé…
Nhưng tôi biết thế nào ông cũng
sẽ không để cậu bé ra đi như vậy.
Đúng là Tiến sĩ Tenma…
Làm việc liên tục suốt hơn 18 tiếng…
Ông nên nghỉ ngơi cho đến khi khoẻ lại.
Tôi sẽ để trà của ông ở đây.
Ông chẩn đoán thế nào… về tình hình Atom?
Bộ trưởng Bộ Khoa học hiện tại, Tiến sĩ
Ochanomizu đã dồn hết tâm huyết của mình
vào thằng bé mà.
Ca phẫu thuật của ông xuất sắc lắm.
Ông đừng nói giỡn với tôi như vậy.
Hồi hải mã nhân tạo không có gì bất
thường, bán cầu não trái phải không có gì
bất thường.
Bộ điều chỉnh thụ quan, điểm tiếp hợp
thần kinh, cũng không có gì bất thường
luôn.
Ông đã sửa chữa mọi thứ
cho thằng bé rất hoàn hảo.
Vậy thì… tại sao Atom vẫn chưa tỉnh dậy?
Tại sao thằng bé Atom… tại sao số phận
đáng thương lại rơi vào nó như vậy chứ?
Vụ này liên quan đến việc các robot siêu
việt nhất thế giới lần lượt bị phá hủy dạo
gần đây.
Chắc là ông biết…
Bên cạnh đó, các cựu thành viên của Phái
đoàn Điều tra viên Bora từng tham gia cuộc
xung đột Trung Á lần 39
cũng đã lần lượt bị sát hại.
Tiến sĩ Tenma…
Không biết ông có từng nghe
qua một người tên là Goji không?
Không biết gì hết.
Sao lại không biết chứ hả? Tôi đang nói
tới Tiến sĩ Goji, người đã tạo ra đội quân
robot của Vương quốc Ba Tư đó!
Không phải đội quân robot đó được tạo ra
là nhờ vào trí thông minh nhân tạo do
chính ông đã phát triển, rồi sau đó sơ hở
để rơi vào tay của bọn chúng ở Ba Tư hay
sao hả?
Không biết gì hết.
Trí tuệ nhân tạo của tôi không nên bị
lãng phí vào mấy thứ như đội quân robot.
Robot có trí tuệ nhân tạo
mà tôi phát minh ra á hả…
Sẽ cao quý hơn và hoàn
thiện hơn gấp nhiều lần.
Ông muốn nghe thêm không?
Tôi từng tạo ra một robot
hoàn hảo nhất từ trước đến giờ.
Có một kẻ đã đặt hàng tôi chế tạo.
Tôi đã đưa ra một mức giá trên
trời, nhưng kẻ đó vẫn chấp nhận.
Trí tuệ nhân tạo… của các robot tiên
tiến nhất thế giới, bao gồm cả Atom…
Chương trình của chúng cực kỳ phức tạp,
nhưng bên cạnh đó, vẫn còn những hạn chế
cần được khắc phục.
Theo ông thì tôi đã làm gì để
khắc phục những hạn chế đó đây?
Tôi đã tiến hành phân tích và lập trình
9,9 tỷ nhân cách cho trí tuệ nhân tạo đó,
bằng với dân số toàn thế giới.
Nói tóm lại, tôi đã nhập hết tất cả các
lựa chọn cũng như các tính khả thi vào trí
tuệ nhân tạo của con robot đó.
Một ý tưởng quá tuyệt vời, phải không?
Con robot đó có thể làm được mọi thứ.
Một người cau có, một kẻ hèn nhát, một đứa
mít ướt, một người chăm chỉ, một học giả,
một anh hùng, hay là một thiên
tài? Có khi lại là một kẻ sát nhân?
Rồi ông nghĩ xem, robot đó thế nào?
Nó không bao giờ tỉnh dậy.
Không, có lẽ tôi nên nói là nó không
chịu hoặc không muốn tỉnh dậy mới đúng.
Việc đó quá phức tạp.
Nó sẽ phải mất vô hạn thời gian để có
thể mô phỏng 9,9 tỷ nhân cách khác nhau.
Tuy nhiên, sau đó tôi đã
biết cách đánh thức nó.
Đó là chỉ cần nghiêng sự hỗn loạn
của 9,9 tỷ nhân cách về một hướng.
Nhưng bằng cách nào?
Là phá hủy thế cân bằng.
Sự giận dữ, buồn đau, lòng thù hận…
Bằng cách truyền vào
các cảm xúc mất cân bằng…
Các cảm xúc mất cân bằng…. lúc ban đầu?
Phải. Sự mất cân bằng chính là phần mềm
giúp đơn giản hóa sự hỗn loạn đã được
thiết lập.
Nhưng nếu ông làm một việc như vậy…
Thì… con robot đó bây giờ ở đâu rồi chứ?
Ai mà biết? Chủ nhân của nó hẳn đã giấu
đi. Hoặc là nó đang ở đâu đó say giấc ngủ
ngàn thu.
Đừng nói là…
Ý ông có phải là hiện giờ Atom cũng đang
ở trong trạng thái tương tự như người máy
đó không hả, Tiến sĩ?
Rằng cậu bé đã cảm nhận được thứ gì đó…
không hình dung nổi nên cứ mãi mô phỏng?
Lý do Atom không tỉnh dậy… cũng giống như
chuyện con robot hoàn hảo mà ông đã sáng
chế ra lúc đó có phải không hả?
Chúng ta cần truyền các cảm xúc không
cân bằng… vào Atom để hồi sinh thằng bé có
phải không?
Nếu chúng ta làm như vậy, Atom có thể sẽ
tái sinh trở thành thứ gì đó hoàn toàn
khác mà chúng ta cũng
không hình dung ra nổi.
Phải.
Biết đâu thằng bé sẽ hồi sinh
trở thành một con quái vật.
Sao hả? …
Con thấy ngon không?
Dạ.
Tobio.
Dạ sao? Ba cứ nói đi.
Tobio thật của ta, nó đã
chết vì tai nạn giao thông.
-Nhưng bây giờ… con đã trở lại rồi đây.
-Tobio rất lười dọn dẹp, phòng nó lúc
nào cũng bừa bộn như bãi chiến trường.
Dạ được, vậy từ ngày mai trở đi
con sẽ không dọn dẹp nhiều nữa…
Tobio cũng rất ghét chuyện phải học hành…
-Vậy thì con cũng sẽ không học nhiều…
-Tobio còn không thèm đọc quyển bách khoa
toàn thư côn trùng ta mua về mà nhét vào
sau giá sách.
Tobio…
Ghét ăn món mà con
khen ngon nhất trên đời.
Con trai à, con có thật sự thích ta không?
Dạ có. Con yêu ba nhất trên đời luôn á.
Ta đã rất khắt khe với Tobio,
chỉ biết la nó suốt cả ngày…
Chính vì vậy, chắc chắn Tobio sẽ…
Nó sẽ cảm thấy vô cùng căm ghét ta.
Thanh tra Gesicht? Cậu có nghe
thấy tôi không, thanh tra Gesicht?
Hoffman đây. Mau trả lời đi, Gesicht à!
Cậu vẫn còn đang trong quá trình đại tu
mà. Vội vã quay lại làm việc như vậy là
rất nguy hiểm!
Trong cơ thể cậu, vẫn còn vài mảnh
đạn từ khẩu đại bác đạn chùm lần trước.
Cậu cũng biết mà. Gesicht à?
Mau trả lời tôi đi, Gesicht!
Anh Gesicht, là Epsilon đây.
Có chuyện khẩn cấp…
…Liên lạc tôi ngay…
Tôi đã đặt lịch hẹn từ trước.
Tên tôi là Gesicht, từ Europol.
Đã xác minh. Mời bước vào.
Xin hãy đợi ở phòng B325.
Xin chào thanh tra. Tôi là Đại tá của
Quân đội Hợp Chúng Quốc Thracia tên là
Armstrong.
Tôi là Gesicht đến từ Europol.
Hợp Chúng Quốc Thracia không ký
hiệp ước về Luật Hình sự Quốc tế.
Yêu cầu của anh đã được chấp thuận… bởi
một chỉ thị đặc biệt của Tổng thống nước
chúng tôi.
Thời gian dành cho anh có hạn, nên anh
hãy nhanh chóng hoàn tất việc ở đây.
-Bắt đầu đi.
-Dạ.
Chúng ta bắt đầu… ở ngay đây sao?
Đúng là vậy. Có vấn đề sao?
À, không có…
Cậu đang làm gì vậy? Thao tác nhanh lên.
Dạ.
Đây là một nhà tù rất hiện đại, nhưng anh
thấy đó, các robot của chúng tôi đã lỗi
thời rồi.
Nước chúng tôi dẫn đầu về công nghệ,
nhưng giờ đây, chúng tôi đã thụt lùi rất
xa trong ngành công nghiệp robot.
Nếu chúng tôi có được những robot xuất
chúng như anh, việc khôi phục Ba Tư đã có
thể diễn ra nhanh hơn.
Nhưng từ quan điểm nhân quyền của nước
chúng tôi, chúng tôi không sản xuất các
robot hủy diệt hàng loạt.
Đã kết nối, thưa ngài.
Xin hãy nói ngắn gọn.
Anh thật sự… để tôi phỏng
vấn ông ta như vậy sao?
Đúng là vậy. Có vấn đề sao?
Ông là Darius XIV có đúng vậy không?
Đúng.
Tôi là Gesicht đến từ Europol.
Và tôi muốn được hỏi ông một số câu hỏi.
Hiện tại cuộc sống trong
tù của ông như thế nào?
Không quá tệ.
Dẹp ngay trò hề này đi.
Đây không phải là cuộc phỏng vấn thật.
Hả?
Đang có quá nhiều tầng
tầng lớp lớp bảo mật.
Anh có thể kiểm duyệt bất cứ
phát ngôn nào anh thấy bất tiện.
Anh đang nói gì vậy?
Đừng đùa với tôi nữa, ngài Đại tá!
Ông ta là một nhân
chứng cực kỳ quan trọng!
Tôi sẽ đích thân đi gặp ông ta.
Nè, thanh tra!
Chờ chút đã!
Tổng thống đúng là đã cho phép anh và
ông ta có một buổi phỏng vấn đặc biệt,
Nhưng hành động của anh
rõ ràng là đang vi phạm…
-Dừng lại!
Tôi không quan tâm đến luật lệ giữa các
anh và Europol. Những thứ đó không hề quan
trọng!
Ngay lúc này, cả thế giới
đang phải đối mặt với nguy hiểm!
Thì ra anh chính là robot.
Quả là anh được chế tạo tinh xảo thiệt.
Nhìn y hệt như con người.
Hy vọng anh không ngu ngốc
như những kẻ đã chế tạo ra anh.
Ông chính là chủ mưu vụ hủy diệt liên
tiếp các robot tối tân nhất gần đây à?
Mới nói xong tức thì, đúng là ngu thiệt.
Ông đã ra lệnh ám sát các thành viên của
Phái đoàn Điều tra viên Bora đúng không?
Tất cả bọn chúng… là lũ dối trá.
Chúng đã biến đất nước của tôi…
Từ một nơi trù phú thành
sa mạc cằn cỗi hoang tàn.
Chúng muốn người dân chúng tôi… cứ mãi
chôn vùi trong sự nghèo khổ và ngu dốt.
Chúng đã lấy đi hết mọi thứ chúng tôi
có, kể cả nền văn minh robot huy hoàng.
Vì những cỗ máy chết tiệt và trí tuệ nhân
tạo bẩn thỉu của chúng, mà đất nước chúng
tôi đã trở thành tro bụi.
Sự oán hận đã khiến ông tạo ra
một robot hủy diệt hàng loạt…
Tạo ra một con quái vật.
Một con quái vật… hủy diệt hàng loạt?
Chúng tôi không tạo ra
nó. Mà nó được sinh ra.
Nó là robot tài giỏi và thuần khiết
nhất… được Chúa Trời vô cùng yêu mến tạo
ra.
Thuần khiết nhất sao? Được
Chúa Trời yêu mến tạo ra?
Một con robot giết chóc
và hủy diệt không ngừng à?
Ngươi sai rồi. Nó đã
được Chúa Trời tái sinh.
Ông nói là tái sinh à?
Với một cơ thể mạnh mẽ
hơn, quyền năng hơn,
Và phù hợp hơn với lòng căm thù được sinh
ra từ bên trong trí tuệ nhân tạo của chính
robot.
Lòng căm thù… của robot…
Ngươi hãy nhìn cánh đồng hoa này đi.
Đây chính là Pluto.
Pluto…
Hắn ta là ai?
Pluto là ai? Ông mau nói tôi biết đi.
Nhanh lên! Rốt cuộc Pluto là ai hả?
Ta chắc là ngươi đã biết rồi?
Hả?
Ông ta đã tự cắn lưỡi!
Tôi cần hỗ trợ!
Cái quái gì vậy?
Anh đã làm gì?
Mau gọi cứu thương đi!
Đưa ông ta ra khỏi đây!
Theo tôi chắc là… anh đã biết rồi?
Cậu nói gì? Cậu nói Darius
XIV đã cố tự sát trong tù sao?
Phải. Nhưng họ đã kịp
thời cứu được ông ta.
Cậu sẽ lại đẩy chúng ta vào thế khó đó.
Tôi thành thật xin lỗi.
Tôi sẵn sàng chịu trách nhiệm mọi thứ.
Nói gì nói, về đây trước đã.
Epsilon…
Tôi không kết nối được với anh, nên
tôi đã tìm vị trí của anh và bay đến.
Đây là thứ anh Hercules để lại.
Nhưng mà không chỉ có thứ này
thôi đâu… còn một thứ khác nữa.
Tôi muốn trực tiếp đưa cho anh xem.
Hửm?
Có rất nhiều sóng điện từ phát ra
khi Hercules chiến đấu với kẻ thù.
Phân tích của tôi cho thấy rằng phần lớn
các loại sóng đó… có thể đều là… được sinh
ra từ lòng căm thù sâu sắc.
Tuy nhiên trong thoáng chốc
đã có một dạng sóng khác hẳn…
Nó đây rồi.
Tôi sẽ chuyển hình ảnh đó cho anh ngay.
Hình ảnh này rốt cuộc là sao chứ?
Không lẽ nào đây chính là…
Pluto?