Tôi thấy cái này được nè, lấy nó cho tôi
đi. Nè, anh bạn gì ơi! Cái này rẻ lắm đó.
Ghé vô đây coi một chút rồi đi!
Anh có tin hay không thì tùy, nhưng những
tấm thảm này được dệt bởi con người, không
phải robot đâu!
Nè anh bạn! Đây là các linh
kiện tìm thấy trên chiến trường!
Chúng vẫn còn xài được đó nha!
Gesicht à, đủ rồi. Quay về đi!
Chúng ta sẽ xử lý mọi vấn đề liên quan
đến vụ tự tử bất thành của Darius XIV.
Hợp Chúng Quốc Thracia
quá tự cao tự đại rồi.
Chúng ta sẽ đối đầu trực diện với họ.
Nói thật với anh thì tôi đã chán ngấy
phương pháp của gã tổng thống đó rồi.
Dù sao đi nữa, chúng tôi cũng lo
ngại về tình trạng sức khỏe của anh.
Tiến sĩ Hoffman lo là độ bền Zeronium
của anh có thể bị tổn hại do phát súng đại
bác.
Thành thật cảm ơn mọi người rất nhiều.
Nhưng mà, tôi nghĩ có vẻ như tôi
sắp tìm được manh mối lớn rồi.
Cái gì? Anh chắc chứ?
Vậy là anh đoán được ai
đứng sau các vụ này hả?
Phải. Nếu giờ tôi trả lời theo cách của
con người thường nói, thì đó là linh cảm
thôi.
Linh cảm? Nhưng sao
robot lại có linh cảm chứ?
Hả! Gesicht à. Gesicht à!
Cháu không sao chứ?
Có đứng dậy được không? Đây, bám vào chú.
Dạ cháu cảm ơn chú.
Trong chiến tranh, cháu bị
thương ở bộ phận giữ cân bằng
Chú thấy rồi… Cháu nhớ cẩn thận nha.
Chú ơi, chú mua hoa cho cháu nha!
Xin lỗi nhưng mà chú…
Bây giờ chú đang vội lắm.
Cháu chấp nhận thẻ tín dụng nữa đó
chú. Đây là máy đọc thẻ của cháu nè!
Chú chỉ đi qua khu này thôi.
Chú sắp rời đi rồi nên không
cần hoa đâu. Tạm biệt cháu.
À, chú ơi!
Xin lỗi vì đã để ông đợi.
Không đâu, thật ra tôi
cũng vừa mới đến đây thôi mà.
Tôi là Gesicht từ Europol.
Tôi là Abullah, Bộ trưởng
Bộ Khoa học Cộng hòa Ba Tư.
Anh có chuyện gì hay sao?
À… Không.
À, cho tôi cà phê.
Tôi là một nhà khoa học.
Nên anh cứ thoải mái đi.
Ở đây họ có nước xúc tác năng lượng đó.
Không cần. Thôi không cần đâu.
Vẻ mặt của anh như đang muốn hỏi tôi rằng
liệu tôi có muốn dùng một ly nước xúc tác
năng lượng thay vì…
uống cà phê đúng không?
Điều đó cho thấy hệ thống nhận
dạng của anh không hề gặp trục trặc.
Thành thật mà nói, tôi đã mất gần hết các
bộ phận của cơ thể trong cuộc chiến tranh
trước đây.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi.
Không sao. Cảm ơn anh đã không
ngại đường sá xa xôi đến đây gặp tôi.
Tôi chỉ muốn cho anh xem một thứ…
Và đó chính là, cách đất nước này đã vươn
mình trỗi dậy từ trong đống tro tàn của
chiến tranh.
Một đất nước dường như mất tất cả, vậy mà
giờ các khu chợ lại mở cửa nhộn nhịp như
xưa.
Quen biết nhau à?
Không phải.
Chỉ tình cờ gặp thôi…
Mấy đứa trẻ ngoài lề xã
hội đó đáng thương thật.
Dù kinh tế của chúng tôi đã dần hồi phục,
nhưng thương tổn của mấy đứa trẻ đó vẫn
không thể lành.
Điều chúng ta cần phải làm bây giờ chính
là cố gắng mang lại cho chúng một cuộc
sống tốt đẹp và bình yên.
Anh hiểu mà phải không?
Phải.
Vậy…
Hôm nay anh muốn hỏi tôi chuyện gì?
Được, tôi sẽ đi thẳng vào
vấn đề để đỡ mất thời gian…
Mối quan hệ của ông với
Darius XIV là thế nào vậy?
Chúng tôi khá thân thiết.
Thành thật mà nói với những thần dân
trung thành thì ông ấy là một người rất
tốt.
Ông ấy thường xuyên nói về việc biến vùng
sa mạc này thành một vùng đất xanh tươi
trù phú.
Trở thành cánh đồng hoa? Phải không?
Phải.
Vậy ông có biết một người
có tên là Goji hay không?
Tôi không biết người đó.
Thật khó tin người đứng đầu Bộ Khoa
học mà lại không biết gì tới ông ta.
Tôi từng nghe đồn dưới thời Darius một
nhà khoa học thiên tài tên Goji đã xây
dựng cho nước ông một
đội quân robot tiên tiến.
Là tin đồn phải không?
Cái tên đó có xuất hiện trong báo
cáo của Phái đoàn Điều tra viên Bora.
Nhưng phía chúng tôi chưa từng
xác nhận sự tồn tại của ông ta.
Không giấu gì, ngay cả tôi đây, còn không
có một chút thông tin gì về người đó nữa
mà.
Vậy, còn trí tuệ nhân tạo model
Tenma được nhập khẩu vào thì sao?
Model Tenma à…
Sẵn đang nói về tin đồn, vậy thì để tôi
kể cho anh một câu chuyện mà tôi đã nghe
luôn.
Tiến sĩ Tenma và nhà khoa học thiên tài
mà anh vừa hỏi đó, đã cùng nhau tạo ra trí
tuệ nhân tạo tối thượng.
Trí tuệ nhân tạo tối thượng sao?
À…
Nhưng có điều, trí tuệ nhân tạo đó vì
quá cao cấp cho nên đã khiến con robot ấy
không thể tỉnh dậy được.
Có tin đồn rằng con robot đó vẫn
đang ngủ trong cung điện cũ của Darius.
Thiết nghĩ sao anh… không tự mình
đi tìm con rối bù nhìn đó đi chứ?
Thôi chết.
Thời gian dành cho anh
sắp hết. Xin lỗi anh.
Cảm ơn ông đã dành thời gian cho tôi
Tôi vẫn còn một câu hỏi cuối cùng.
Xin ông hãy xem tấm hình này.
Không biết là ông đã từng
thấy người đàn ông này chưa?
Tôi chưa từng thấy.
Cảm ơn ông.
Một lần nữa, cảm ơn sự hợp tác của ông.
Hy vọng anh sớm phá được vụ án này.
Tôi xin lỗi vì đã nhầm ông với
robot, xin ông hãy bỏ qua cho tôi.
Không sao đâu, không thành vấn đề.
Thật ra tôi đã từng
trải qua việc tương tự.
Đó là khi tôi gặp Atom.
Tôi đã hiểu.
Nếu thật sự như lời anh nói thì Atom
chính là một là robot cao cấp sao?
Phải.
Còn bây giờ, hệ thống của tôi đã
có thể xác định ông là con người.
Bởi vì ông đã nói dối.
Ông nói chưa từng thấy người
đàn ông ở cánh đồng hoa đó.
Hệ thống của tôi xác
định đó là một lời nói dối.
Và robot thì không thể nào nói dối được.
Chú ơi! Chú mua hoa đi!
Cháu vẫn còn ở đây hay sao?
Một bông cũng được mà chú. Giúp cháu đi.
Nếu cháu cứ đeo bám khách hàng như chú quá
lâu, thì chủ của cháu sẽ tức giận lắm đó.
Nè anh bạn.
Anh muốn một cái bùa may mắn không?
Hãy giữ nó bên mình, biết đâu nó sẽ giúp
anh tìm ra đáp án cho những câu hỏi của
cuộc đời anh.
Đây là bùa Goji, nhà hiền triết của cát.
Goji?
Phải. Ông ấy đã từng nói rằng
Chúa đã ban sự sống cho cát.
Tuy nhiên, sau khi thuyết giảng về chân
lý cuộc sống cho nhà vua nước Uzbek cổ đại
thì đáng tiếc thay nhà hiền triết
huyền thoại ấy đã trở về với cát bụi rồi.
Nhà hiền triết của cát…
Goji…
Trí tuệ nhân tạo đó vì quá cao cấp cho nên
đã khiến con robot ấy không thể tỉnh dậy
được.
Chỉ một bông thôi cũng được mà chú…
Được rồi cháu bé à. Chỉ một bông thôi nha.
Cháu cảm ơn chú!
Cháu bé, tên cháu là gì?
Dạ Muhammad Ali.
Một cái tên tuyệt vời.
Chú nghĩ cháu có thể trở nên
tuyệt vời như tên cháu không?
Tất nhiên là có.
Thật ra, cháu muốn trở thành học giả!
Cháu sẽ làm được nếu cháu
cố gắng học thật nhiều.
Cháu có thể làm được như Sahad không chú?
Sahad sao?
Dạ.
Lúc nãy trong quán chú
có đưa hình anh ấy ra đó.
Ý cháu là người này sao?
Dạ đúng rồi! Mọi người ai cũng nói anh
ấy đã đi du học ở Hà Lan để biến nơi này
thành cánh đồng hoa.
Anh ấy là người hùng của cháu.
Chú nghĩ là, cháu có thể
được như anh Sahad không?
Chú sao vậy?
Phải, tất nhiên.
Chỉ cần đừng bao giờ ngừng hy vọng.
Hy vọng?
Phải, là hy vọng.
Chú ơi!
Chúng ta sẽ gặp lại chứ?
Ừ. Chú chắc chắn đó.
Ừ, tất nhiên là tôi biết Sahad rất rõ rồi.
Cậu ấy từng ở trọ nhà tôi mà.
Kia kìa,
Căn phòng nhỏ trên tầng ba đó.
Thấy mấy bông hoa xinh đẹp
trên các bệ cửa sổ không?
Tất cả đều là do một
tay Sahad trồng hết đó.
Hoa đẹp thật.
Coi kìa, một robot như anh cũng thấy đẹp.
Chắc là anh cũng biết Sahad đã
học thực vật học mà, đúng không?
Mặc dù đã nhiều năm trôi qua rồi, nhưng
anh cũng thấy là những bông hoa cậu ấy
trồng vẫn còn nở rộ.
Có lần, tôi đã hỏi cậu ấy có loại hoa nào
có thể nở quanh năm và không bao giờ tàn
hay không.
Nếu vậy thì chăm sóc sẽ đỡ cực hơn nhiều.
Và anh ấy đã trả lời thế nào?
Cậu ấy đã nói rằng sau khi
cây ra hạt thì hoa sẽ lụi tàn.
Cậu ấy nói rất chính xác.
Sau khi ra hạt thì hoa sẽ lụi tàn? Phải!
Xin lỗi nhưng bà có tấm
hình nào của anh ấy không?
Tôi nhớ hình như tôi có vài tấm thì phải
nhưng đều nằm hết trong cái máy tính cũ…
Chắc là tôi để trong nhà
kho. Để tôi tìm lại nha.
Anh quay lại sau có được không?
Dạ, làm phiền bà.
Ờ mà đã có người từ Europol đến để hỏi
về cậu ấy… Có phải Sahad đã gặp chuyện gì
không?
Dạ, không đâu.
Tất nhiên là không. Tôi tin chắc một
người như cậu ấy sẽ không bao giờ có thể
gặp rắc rối được.
Tôi nói cho cậu biết nha
Sahad tốt bụng lắm đó.
Đến mức anh không thể
nhận ra cậu ấy là robot đâu.
Tôi nhớ cậu ấy là một
sinh viên rất xuất sắc.
Không, nói cậu ấy xuất sắc thì
có vẻ như là không đúng lắm.
Đam mê.
Đúng là vậy, như thể đặt
trọn tính mạng vào nó.
Đặt trọn tính mạng.
Phải, nói như vậy là bởi vì Sahad
thật sự rất yêu đất nước của mình.
Cậu ấy muốn lấp đầy hoa trên sa mạc Ba Tư
khô cằn. Đó chính là quyết tâm của cậu ấy.
Nghiên cứu của cậu ấy
thật sự rất là sáng tạo.
Một ngày nọ, cậu ấy đã nói với tôi…
Giáo sư, ông thử nhìn xem
Igor của em khỏe mạnh chưa kìa.
Igor à?
Hoặc những lúc khác, cậu ấy
sẽ nói về việc Janus bị ốm.
Còn không thì là việc
Ishtar đã khỏe mạnh trở lại.
Đó là tên các bông hoa tulip của cậu ấy.
Cậy ấy đã đặt tên cho từng bông
hoa tulip mà cậu ấy đang chăm sóc.
Cậu ấy nói làm cách đó chúng sẽ
phát triển tươi tốt và xinh đẹp hơn.
Tôi không có ý xúc phạm,
nhưng cậu ấy là một robot.
Robot tân tiến nhất Ba Tư, được chế
tạo từ công nghệ tốt nhất khi đó.
Mà cậu ấy lại nói ra những điều rất phi
khoa học khiến chúng tôi rất ngỡ ngàng.
Những điều phi khoa học…
Tôi đã hiểu rồi…
Phải, những điều… không
hề có bằng chứng cụ thể.
Có thứ này tôi muốn cho anh xem qua.
Nó ở đây.
Một bông tulip.
Một bông hoa tulip
chính tay Sahad đã trồng.
Một bông hoa không bao
giờ tàn và cứ mãi mãi nở.
Không bao giờ?
Đã được bao lâu rồi?
Đã ba năm rồi.
Cậu ấy đã dặn dò tôi đừng trồng nó xuống
đất và hãy chờ cho đến khi cậu ấy quay
lại.
Nhưng nếu cậu ấy không quay lại nữa, thì
chúng tôi sẽ cho tiến hành nghiên cứu bông
hoa kì lạ này.
Tôi cảm giác như thể bông hoa tulip
này cũng đang chờ đợi cậu ấy trở về vậy.
Chà!
Bây giờ đến lượt ông già như tôi
nói những điều phi khoa học rồi.
Vậy bông hoa tulip này có tên không?
À… Có chứ, tôi chắc chắn là
bông hoa này cũng có tên.
Dạ cảm ơn quý khách đã ủng hộ.
Nè Anton à.
Cháu hãy giao cái này đến
tiệm Van Dyke có được không?
Dạ được!
Cậu bé rất là chăm chỉ.
Thằng bé đã giúp đỡ tôi
rất nhiều công việc ở đây.
Trước khi tới Hà Lan, tôi đã từng
gặp một đứa bé bán hoa ở Ba Tư.
Nhưng mà đứa bé đó làm việc
không được vui vẻ như vậy.
Ba Tư sao… Đất nước của Sahad.
Nghe nói anh ấy thường đến
cửa hàng này có phải không?
Phải đó, đến mỗi ngày.
Cứ mỗi khi được nghỉ học là anh ấy
lại đến giúp tôi trông coi cửa hàng.
Anh Sahah dường như
không có bạn bè nào hết.
Vậy mà, ảnh lại có thể chia
sẻ đủ thứ chuyện với tôi luôn.
Ảnh nói muốn quê hương Ba
Tư của ảnh đầy sắc hoa.
Thật lòng nghe một robot như Sahad kể về
ước mơ của mình khiến tôi cảm thấy vô cùng
hạnh phúc.
Nhưng đến một ngày…
Sắc thái của ảnh có gì đó khác lạ lắm.
Tôi nhớ ngày hôm đó, đột nhiên ảnh nói là
ảnh có ý nguyện trở về quê hương để nhập
ngũ.
Tôi đã nói cuộc chiến đó kéo dài lâu
rồi, và tôi cũng đã cố ngăn cản vì ảnh
hoàn toàn không phù
hợp trở thành quân nhân.
Và rồi sau đó…
Anh Sahah nói ba anh ấy
hy sinh trong cuộc chiến.
Ba anh ấy…
Tôi đã không thể nói gì hơn.
Rồi một lúc sau Sahad đã
buồn bã nói với tôi rằng…
Biết đâu, sau này anh ấy cũng
sẽ có kết cục giống như nó vậy.
Như nó?
Gọi là gì ta, tên của bông hoa tulip.
Tôi đã từng nghe qua. Là anh Sahah có
đặt tên cho từng bông hoa tulip mà mình đã
trồng.
Ờ phải.
Anh ấy đã làm đi làm lại nhiều lần thí
nghiệm trồng hoa ở một khu nghiên cứu tại
Zaandam, mong tạo ra một giống
hoa có thể sống sót tại sa mạc.
Một loài hoa thật mạnh mẽ…
Và kiên cường hơn nữa.
Nhưng rồi có một ngày…
Sahad đến cánh đồng để kiểm tra
hoa như mọi khi và anh ấy nhìn thấy…
Chỉ còn một bông tulip duy nhất mà thôi.
Các bông hoa xung quanh đều héo rũ…
Và tên của bông hoa đó…
Chắc chắn là…
Pluto.
Tôi đã tìm thấy tấm hình của Sahad rồi nè.
Cảm ơn bà, đã tìm tấm hình đó cho tôi.
Có gì đâu trời. Nhưng mà
cậu có biết mở cái này không?
Dạ mở như vậy nè.
À, đúng rồi.
Tôi luôn yêu cầu người thuê gửi
hình khi nhận đơn đăng ký ở trọ.
À, là tấm này nè.
Đó, Cậu ấy có ánh mắt và
nụ cười rất hiền lành.
Nhưng mà tấm hình này đã bị
cắt từ một tấm hình khác.
À, đúng rồi.
Tôi nhớ cậu ấy có nói đó là
tấm hình chụp với ba của cậu ấy.
Ba của cậu ấy?
À, vì cậu ấy là robot, nên tôi nghĩ ý cậu
ấy nói đó chính là người đã tạo ra mình.
Người này chính là…
Là ông Abullah?
Ba cậu ấy… đã chết rồi mà…
Ngươi đang tiến gần hơn rồi đó. Gesicht.
Rất ấn tượng.
Ngươi không nghĩ giống ta sao?
Kỹ năng điều tra của hắn ta rất là
xuất sắc, nhưng chưa phải là tất cả.
Khả năng hoàn thành nhiệm vụ được
giao, những vũ khí được trang bị…
Và lớp vỏ Zeronium nữa.
Thì ta có thể kết luận rằng Gesicht chính
là vũ khí hủy diệt hàng loạt mạnh nhất cho
đến thời điểm này.
Pluto có thể sẽ thua dưới tay hắn.
Ta nói thiệt đó.
Nhưng mà…
Ta lại biết có một cách rất
hay có thể hủy hoại được hắn.
Ta nói cho ngươi biết nha?
Cách đó chính là…
Ngươi nói đi từ Ba Tư đến Hà Lan sao?
Là tù nhân ở đây, ta không thể không
ghen tị với thông tin ngươi vừa nói đó.
Nhưng với cơ thể này, dù có được tự
do, thì ta cũng không đi đâu được.
Vậy… Ngươi đã biết ai đứng sau vụ này?
Phải.
Chính là Tiến sĩ Abullah.
Ông ấy là một nhà khoa học vĩ đại.
Tiến sĩ Ronald NewtonHoward…
Năng lượng Photon mà ông phát triển sẽ soi
rọi tương lai chúng ta như những tia sáng
từ Chúa trời ban tặng.
Những thành tựu của ông sẽ
không bao giờ bị lãng quên…
Anh đây là Epsilon đúng không?
Tôi không nghĩ chúng
ta sẽ gặp nhau như vậy.
Xin giới thiệu tôi là Abullah.
Ông Abullah đến từ Cộng
hòa Ba Tư có đúng không?
Tôi cảm thấy rất đáng tiếc.
Ước gì tôi được gặp Tiến sĩ
NewtonHoward khi ông ấy còn sống, dù chỉ
một lần.
Thành tựu phát triển Năng lượng Photon
của ông ấy sẽ được ghi danh sử sách.
Là thành viên của Phái đoàn Điều tra
Bora, ông ấy đã giúp chấm dứt chế độ độc
tài,
Và khôi phục hòa bình cho Ba Tư. Mất
đi một người như vậy theo cách đó thì…
Nhưng ông ấy đã để lại anh cho chúng tôi.
Anh hoàn hảo đến mức
ngạc nhiên đó, Epsilon.
Tôi cũng rất ngạc
nhiên, thưa Tiến sĩ Abullah.
Tôi đã nghe nói nhiều về ông rồi.
Về chuyện ông mất gần hết cơ thể
trong cuộc chiến tranh năm đó.
Mất những bộ phận trên cơ thể chẳng
là gì so với việc đã mất cả gia đình.
Ta hiểu rồi, là Abullah sao?
Ngươi không có bằng chứng cho chuyện này
chứ gì, nói thật thì ta đã quá hiểu cách
làm việc của ngươi.
Nhưng mà, chắc ngươi đến đây không
phải chỉ để nói điều đó, đúng chứ?
Nếu như thật sự có tồn tại một trí
tuệ nhân tạo tối thượng như họ nói.
Và giả sử một robot được trang bị loại
trí tuệ nhân tạo cực kì tân tiến đó,
Thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Nó sẽ không thể tỉnh dậy.
Tại sao như vậy?
Vì nó sẽ không thể nào biết cuối
cùng nó sẽ phải trở thành cái gì.
Sẽ phải mất thời gian vô cùng lớn để có
thể mô phỏng toàn bộ 9,9 tỷ nhân cách trên
hành tinh này.
Vậy cho nên, nó sẽ không tỉnh dậy.
Nếu vậy thì cái gì có thể đánh thức nó?
Hãy đưa những cảm xúc cực
đoan vào trong bộ não của nó.
Cảm xúc cực đoan, là gì?
Lòng thù hận.
Đúng.
Sự giận dữ.
Phải.
Và cả nỗi đau
Chính xác!
Như vậy thì nó sẽ có thể tỉnh dậy.
Giờ thì…
Nó sẽ tỉnh dậy và sẽ biến
thành kiểu robot gì đây?
Có vẻ như trời sắp đổ mưa.
Sức mạnh của anh sẽ yếu đi
vào những ngày này đúng không?
Đúng vậy.
Mà, anh cũng đâu có cần sức
mạnh lớn như vậy để làm gì.
Tôi nghe nói anh đã từ chối
tham gia cuộc chiến năm đó.
Mà anh làm vậy là đúng.
Không có thứ gọi là
chiến tranh chính nghĩa.
Vậy là ông đã mất cả gia
đình trong chiến tranh à.
Vợ con của tôi, chiến tranh đã
cướp đi tất cả mọi thứ mà tôi có.
Nước mắt sao…
Trời đổ mưa rồi.
Hình như đám tang đã kết thúc.
Đúng vậy.
Epsilon…
Đối với anh, điều gì
là quan trọng nhất vậy?
Mấy đứa, đợi chú một chút.
Chuẩn bị về nhà thôi mấy đứa ơi!
-Chú ơi chú!
-Chú Epsilon ơi!
Tụi con thấy một con sóc đằng kia!
Thật sao?
Con nhặt được một hạt sồi!
-Chà!
-Con cho chú Epsilon nè!
Thật tuyệt vời.
Tôi đã nghe kể về việc anh nhận
nuôi trẻ mồ côi sau chiến tranh…
Xin hãy chăm sóc tốt
cho những đứa trẻ này.
Những đứa trẻ tội nghiệp,
chúng xứng đáng được… yêu thương.
Thời gian sắp tới, tôi phải
tham dự Hội nghị Robot châu Âu.
Việc tái thiết Ba Tư đòi hỏi chúng tôi
bằng mọi cách phải tạo thêm nhiều robot
tuyệt vời như anh.
Chú ơi, con không thấy Wassily đâu hết.
Ừ!
Wassily!
-Wassily?
-Wassily ơi.
Ôi!
Đằng kia!
Wassily, mau về nhà thôi.
Có chuyện gì vậy, Wassily?
Bora.
Được rồi con.
Đây không phải là chiến trường.
Không cần phải sợ đâu.
Bora…
Nó sẽ nói dối.
Khi con robot này tỉnh
giấc, nó sẽ nói dối.
Dĩ nhiên là với người khác.
Nhưng với cả chính nó nữa.
Ngươi sắp phá được vụ này rồi đó Gesicht.
Hãy nói cho tôi biết đi, Pluto đang ở đâu?
Chắc bây giờ hắn đang đi bảo dưỡng để
khắc phục các hỏng hóc từ trận đấu với
Hercules đó.
Chắc hắn về nhà rồi.
Nhà của hắn ở đâu?
Là quê nhà của Sahad ở Ba Tư sao?
Không, nhà của Pluto chính là…
Một bông hoa tulip…
Đến chỗ của Abullah hả?
Phải, bằng mọi giá chúng ta
phải bắt cho bằng được Abullah.
Đừng có đùa nữa mà Gesicht!
Ông ta là VIP đó!
Chuyện đó không quan trọng! Tôi cần
phải biết bây giờ hắn ta đang ở nơi nào!
Nói thật cho tôi biết đi
bây giờ anh định làm gì?
Tôi dự định sẽ đến chỗ Pluto.
Pluto? Ở đâu?
Ở nước Hà Lan, có một cơ sở nghiên
cứu nông nghiệp thuộc Vương quốc Ba Tư.
Nằm ở vùng Zaandam, ngoại ô Amsterdam.
Chỉ còn một bông tulip mà thôi.
Những bông hoa khác đều héo rũ.
Tên của bông hoa đó…
Là Pluto.
Đến rồi.
Pluto…
Bài phát biểu thật sự quá hay!
Ông hoàn toàn xứng đáng nhận
được sự tán thưởng nồng nhiệt.
Tôi nói thật đó, tiến sĩ à…
Cảm ơn các ông rất nhiều.
Chúng tôi rất mừng vì sau khi trải qua
nhiều chuyện như vậy, mà ông vẫn bớt chút
thời gian cá nhân, đến tham dự
Hội nghị Robot châu Âu năm nay.
Ông có thấy hài lòng về lực lượng
bảo vệ của chúng tôi hay không?
Có. Nhờ họ mà tôi có thể thực
hiện được một nhiệm vụ quan trọng.
Tiến sĩ Hoffman, trực
thăng của ông đã đến rồi.
Như mọi người thấy đó, những chàng vệ
sĩ vạm vỡ này sẽ hộ tống tôi về tận nhà.
Thưa tiến sĩ, giờ tôi sẽ đi
kiểm tra bãi đáp trực thăng.
Không cần đâu, tôi chắc chỗ đó
thế nào cũng có bảo vệ riêng mà.
Không được đâu, cẩn
thận vẫn hơn thưa ngài.
Tiến sĩ Hoffman kính mến, toàn bộ giới
kỹ thuật robot đang trông cậy vào ông.
Cảm ơn mọi người. Hẹn gặp lại sau nha.
Tiến sĩ bảo trọng.
Tôi cần đi vệ sinh chút.
Tôi đã kiểm tra rồi.
Kiểm rồi vậy để tôi đi một mình.
Chà, đó thật sự là một
bài phát biểu tuyệt vời.
Hửm?
Đặc biệt là phát biểu về tiềm năng chất
Zeronium đóng góp cho hòa bình đã khiến
tôi vô cùng xúc động.
Và ông đây là…
Hân hạnh được gặp ông, Tiến sĩ Hoffman.
Tôi là Abullah, đến từ Cộng hòa Ba Tư.
Dường như tầng hầm là một nhà máy điện.
Dù rất mờ nhạt, nhưng sóng điện từ này…
Rất giống loại sóng mà Epsilon thu
được trong trận đấu của Hercules.
Đây rồi.
Ngươi là ai hả…
Thật ra tôi đã luôn muốn
được trò chuyện cùng ông.
Dù sao ông cũng là người đưa
Gesicht đến với thế giới này.
Tôi rất hân hạnh. Nếu như tôi đây, có thể
giúp được gì cho việc tái thiết đất nước
Ba Tư thì…
Zeronium là một kim loại hoàn hảo.
Ông có thể cân nhắc việc bãi bỏ
quy định về nhập khẩu Zeronium…
Phải rồi…
Ngay cả tên thủ phạm của các vụ tiêu
diệt robot siêu việt nhất thế giới hiện
nay cũng không thể chống lại Gesicht.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi mới nghe được một tin đồn…
Rằng Gesicht mới bị tổn thương
do một khẩu đại bác đạn chùm.
À, đúng, ông cũng biết rõ ghê.
Nhưng mà xin ông đừng lo lắng.
Tình hình Gesicht không nghiêm trọng đâu.
Được vậy thì tốt.
Tổn thương cỡ đó cũng
không ảnh hưởng gì sao?
Phải…
Tôi hiểu rồi. Vậy là…
Gesicht không hề có
bất kì điểm yếu nào sao?
Không, cậu ấy có điểm yếu chứ.
Nhưng mà bên trong cậu ấy chúng tôi đã
tích hợp rất nhiều hệ thống kiểm soát tối
tân.
Tôi đã hiểu rồi. Nên anh
ấy sẽ không mắc lỗi à?
Lỗi hả?
Cậu ấy cũng do dự và đắn đo giống
y như con người chúng ta mà thôi.
Ý ông nói khuyết điểm của
Gesicht chính là vậy sao?
Hệ thống đó là sức mạnh
lẫn điểm yếu của anh ấy.
Với sự ưu việt đó, thì ông sẽ làm gì nếu
như anh ấy phạm sai lầm không thể sửa
chữa?
Ví dụ như là…
Anh ấy ra tay giết con người chẳng hạn.
Tất cả các ngươi…
Đang bảo vệ thứ gì hả?
Robot ra tay giết con người… đã từng tồn
tại một con robot như vậy mà đúng không
Tiến sĩ?
Là Brau 1589.
Tôi còn nhớ hắn đã mô tả về hành
động hắn làm là hành quyết thì phải.
Giống cách con người biện hộ
khi thực hiện hành vi sát nhân.
Rốt cuộc ông muốn nói điều gì đây?
À mà, không phải sau khi ông và Phái đoàn
Điều tra viên Bora tới Ba Tư, thì thế giới
cũng làm những điều tương tự như
vậy với đất nước của chúng tôi sao?
Thôi, tôi nói hơi quá rồi.
Sau tất cả, nền dân chủ hiện
có được ở Ba Tư là nhờ các ông.
Nhưng mà nếu như thật sự có một
con robot giết hại con người…
Tôi nghĩ con robot đó nên
bị chính phủ kết án xử tử.
Nếu thật sự Gesicht đã làm
một điều kinh khủng như vậy…
Thì ông sẽ làm gì hả Tiến sĩ?
Không bao giờ có chuyện đó xảy ra đâu!
Một người máy cao cấp như Gesicht thậm
chí còn có thể tự sát nữa mà Tiến sĩ.
Hoang đường!
À không,
Có thể chính phủ sẽ xóa các ký ức đó
của Gesicht trước khi anh ấy làm như vậy.
Ông hãy nói đi, ông đã làm gì với
cậu ấy? Trí tuệ nhân tạo của cậu ấy…
Việc của cậu chỉ là đảm bảo cho
cậu ấy luôn hoạt động ổn định.
Cục trưởng à!
Hãy cho tôi biết ông
đã làm gì với Gesicht?
Ký ức của robot có thể bị xóa.
Tôi thật ghen tị với họ.
Ước gì tôi cũng có thể làm vậy…
Gesicht, trụ sở Europol
đây. Anh nghe thấy không?
Có, tôi nghe đây.
Đã tìm ra Abullah rồi. ở Dusseldorf.
Ông ta đang dự Hội nghị Robot châu Âu.
Tôi hiểu rồi. Hãy cho bắt
giữ ông ta ngay lặp tức!
Vấn đề là, Tiến sĩ Hoffman hiện
cũng đang tham dự hội nghị đó.
Cái gì?
Tiến sĩ Hoffman cũng đang ở đó?
Cảm ơn vì đã đợi.
Dạ, chúng ta đi thôi.
Bộ có vấn đề gì sao?
Hả? À, không… Không có gì đâu.
Đều như nhau thôi.
Hả?
Tất cả đều như nhau.
Những gì thế giới đã từng làm với Ba Tư…
Tất cả phải bị hành quyết.
Xin hãy xác nhận là Tiến sĩ vẫn an toàn!
Tôi sẽ lập tức đến đó ngay…
Europol đây!
Phong tỏa tòa nhà này ngay lập tức!
Đang có chuyện gì vậy?
Nội bất xuất ngoại bất nhập!
Hãy ở yên tại chỗ cho
đến khi có chỉ thị khác!
Xin lỗi! Xin hãy kiểm tra hệ
thống camera trong thang máy!
Là Tiến sĩ Hoffman!
Cái thang máy đó đang đi lên bãi
đáp trực thăng nằm ở tầng thượng.
Chết tiệt! Lên tầng thượng ngay lập tức!
Tất cả các thang máy khác
hiện tại đều không hoạt động!
Cái gì?
Thứ đó… là gì vậy?
Gì vậy? Sao hả? Không phải cậu
đang là robot vệ sĩ của tôi hay sao?
Đã có thứ quái lạ gì xâm nhập vào trí
thông minh nhân tạo của cậu rồi đúng
không?
Tiến sĩ Hoffman à, ông nghe tôi nói không?
Xin hãy bình tĩnh, và đừng…
Trả lời ta đi, ngươi chính là kẻ đã
giết các nhà khoa học khác đúng không?
Tiến sĩ, ông đáng bị hành quyết.
Gesicht à? Cậu nghe tôi không, Gesicht?
Tiến sĩ Hoffman bị bắt cóc rồi. Gesicht à!
Được tôi biết rồi.
Tôi sẽ đến đó ngay khi tôi có thể!
Nhưng mà… bây giờ…
Kẻ mà tôi truy lùng đang ở đây!
Tất cả là do thù hằn với những gì Phái
đoàn Điều tra viên đã làm ở Ba Tư à?
Ta cảm thấy có trách nhiệm. Nhưng nếu
như ngươi giết ta thì ngươi được gì?
Mở cửa! Mau mở cửa ra!
Đó là cộng sự của ngươi. Hắn
cùng phe với ngươi, đúng không?
Tôi mở cửa đây!
Tiến sĩ à, ngài hãy mau
chạy khỏi chỗ này đi!
Sừng…
Ngươi định sẽ giết chết ta bằng
cách đó hay sao? Đó là thứ gì vậy?
Bora.
Cái gì?
Đội A đây, chúng tôi
sắp đến tầng thượng rồi!
Ối thiệt tình, lũ gián này là gì vậy trời!
Chúng tôi đã thấy mục tiêu. Hắn đã
bắt Tiến sĩ Hoffman và đang di chuyển.
Tình trạng hiện giờ chúng
tôi không thể nào bắn được.
Cứ kệ đi.
Sao chứ?
Không sao đâu. Bắn đi!
Nhưng… Nhưng mà…
Còn Tiến sĩ Hoffman thì sao đây?
Tiến sĩ Hoffman sao rồi? Hiện giờ Tiến
sĩ Hoffman có đang an toàn hay không?
Nói cho ngươi biết cơ thể của
ta được chế tạo từ Zeronium.
Vậy nên tia nhiệt và tia từ
không làm gì được ta đâu!
Đứng yên đó, nếu không ta bắn!
Đứng yên!
Khả năng chiến đấu của nó đã
giảm từ 1.200.000 xuống 5.800!
Nó tự chôn sống mình hay sao?
Tôi là Gesicht đây!
Tôi đã bắt được mục tiêu rồi.
Hiện Tiến sĩ Hoffman
có đang an toàn không?
Đại uý Becker xin ra lệnh,
giờ chúng tôi phải làm sao?
Ông ấy không sao.
Hãy tiêu diệt mục tiêu đi.
Ảo giác kiểu này không hề có tác dụng
đối với trí tuệ nhân tạo của ta đâu!
Cánh đồng hoa…
Pluto…
-Pluto!
-Không phải!
Ngươi không phải là Pluto!
Pluto!
Mà tên của ngươi… tên
của ngươi chính là Sahad!
Đúng vậy. Ngươi chính là… Sahad.
Sahad.
Ba ơi!
Ba vẫn còn sống, là thật nè.
Con mừng quá.
Con nhận được tin là ba đã bị sát
hại trong vụ không kích năm đó.
Tạ ơn trời.
Đúng vậy.
Dù còn sống nhưng ta đã mất tất cả.
Là một robot nên con sẽ hiểu điều này.
Ta đã mất gần hết các bộ phận trên cơ thể.
Nhưng quan trọng hơn là…
Vợ ta Fatima, con gái ta Lola…
Và em trai robot của con, Murat.
Lũ man rợ…
Chính bọn chúng đã cướp đi
gia đình quý giá của ta!
Cướp đi cái kho báu mà ta yêu thương nhất!
Ba ơi…
Giờ chỉ còn con.
Con là tất cả những gì ta còn
lại, Sahad à! Chỉ còn mỗi con.
Con hiểu chứ?
Những cảm xúc của ta.
Sự thù hận…
Ta muốn nhờ con một việc.
Con hãy cứu lấy đất nước này.
Đừng để cho bọn chúng giết thêm
một người dân vô tội nào nữa.
Con hãy nhớ, bằng mọi cách đừng để người
dân nước mình phải nếm trải nỗi đau mất
gia đình như ta.
Phải trả thù.
Nhưng cuộc chiến tranh
này sắp kết thúc rồi mà ba.
Việc trả thù chỉ làm
cho oán hận tăng thêm.
Vậy hận thù sẽ mãi
không bao giờ xoá mờ được.
Đúng vậy.
Hận thù mãi không xoá mờ.
Để ta cài đặt bộ não siêu việt
của con vào cơ thể mạnh mẽ nhất.
Cơ thể mạnh mẽ nhất?
Đây là gì vậy ba?
Ta rất yêu con, Sahad, con của ta.
Ba ơi…
Ta rất yêu con…
Gesicht à!
Anh bị làm sao vậy? Mau bắn nó đi!
Tôi cho phép anh nổ súng!
Tiêu diệt nó!
Không được rồi.
Anh nói gì?
Tôi không được lập trình để không tiêu
diệt robot khi chúng không có ý định tấn
công tôi.
Cái gì… Gesicht, nghe tôi nói nè.
Anh phải tiêu diệt thứ đó, có
vậy vụ án mới kết thúc được.
Đây là lệnh.
Bắn đi!
Không làm được.
Gesicht à. Sao anh có thể nói
như vậy hả? Trong quá khứ anh đã…
Nghe nè, Gesicht à. Tôi ra
lệnh cho anh một lần nữa.
Phải tiêu diệt mục tiêu ngay lập tức!
Tôi đã nói không là không!
Gesicht à!
Đại úy Becker…
Tôi muốn hỏi là tôi có
quyền từ chức không?
Mới nói gì á?
Đừng nói chuyện tào lao nữa. Anh đã được
chế tạo để trở thành một robot cảnh sát.
Anh vĩnh viễn không có lựa chọn khác!
Vậy thì, tôi yêu cầu một
năm tạm đình chỉ công tác.
Anh nói gì?
Tôi đã kiệt sức lắm rồi.
Có đúng không?
Tiến sĩ Hoffman có an toàn không?
Ông ấy hiện tại đã an toàn.
Nói dối.
Lúc nãy, tôi đã truy cập được camera
tầng thượng của tòa nhà Diễn đàn Khoa học.
Con robot đó là gì vậy Đại úy?
Là cái con đang giữ Tiến sĩ
Hoffman trên tầng thượng đó.
Ờ thì… đó chỉ là…
Đại úy Becker.
Tôi còn nhớ mới vài phút trước đây thôi
ông đã ra lệnh cho tôi nổ súng tiêu diệt
mục tiêu, dù cho Tiến sĩ
Hoffman… lúc đó đang gặp nguy hiểm.
Gesicht à…
Hay ta thỏa thuận đi.
Ai vậy?
Chúng ta có thể trao đổi con tin.
Hãy kêu bọn họ thả
Pluto yêu quý của ta ra.
Ông là ai?
Chỉ cần anh bước chân ra khỏi chỗ đó, thì
ta sẽ thả Tiến sĩ Hoffman ngay lập tức.
Gesicht à!
Anh không được làm như
vậy khi tôi chưa cho phép!
Gesicht à!
Hành động vừa rồi của anh đã vi phạm vào
Điều 1, Khoản 3 và Điều 15, Khoản 2 của Bộ
Luật Robot,
Chắc chắn anh sẽ bị trừng phạt!
Gesicht à!
Bãi đáp trực thăng báo cáo. Con robot bắt
tiến sĩ Hoffman, không hiểu vì sao hắn lại
đột nhiên ngã gục!
Báo cáo tôi đã cứu được Tiến sĩ Hoffman!
Sahad…
Thật ra ba của anh không hề
yêu thương anh như anh nghĩ đâu.
Anh đang khóc đó sao?
Chào anh, anh Gesicht.
Ừ anh đây, Helena. Em vẫn đang làm việc à?
Ừ.
Nhưng một chút nữa là em nghỉ rồi.
Còn anh thì sao?
Ừ…
Anh xong rồi.
Thật sao anh?
Ừ.
Thật mà em.
Anh nói vậy, nhưng em biết chắc
chắn anh sẽ sớm có vụ án mới thôi.
Nhưng lần này thì khác!
Lần này chúng ta thật sự
được đi Nhật Bản rồi em.
Vì từ giờ trở đi, anh sẽ
có rất nhiều thời gian.
Nghe anh nói sao… giống kiểu anh
sắp bỏ nghề cảnh sát luôn vậy đó.
Em nghĩ sao về việc xin nhận con nuôi?
Trước đây chúng ta cũng từng thử rồi mà.
Thì đúng là như vậy, cũng tại hồi đó
không có đứa trẻ nào hợp với chúng ta.
Nhưng bây giờ mọi thứ đã khác.
Công nghệ robot cũng đã phát triển
hơn, và các quy định đã được nới lỏng.
Em không biết mình có thể
làm một người mẹ tốt không.
Em làm được mà.
Anh chắc chắn là vậy.
Hả?
À, thì…
Anh nghĩ là, nếu ta có con,
thì em sẽ không cảm thấy cô đơn.
Em chưa bao giờ cảm thấy cô đơn.
Em có anh bên cạnh mà.
Vậy đợi anh trở về rồi mình bàn tiếp nha.
Anh cố gắng về sớm nha.
Được rồi.
Tiến sĩ Hoffman à, ông không sao chứ?
Ừ, hiện tại thì tôi vẫn ổn, Gesicht à.
Ngược lại thì tôi cảm thấy
lo cho cậu nhiều hơn đó.
Tôi không bị thương gì đâu.
Còn con quái vật? Nghe nói
cậu đã dồn nó vào chân tường.
Phải, sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị bắt thôi.
Tốt rồi. Cậu sẽ không cần
trực tiếp đối mặt với nó nữa.
Cơ thể cậu không ở
trạng thái tốt nhất đâu.
Phải…
Dù sao thì, giờ ta đã biết
ai đứng sau chuyện này rồi.
Đúng như cậu đã nói…
Abullah…
Phải, tên robot vệ sĩ tấn công tôi trong
tối nay đã bị hắn kiểm soát. Tất cả đều là
do Abullah làm.
Tôi đang nghĩ về lời
của Tiến sĩ Ochanomizu.
Ông ấy nói thủ phạm thật sự là Goji…
Tiến sĩ Goji và Abullah hả?
Thôi để những việc còn lại cho người
khác lo. Cậu cần phải được nghỉ ngơi.
Tôi ghét việc phải nhắc lại, nhưng vì phát
súng đạn chùm đó, cơ thể Zeronium của cậu
đang bị rã rời.
Nếu như cậu trải qua một
chấn động nào nữa như vậy, thì…
Tiến sĩ Hoffman à…
Hửm…
Về những giấc mơ mà
trước đây tôi đã kể với ông…
Ừm.
Chắc là sau này tôi sẽ
không mơ thấy chúng nữa đâu.
Cậu nói vậy là ý gì?
Tôi cũng không chắc.
Nhưng mà tôi có cảm giác…
Là tôi đã tìm ra được ý nghĩa của chúng.
Cái gì… ý cậu là… trí nhớ của cậu đã…
Tạm biệt ông.
Đợi đã, Gesicht à!
Cơ sở Nghiên cứu Nông nghiệp
Zaandam gọi căn cứ. Đội D đã có mặt.
Chúng tôi đang tiến vào đường hầm.
Đội F báo cáo, đang
tìm kiếm dưới lòng đất.
Chúng tôi sắp tới nơi mà Thanh
tra Gesicht phát hiện mục tiêu rồi.
Tuy hiện giờ khả năng chiến đấu của mục
tiêu đã suy giảm đáng kể, nhưng đừng mất
cảnh giác. Thấy nó
thì hãy tiêu diệt ngay!
Nhắc lại! Thấy nó thì hãy tiêu diệt ngay!
Cục trưởng…
Gesicht đâu?
Giờ cậu ta đang trên đường tới Amsterdam.
Tôi đã nghe báo cáo rồi. Liên
lạc với Gesicht ngay cho tôi!
Dạ, thưa sếp. Giờ tôi sẽ cho
triển khai mọi việc ở Zaandam…
Làm ngay đi!
Gesicht à, sao cậu lại
tự ý hành động vậy hả?
Làm vậy không những bất tuân mệnh lệnh,
mà khiến cậu bị mất chức nữa biết chưa?
Nếu không phải là mất chức, thì
chắc cậu muốn nghỉ phép dài hạn hả?
Tôi không cho phép đâu!
Trí tuệ nhân tạo của
cậu đã bị trục trặc rồi.
Cậu cần phải được bảo trì ngay, rồi sau đó
còn phải báo cáo lên hội đồng cố vấn nữa.
Nè, cậu nghe tôi nói không hả Gesicht?
Nhưng trước đó có một việc
tôi cần phải làm đúng không?
Sao trước đây ông không
trừng phạt tôi hả cục trưởng?
Tôi của thời điểm đó đã phạm
một tội ác đáng bị xử tử hình.
Sao ông lại xóa đi ký ức của tôi chứ?
Những ký ức quý giá của tôi…
Cậu đừng có ngắt kết nối mà, Gesicht à!
Gesicht à!
Hả!
Cháu thật là chăm chỉ đó
Anton. Trễ vậy rồi mà còn làm nữa…
Cháu giao luôn đơn hàng này là xong rồi.
Chào anh, Gesicht.
Xin chào. Tôi muốn mua
một bó hoa thật đẹp.
Không thành vấn đề. Mà anh tặng ai vậy?
Vợ tôi.
Ghen tỵ quá à!
Vợ anh, cô ấy thích loại hoa nào vậy?
Anh ấy vẫn còn sống.
Tôi nghĩ… Sahad vẫn còn sống.
Thật vậy sao?
Nhưng mà, anh ấy đã làm gì sai sao?
Anh ấy không có ý xấu.
Không phải do lỗi anh ấy.
Chào cháu, Anton.
Ta lại gặp nhau rồi.
Cháu là…
…Đứa trẻ ở khu chợ Ba Tư… Ali…
Sao cháu lại ở… Amsterdam này?
Tôi bán cho cậu 500 Zeus…
Đi được rồi…
Con chúng ta đã đi được rồi.
Ali à…
Ali, lại đây với chú.
Không cần phải sợ đâu.
Cháu đã nghe thấy tiếng súng mà,
phải không? Ở đây nguy hiểm lắm…
Ngoan, lại đây nào.
Cháu có biết không, chú
cũng có đứa con như cháu…
Ali!
Cháu… cháu bị sao vậy hả Ali à.
Vào tối qua, ở khu Phố cổ của Amsterdam,
đã có một robot cảnh sát bị kẻ xấu sát
hại.
Nạn nhân được xác định là một trong
những robot tiên tiến nhất thế giới, tên
Gesicht.
Ở gần đó tìm thấy một con robot nhỏ hạng
D đã ngừng hoạt động tay gắn một khẩu đại
bác đạn chùm.
Được biết Thanh tra Gesicht vài tuần
trước đã bị tổn hại bởi chính loại vũ khí
tối tân này, và hôm nay anh ấy đã trải
qua một trận chiến dữ dội chỉ vài giờ
trước khi chết.
Phần mạnh nhất của anh chính là…
Chào mừng ông.
Đã lâu không gặp rồi, Tiến sĩ Hoffman
Từ lúc ở trong Phái đoàn đến
giờ, chào Tiến sĩ Ochanomizu.
Cho phép tôi được giới thiệu…
Dạ tôi là Helena, vợ của anh Gesicht.
Không biết phải nói gì… Tôi
rất tiếc vì sự mất mát của cô.
Nếu có điều gì cần giúp
đỡ của tôi thì cô cứ…
Không sao. Thật lòng tôi cảm thấy
rất biết ơn vì ông đã mời tôi tới đây.
Trước đây anh Gesicht đã luôn mong đợi có
dịp được cùng tôi trở lại thăm Nhật Bản.
Vào ngày anh ấy mất anh ấy đã đặt chỗ
cho chuyến đi Nhật Bản của chúng tôi.
Bộ trưởng… Chúng ta nên đi trước
khi cánh truyền thông nhìn thấy.
Ta nên đi đi.
Cô gái ấy cố tỏ ra dũng cảm…
Có phải thanh tra Gesicht chính là nạn
nhân của vụ án tiêu diệt robot đúng không?
Đúng, mặc dù Europol vẫn
chưa đưa ra kết luận cuối cùng.
Ngay cả mạng sống của chúng ta
cũng có thể bị đe dọa đó Tiến sĩ…
Tiến sĩ Ochanomizu?
Đúng như những gì Gesicht đã nói.
Nói gì chứ hả?
Trước đây anh ấy đã từng nói, bầu không
khí ở Nhật Bản lúc nào cũng phảng phất
hương vị của xì dầu.
KAMINARIMON
Cô ấy luôn cố tỏ ra vui vẻ để
quên đi những chuyện đau buồn…
Cách hành xử của cô ấy rất tinh tế.
Đúng vậy.
Mặc dù kí ức của robot sẽ không bị mất đi
trừ khi nó bị… xóa khỏi trí tuệ nhân tạo.
Có vẻ như Europol đã dùng cách nào đó
để can thiệp vào ký ức của Gesicht.
Can thiệp?
Có tuân theo tiêu chuẩn của
Bộ Luật Robot Quốc Tế không?
Không, đó là một hành vi phi pháp.
Nếu đúng vậy thì không hay rồi.
Thời gian qua tôi đã điều tra, nhưng
đến giờ vẫn chưa biết được sự thật.
Robot làm việc cho con người, nhưng không
có nghĩa là con người được phép can thiệp
vào ký ức của robot.
Nhưng bây giờ thì tôi lại muốn…
Muốn xóa chúng giúp cô ấy.
Thật ra tôi đã từng hỏi cô ấy…
Rằng cô ấy có muốn xóa
đi đoạn ký ức nào không.
Và cô ấy trả lời…
Tôi xin ông đừng xóa
các đoạn ký ức về anh ấy.
Dạ thưa Tiến sĩ Hoffman,
phòng của ông là Phòng Cây Phong.
Cô Helena à, phòng của
cô là Phòng Cây Thông.
Đây là căn phòng mà anh
Gesicht đã đặt cho chúng tôi.
Cô ở một mình như vậy có ổn không?
Được.
Dạ thưa cô, xin mời cô đi theo lối này.
Tới đây thì… tôi có thể tự đi được.
Dạ, thưa cô.
Chắc ông đây chính là Tiến sĩ Tenma.
Phải.
Cô có mang theo nó không?
Vật này, sẽ giúp chúng ta
tìm ra được thủ phạm sao?
Tất nhiên rồi.
Tiến sĩ Tenma…
Hửm…
Có chuyện gì vậy?
Tôi không thể… xử lý hết được.
Chuyện gì?
Nỗi đau buồn này… quá
khủng khiếp đối với tôi.
Tôi vẫn nhớ Gesicht từng giây
từng phút… ngày một nhiều hơn…
Tôi không biết mình phải làm sao nữa…
Helena, cô cứ khóc đi.
Khi chuyện này xảy ra, con
người ta sẽ khóc rất nhiều.
Phải…
Cô có thể bắt đầu bằng cách làm theo họ.
Phải.
Rất tốt.
Cô khóc được như vậy rất tốt.
Có thể ban đầu chỉ là làm theo
nhưng cuối cùng sẽ thành thật.
Giống như tôi bây giờ.
Cô sẽ có thể khóc thật
bằng cảm xức của cô.
Đây chính là…
Những giọt nước mắt thật của tôi.
Atom cũng đã chết.
Và tôi cũng tan nát cõi lòng.