Nè, anh bạn.
Dạ!
Sao cậu cứ đứng lì ở đó hoài vậy,
nghỉ ngơi thư giãn một chút đi.
Đâu được, tôi vẫn hiện đang làm nhiệm
vụ. Việc bảo vệ Tiến sĩ là rất quan trọng…
Tôi thấy sẽ không có việc gì xảy ra đâu.
Nhất là vào một ngày Chủ
Nhật yên bình như vầy.
Không, tôi không thể để bất cứ điều
gì xảy ra với Tiến sĩ Ochanomizu.
Đâu phải chỉ vì một vài thành viên cũ
trong Phái đoàn Điều tra viên Bora gặp tai
nạn mà khiến chúng ta phải
phản ứng thái quá như vậy.
Nói nào ngay, dù có tưởng tượng tôi cũng
không tin là có người lại muốn giết tôi
đâu.
Còn nữa, cậu cứ kè kè bên tôi vậy, thì tôi
cũng đâu thể tận hưởng ngày nghỉ hiếm hoi
của bản thân được.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi.
À, cậu đừng có bận tâm.
Tôi chỉ… nói giỡn thôi,
chứ không có ý gì đâu.
Tên cậu là gì vậy hả?
Dạ PPB 4988 1327!
Không! Ý tôi không phải là
số hiệu đăng ký của cậu.
Cậu cũng đã được đặt tên, đúng không hả?
Dạ, là Yujiro.
Yujiro hả?
Cái tên có vẻ là của một
người sắp thành công đó.
Dạ?
Của một người sắp trở
thành Trưởng phòng Hình sự…
Ơ… nguy hiểm, Tiến sĩ Ochanomizu!
Ủa đây là…
Một con chó robot. Chắc là
ai đó đã vứt bỏ nó ở đây.
Xin ngài lùi lại. Biết
đâu là một chất gây nổ ạ.
Không sao đâu mà.
Có vẻ không phải là chất nổ nhưng mà…
Coi bộ nó bị hư khá nặng đây.
Đưa bé cưng này về thôi, cậu Yujiro à.
Cho hỏi,
Ngài có dự định gì với
con chó robot đó vậy ạ?
Tôi sẽ sửa chữa nó.
Sửa chữa nó?
Cậu đừng có quên tôi là Bộ
trưởng Bộ Khoa học đó nha.
Hãy cố lên nào, mày sẽ
sớm khỏe lại ngay thôi.
Bộ truyền dẫn cũng bị hư
hại khá nặng nhưng mà…
Vấn đề thực sự nằm ở các
mạch điện trong bộ não.
Hử?
Alô, Ochanomizu đây.
À dạ, xin chào ngài Tiến sĩ, tôi
xin lỗi vì gọi ngài vào ngày nghỉ.
Lại là anh à? Người của Bộ Quốc phòng.
Xin lỗi vì đã làm phiền ngài,
hết lần này tới lần khác ạ.
Nhưng vấn đề này phải được thảo luận
vào cuộc họp ủy ban vào đầu tuần sau.
Về việc tăng cường quân
lực tới vương quốc Ba Tư,
Tôi tha thiết mong ngài Bộ trưởng
Ochanomizu cho phép việc gia tăng lực
lượng quân đội Robot.
Dù anh có hỏi bao nhiêu lần nữa,
tôi cũng sẽ không bao giờ đổi ý đâu!
Nhưng thưa ngài…
Tôi không muốn có thêm bất cứ sự đổ máu
nào nữa! Dù là của con người hay robot!
Nhưng Hợp Chúng Quốc Thracia
vẫn một mực yêu cầu chúng ta…
Tôi không quan tâm dù đó có là ai!
Mục đích của các nhà khoa học không tạo
robot để làm vũ khí phục vụ chiến tranh!
Bực cái mình à.
Anh thật là đồ cứng đầu! Ô…
Có chuyện gì vậy, ông ổn không?
Ô trời, Takashi đó hả
cháu? Lâu rồi không gặp cháu.
Ông đang bận hả, cháu gọi lại sau nha.
Í, không sao đâu mà. Có
chuyện gì vậy hả cháu cưng?
Lúc nãy có một cơn lốc xoáy
ở phía xa ngoài khơi đó ạ…
Nhưng giờ cháu đang chơi với Bobby thôi.
Hai đứa chơi với nhau có vui không?
Dạ vui ông! Đây là món quà ông
đã tặng cháu từ 2 năm trước mà.
Cho dù bây giờ người ta đã
đưa ra thêm rất nhiều mẫu mới,
Nhưng thật sự với cháu thì
Bobby vẫn là ngầu nhất á!
Và nó lúc nào cũng chơi đùa với cháu hết!
Vậy hả cháu?
Mà bây giờ, ông đang làm gì vậy?
Giờ ông đang sửa một chú chó robot.
Một chú chó đời cũ hơn Bobby nhiều đó.
Cũ hơn nhiều hả ông?
Vậy ông có sửa được hông?
Được.
Cháu biết ông có thể sửa mọi thứ mà.
Tin ông đi, hiển nhiên là như vậy rồi.
Vậy cháu cúp máy nha ông!
Vậy nha.
Còn bây giờ…
Tôi đang tìm một máy tăng thế KD8083
và cần thêm một bộ định tuyến RSC2969.
Toàn là mấy mẫu đã quá cũ ha Tiến sĩ.
Tôi cũng đã thử hỏi mấy chỗ, nhưng mà…
Ôi, hai cái mẫu này họ đã
ngưng sản xuất lâu lắm ời.
Vậy còn trong kho của
Công ty Nakamine thì sao?
Rất tiếc cũng không có. Những
phiên bản đó đã quá cũ rồi.
Tôi hiểu mà.
Tiến sĩ cũng biết cách đây bốn năm, người
ta đã thay đổi toàn diện tất cả các quy
chuẩn đó rồi.
Tiến sĩ còn cần gì nữa hông?
Không cần đâu. Cảm ơn anh nhé.
Tôi e rằng những nhà khoa học chính là
những người đã thay đổi các quy chuẩn kỹ
thuật ấy.
Mình sẽ cố gắng hết sức trong
phạm vi mà đôi tay này có thể…
Tao xin lỗi mày.
Tao đã hy vọng là tao có thể cứu được mày.
Chú chó nhỏ. Mày đã rất cố gắng.
Tao cũng hiểu mà. Chủ của mày đã rất nâng
niu, quan tâm và chăm sóc cho mày rất tốt
có đúng không?
Đó chính là lý do mà mày có thể
sống được lâu tới tận bây giờ.
Chắc mày đã được họ chăm
sóc yêu thương rất nhiều.
Hử?
Chó nhỏ à…
Mày đang cố gắng để
đứng dậy chơi với tao à?
Không cần đâu.
Đã đủ rồi.
Thiệt tình, mới sáng
sớm mà ai tới vậy chứ?
Xin hỏi…
À, là cậu hả Yujiro?
Thật đáng tiếc là chú chó
robot tôi mang về hôm qua đã…
Tiến sĩ, có một người đàn ông ở đây tự
xưng là chủ nhân của chú chó robot đó.
Tôi sẽ kiểm tra chứng
minh thư và lục soát anh ta…
Ơ thôi, không cần đâu. Cứ để anh ấy vào.
Nhưng thưa ông…
Đã nói không sao.
Tôi thật sự cảm ơn ông vì
mọi thứ ông đã làm cho nó.
Không, tôi xin lỗi, vì đã
không thể giúp được gì hơn.
Xin ông đừng nói vậy mà.
Tôi đã dùng định vị GPS với hi
vọng sẽ tìm thấy được vị trí của nó,
Nhưng tôi không ngờ nó lại may mắn được
Tiến sĩ Ochanomizu của Bộ Khoa học tìm ra.
Ơ có gì đâu. Mời anh uống trà!
Ồ, thôi, tôi không uống đâu.
Cho tôi hỏi anh đây cũng là
robot có đúng như vậy không?
Ông có cảm thấy đau lòng không?
Hả?
Ý tôi là khi ông nhìn chú chó robot đó
chết đi, ông có thấy đau buồn không hả?
Và trong cuộc chiến tranh ấy,
ông cũng cảm thấy đau thương sao?
Chính xác thì anh là ai?
Ông mới hỏi tôi là ai hả?
Mọi người vẫn thường gọi tôi là Goji.
Goji sao? Chính là người trong lời đồn là
đã tạo ra đội quân robot của Vương quốc Ba
Tư hả?
Mạng sống của ông bây giờ
đang nằm trong tay của tôi đó.
Giờ Tiến sĩ hãy gọi cho Atom.
Tôi muốn nó phải chiến đấu với một người.
Anh nghĩ tôi sẽ gọi Atom đến
cho anh bởi vì tôi sợ chết đó hả?
Không bao giờ vì mấy lời đe dọa
đó mà tôi bắt Atom phải chiến đấu!
Tôi không yêu cầu ông phải gọi nó đến đây.
Hả?
Nếu như ông không kêu Atom đi đến đó
nhanh hơn, nơi duy nhất ở Nhật bây giờ
đang hình thành lốc xoáy…
Mẹ, mẹ ơi!
Nó lớn lắm.
Cũng chính là nơi cháu
trai ông đang sinh sống.
Ngươi đe dọa ta thế nào
thì cũng vô ích thôi!
Dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ không
bao giờ để Atom chiến đấu với một robot
khác!
Ngươi nói mọi người gọi ngươi là Goji hả?
Vậy có nghĩa nhà khoa học thiên tài của
Vương quốc Ba Tư chính là một robot à?
Tôi cũng không biết là mình
có phải thiên tài hay không…
Nhưng ít nhất, tôi có thể làm ra
một con robot tạo ra lốc xoáy.
Bobby?
Không những vậy nó còn là một
con robot cực kỳ nguy hiểm.
Robot sẽ không bao giờ giết hại con người.
Tại sao không?
Vì chúng tôi đã tạo ra họ như vậy mà.
Dựa theo nội dung Điều
13 Bộ Luật Robot quốc tế,
Chúng tôi đã phát triển hệ thống an ninh
bảo mật được triển khai qua nhiều tầng
lớp.
Để loại bỏ ngay cả những
khả năng nhỏ nhất có thể.
Thật là tuyệt vời quá. Tiến sĩ Ochanomizu,
ông quả là một nhà khoa học xuất sắc của
mọi thời đại.
Tôi được biết thời gian qua ông đã
phát triển rất nhiều robot tân tiến.
Và giờ thì những con robot
ngày càng giống con người hơn.
Ông nghĩ khi robot gần như trở thành
con người, thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Cho dù điều đó có xảy ra, thì robot
cũng sẽ không bao giờ giết con người!
Cái từ tiếng Nhật dùng để miêu
tả suy nghĩ đó, là gì vậy ta?
Lòng tốt bẩm sinh à?
Không, là đạo đức giả?
Vậy sao chúng ta không thử làm
điều đó tại đây và ngay bây giờ?
Để tôi thử… giết ông xem.
Rốt cuộc thì ngươi là ai?
Tiến sĩ Goji…
Nếu ta nhớ không lầm thì cuộc xung đột
Trung Á lần thứ 39 xảy ra, tất cả bắt
nguồn từ tin đồn về ngươi đó.
Chính ngươi đã tạo ra một quân đoàn robot
cao cấp ở Vương quốc Ba Tư, và người ta
nói rằng các robot đó có thể trở thành
những cỗ máy vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Chính xác là người nào
đã nói những điều đó vậy?
Hợp Chúng Quốc Thracia.
Ông cảm thấy những điều mà
Thracia nói có đúng hay không?
Đó là lý do chúng tôi lập
Phái đoàn Điều tra viên Bora.
Và các ông có tìm thấy gì không?
Không thấy gì.
Chúng tôi chỉ tìm thấy một
đống xác robot bị bỏ lại.
Dù không tìm thấy gì, Vương quốc Ba
Tư vẫn bị biến thành bình địa sao?
Cho nên ngươi muốn trả thù?
Vì lý do đó mà ngươi tức giận nên đã tìm
cách trả thù các cựu thành viên của Phái
đoàn Điều tra viên Bora sao?
Và đó cũng chính là lý do ngươi luôn muốn
tìm cách tiêu diệt Atom cũng như tất cả
các robot siêu việt nhất trên
thế giới. Có đúng như vậy không?
Ông thấy chưa, chính
ông cũng đã thừa nhận mà.
Robot cũng có thể trả
thù giống như con người …
Ông ơi.
Lạ dữ lắm. Có loại lốc xoáy nào
mà cứ đứng yên một chỗ không?
Còn mắt của Bobby thì cứ
sáng lên một cách rất là kì lạ.
Giờ ông chỉ còn cách
gọi Atom đến đó mà thôi.
Cháu hãy làm theo chỉ dẫn
của Bobby nha, Takashi.
Ông sẽ gọi lại cho cháu sau.
Có vẻ họ đã đến rồi.
Cảnh sát đã đến.
Ngươi đã tiêu diệt Yujiro
canh gác bên ngoài đúng không?
Đội B, mau vòng ra phía sau!
Nếu kết nối của cậu ấy bị ngắt hay là gián
đoạn, cảnh sát sẽ được điều đến ngay lập
tức.
Đội C, nấp dưới mái hiên đi!
Tiến sĩ Ochanomizu…
Ông đã dùng mọi cách để câu giờ sao?
Đội A đã phong tỏa tất cả lối vào.
Bác Tiến sĩ ơi!
Ơ kìa Atom!
Đứng lại!
Đứng…
Cứ để hắn đi!
Bắn hắn!
Đuổi theo hắn! Đừng để hắn thoát!
Tiến sĩ à, bác có sao không vậy bác?
Bác… bác không sao đâu
Atom. Sao cháu lại đến đây?
Dạ hôm nay cháu đã nhận được tín hiệu báo
động từ chú chó Bobby của Takashi đó bác.
Cho nên cháu đã lập tức liên lạc với phía
cảnh sát, và họ đã nói cháu rằng ở nhà bác
đang xảy ra chuyện.
Bác hiểu rồi.
Tạ ơn trời.
Đó là lý do cháu đến đây…
Bác nói "tạ ơn trời" nghĩa là sao vậy bác?
Không có gì.
Và còn nữa, Bobby gặp chuyện gì sao ạ?
Chết tiệt!
Tìm thấy hắn rồi!
Là gián sao?
Tụi gián mang… mang thứ đó đi rồi.
Qua đây nhìn nè.
Bộ não của hắn mất rồi!
Cháu nói gì, Uran làm sao Atom?
Dạ bác Tiến sĩ, sau khi nó nhận
được tín hiệu báo động từ Bobby…
Cháu đã cố ngăn nó lại.
Nhưng nó vẫn nhất
quyết bay đến nhà Takashi.
Takashi. Chúng ta phải
xuống hầm ngay lập tức!
Ông cũng nói với con rồi đúng không?
Dạ.
Thôi được rồi mà, Bobby à.
Rốt cuộc là có chuyện gì
xảy ra vậy bác Tiến sĩ?
Xin bác hãy nói cho cháu biết ở chỗ
của Takashi đang xảy ra chuyện gì đi.
Fatima, em đâu rồi!
Fatima!
Fatima.
Fatima, đừng mà. Mở mắt ra đi em, Fatima!
Fatima, đừng mà.
Các con của mình đâu rồi hả?
Murat!
Lola!
Murat.
Murat…
Pluto đâu?
Đường truyền của cậu ta đã bị ngắt.
Vậy là hệ thống của cậu ta quá tải.
Làm tốt lắm.
Mọi thứ trong cậu ta
giờ đây đã bị xâm chiếm…
Bởi sự hận thù.
Ui da…
Mẹ ơi mẹ! Mẹ! Là con nè!
Mẹ đừng chết mà! Mẹ ơi!
Tao phải làm gì đây, hả Bobby?
Tầng hầm…
Mẹ có sao không mẹ? Tỉnh dậy đi mẹ!
Bobby à!
Có ai ở đây không?
Bobby?
Thật mừng quá mày vẫn an toàn.
Takashi và mẹ đâu rồi?
Mày bình tĩnh đi, không sao rồi.
Nhìn đi, yên tĩnh rồi đó.
Cứ như bây giờ chúng ta
đang ở giữa tâm bão vậy.
Takashi và mẹ ở tầng hầm hả?
Nè Bobby à!
Có chuyện gì vậy?
Liên lạc được với cảnh sát tỉnh chưa?
Vẫn không liên lạc được
với họ, tín hiệu quá yếu!
Ờ… Dạ xin ngài đừng lo lắng quá.
Tôi sẽ cố gắng làm mọi thứ để bảo
vệ gia đình và con cái của ngài.
Liên lạc với Europol!
Hả?
Tôi đã biết thủ phạm là ai rồi.
Kẻ đang liên tục ra tay phá hủy các robot
siêu việt nhất thế giới và tàn nhẫn sát
hại những người vô tội…
Thủ phạm những vụ đó là Goji!
Là Goji?
Phải, chính là hắn ta, người đã tạo ra
đội quân robot huỷ diệt hàng loạt cho
vương quốc Ba tư trong Cuộc xung đột
Trung Á lần thứ 39. Vì vậy ta chắc chắn
thủ phạm…
Chính là Tiến sĩ Goji.
Đặc vụ được chỉ định từ phía
Europol là Thanh tra Gesicht.
Đúng rồi, thanh tra Gesicht…
Chờ gì nữa, lập tức kết nối cho
tôi với Thanh tra Gesicht ngay đi!
Tôi sẽ nói chuyện trực tiếp với cậu ta.
Phải nhanh lên, nhất định là
phải tới đó nhanh mới được!
Atom đang trên đường tới đó rồi!
Uran!
Anh Atom phải không?
Anh đang tới chỗ của em…
Anh Atom ơi!
Tín hiệu bên phía anh sao yếu quá vậy!
Anh gần tới đó rồi.
Anh Atom à…
Uran, em sao rồi?
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi bán nó cho cậu với giá 500 Zeus.
Chú Gesicht hả?
Anh Atom!
Anh nghe, xảy ra chuyện gì vậy, Uran?
Không được tới đây!
Không được tới? Tại sao chứ, Uran?
Quay lại đi! Anh đừng tới đây!
Uran, anh tới đây!
Không được…
Đừng mà anh! Đừng tới đây mà!
Mau chạy đi, Uran!
Anh Atom!
Đi tìm Bobby đi, rồi
nhanh chạy xuống tầng hầm!
Dạ, nhưng còn anh thì sao?
Đi ngay đi!
Gì vậy?
Anh Atom à, đó là thứ gì?
Lùi lại đi, Uran!
Anh Atom à!
Anh Atom…
Anh Atom!
Anh Atom ơi!
Không lẽ anh Atom thực sự đã…
Chết rồi sao?
Anh bị sao vậy, anh Gesicht?
Anh lại mơ thấy giấc mơ đó hả?
Ờ… ờ.
Anh ổn mà, Helena.
Không sao đâu, em đừng lo cho anh.
Chỉ là anh…
Cơn ác mộng lần này của
anh rất khác với mọi khi.
Vậy ngay sáng sớm ngày mai, anh gọi cho
Tiến sĩ Hoffman để báo lại tình trạng này
nha.
Ờ, anh xin lỗi vì đã
làm cho em phải lo lắng.
Mà sao giờ này em vẫn
còn chưa chịu đi ngủ nữa?
Mai là chúng ta bắt đầu kỳ nghỉ rồi.
Em định thức thêm để hoàn thành cho
xong một vài bản vẽ trước khi đi thôi.
Thì ra là vậy à?
Em cũng đừng cố sức quá.
Anh có muốn em ở lại đây với anh không?
Anh ơi, có chuyện gì hả?
À không, anh đâu có chuyện gì đâu em.
Giờ anh thấy ổn hơn rồi.
Chết tiệt!
Sao mình cứ run rẩy vậy nè…
Nó chỉ là một con robot thôi mà!
Chết tiệt.
Tôi đã bám theo anh ta một thời
gian dài, và bây giờ thì chắc chắn.
Người tên Adolf đó đang tìm
cách giết chết robot Gesicht.
Theo đúng như kế hoạch, không thể để tên
Gesicht đó chết vào thời điểm này được.
Hắn ta nhất định phải bị giết bởi dư luận.
Tôi đã hiểu. Tôi đồng ý với ngài.
Còn chờ gì nữa, khử Adolf đi.
Cảm ơn ông đã ra gặp tôi Tiến sĩ Hoffman.
Tôi biết ông bận, nên tôi
cũng không muốn làm phiền ông.
Không sao.
Được rồi, kể cho tôi
nghe giấc mơ tối qua đi.
Dạ được. Giấc mơ tối qua rất khác
với những giấc mơ tôi thường gặp.
Rồi, giấc mơ anh thấy lần đầu sao?
Đó là giấc mơ gì vậy?
Ờ, thực ra giấc mơ quá kinh
khủng, nên tôi ngại phải nhớ lại.
Vì vậy, tôi đã bỏ vào thùng rác
bộ nhớ và vẫn chưa dám mở ra.
Tôi nghĩ tốt nhất cậu không nên mở.
Không nên mở ra luôn sao?
Có khả năng đó là virut không chừng.
Hơn nữa…
Tiến sĩ à.
Hả? À à rồi…
Con người cũng vậy mà, khi tôi không muốn
nhớ ký ức khó chịu nào đó, tôi sẽ bỏ chúng
vào thùng rác cảm xúc ở trong tim.
Nên, cậu đừng để ý làm gì.
Tôi hỏi thêm một câu nữa
được không, thưa Tiến sĩ?
Hửm?
Tôi cảm thấy có người đang theo
dõi tôi liên tục cả ngày lẫn đêm.
Theo dõi hả?
Hắn bám theo lúc tôi chạy trên
đường, và cả khi tôi đang ở nhà.
Vậy sao? Hắn bám theo cậu à?
Tôi không chắc.
Thực ra với đặc thù công việc của cậu
thường bị để ý và phải đón nhận cảm xúc đa
chiều từ người khác.
Nhưng mà tôi không nghĩ kẻ bám đuôi này sẽ
dai dẳng tới mức bám theo cậu đến tận kỳ
nghỉ ở Nhật Bản. Tối hôm
nay, cậu đi phải không nè?
Ờ…
Thôi cứ thư giãn và tận hưởng đi.
Sau khi trở về, nếu kẻ bám đuôi này tiếp
tục làm phiền cậu, thì hãy báo cho tôi
biết.
Được rồi, hẹn gặp lại.
Tôi rất mong đợi được
nghe về chuyến đi của cậu.
Về nền khoa học, hay về công
nghệ ở Nhật Bản chẳng hạn.
Nhưng mà, đó không phải là
câu trả lời thưa cục trưởng.
Ông hãy nói đi, ông đã làm gì cậu
ấy? Trí tuệ nhân tạo của cậu ấy…
Chúng tôi đã đổ rất nhiều tiền
vào Gesicht đó Tiến sĩ Hoffman à.
Việc của cậu chỉ là đảm bảo cho
cậu ấy luôn hoạt động ổn định.
Chỉ có vậy thôi.
Là hôm nay…
Nhất định hôm nay mình
phải ra tay giết hắn.
Trước khi… hắn đi du lịch.
Đổi lộ trình sang Tuyến đường số 82.
Mình phải đến mộ anh trai.
Anh ơi…
Em xin anh hãy cho em thêm sức mạnh.
Xin anh cho kẻ hèn nhát
này dũng khí mà nó cần.
Là cái quái gì vậy…
Các vị hành khách xin hãy chú ý
vui lòng di chuyển tới Cổng số 68.
Anh khỏe hơn chưa?
Hửm… Ừm, anh thấy tốt hơn nhiều rồi.
Dạ phải. Vậy thì may quá.
Lâu lắm rồi ta mới có một kỳ nghỉ.
Cứ thong thả thư giãn thôi em.
Dạ đúng rồi.
Sao vậy hả anh?
Anh xin lỗi, cuộc gọi khẩn cấp.
Alô, Gesicht nghe đây.
-Sao? Đã có vụ nổ xảy ra hả?
-Đây là tin nóng.
Vậy… có biết loại thuốc
nổ nào được sử dụng không?
-Ôi trời ơi… Nè anh Gesicht ơi…
-Anh chờ tôi một chút nha.
Chuyện gì vậy em?
Coi kìa, anh coi tin tức đi…
…Một robot nổi tiếng thế giới, có tên là
Atom, được cảnh sát tìm thấy và xác nhận
đã chết.
Không lẽ Atom…
-…đã chết rồi sao?
-Anh ơi anh?
-Có phải là…
-có phải do hắn ta gây ra hay không?
Anh Gesicht!
Có nghĩa là… hắn ta vẫn còn sống sao?
Giấc mơ vào đêm qua!
Thời gian mà Atom đã tử vong!
Vậy là tất cả không
phải cơn ác mộng hay sao?
Thùng rác của bộ nhớ, mở khóa truy cập!
Anh Gesicht ơi!
Chú Gesicht…
Atom ơi!
Chú Gesicht ơi…
Chú… Chú và tên sát thủ
Pluto đó… rất giống nhau.
Có phải chú chính là
người đã giết cháu không?
Tôi bán nó cho cậu với giá 500 Zeus.
Anh Gesicht!
Anh Gesicht ơi!
Có tai nạn rồi!
Ai đó gọi cấp cứu đi!
Tobio à…
Tobio à!
Được rồi, con sẽ không sao đâu.
Cố gắng bước đi, Tobio.
Tobio bước được rồi!
Con bước đi được rồi…
Con mình đã bước đi được rồi, anh Gesicht.
Tụi bây nhìn kĩ đi, chỉ có trẻ con thôi.
Bộ máy vẫn đang gặp trục trặc!
-Các nơron cũng đang tự phát tín hiệu!
-Không tìm ra virut!
Quét hết bộ nhớ của cậu
ta! Chuẩn bị tái định dạng…
Cậu thấy ổn chưa, thế nào rồi Gesicht?
Ờ… ờ… tôi… ổn…
Tất cả các chức năng của cậu ta đã
hoạt động trở lại bình thường rồi.
Cậu cứ nằm yên ở đó mà
nghỉ ngơi thêm chút nữa đi.
Gesicht à, mới vừa rồi cậu
đã bị ngất ở sân bay đó…
À không! Tôi phải đi ngay.
Cậu… cậu muốn đi đâu?
Vừa mới lúc nãy có cuộc
gọi khẩn cấp từ sở cảnh sát.
Em rất mừng là anh không sao.
Anh xin lỗi Helena…
Đây là kỳ nghỉ của chúng ta mà
mọi chuyện thành ra như thế này.
Không sao đâu, anh yêu.
Hãy chờ anh, anh sẽ quay lại.
Chắc là cô đang lo cho
cậu ấy, tôi hiểu mà…
Sau sự cố vừa xảy ra mà cậu ấy
đã vội quay trở lại làm việc…
Không sao, quay lại công việc là lựa chọn
tốt nhất với anh ấy. Còn hơn là giờ bay
tới Nhật Bản du lịch,
nơi Atom vừa mới mất.
Tới bây giờ tôi vẫn
không thể tin là Atom đã…
Để tôi hỏi anh một lần nữa.
Anh không thể nhớ nổi là tại
sao có người thù hằn với anh hả?
Các người làm ơn đừng có hỏi đi
hỏi lại cái câu đó nữa được không?
Nhưng xe của anh bị nổ rõ ràng là
do có người đã chủ đích làm việc đó.
Chúng tôi đoán chắc chắn là kẻ đó
rất muốn kết thúc mạng sống của anh.
Tôi đã nói với các anh
rồi. Tôi không biết ai!
Vậy còn báo cáo pháp y thì sao?
Kết quả đúng như chúng ta đã dự đoán.
Chúng tôi còn thấy các bộ phận của
một khẩu súng MZ390 từ xác xe của hắn.
Đó là súng phóng lựu loại nhỏ, được coi là
một trong những loại vũ khí vô nhân đạo.
Hắn ta làm nghề gì?
Hắn khai là làm trong
ngành xuất nhập khẩu.
Hay là hắn buôn lậu vũ khí?
Còn điều đáng lo hơn nữa. Đó
chính là thân nhân của hắn!
Vậy anh hãy nói đi, anh Adolf Haas.
Với tất cả sự tôn trọng của
mình, thì anh trai của anh đã…
Bộ các anh không biết Luật về
Quyền Công dân của Blomberg à?
Những tội ác do nghi phạm gây ra không
được dùng làm căn cứ để thẩm vấn thân nhân
của nghi phạm!
Điều các anh vừa làm là phạm pháp!
Theo lệnh của cấp trên,
chúng ta sẽ giám sát hắn.
À nhưng… nhưng mà thưa sếp, anh
trai của Adolf Haas chính là…
Một thứ vũ khí nghiêm trọng như
MZ390 có dính líu vào vụ án này.
Vậy liệu chúng ta có
lựa chọn nào khác không?
Ơ… dạ, thưa sếp.
Nhưng mà cứ theo cái đà này,
Thì không khéo hắn ta lại chính là người…
Các công tố viên và những
người liên quan đều không biết gì.
Không có vấn đề gì đâu. Vì những người
biết về điều ấy chỉ có chúng ta mà thôi.
Cảm ơn anh vì đã hợp tác. Bây giờ thì anh
có thể đi. Chúng tôi không làm phiền anh
nữa.
Hắn ta đã đi Nhật thật rồi sao. Chết tiệt!
Nhận lúc 8:23 tối.
Nè chồng à! Tối hôm qua anh không chịu
về nhà nữa. Anh vẫn ổn có đúng không?
Em biết là anh bận bịu, nhiều công việc
cần phải giải quyết. Nhưng cũng phải gọi
cho em.
Nhận lúc 12:13 trưa.
Vì vài lý do, tôi không
thể chia sẻ hình ảnh.
Hửm?
Adolf. Đây là một lời cảnh báo.
Anh đang gặp nguy hiểm.
Hả?
Hành động của anh vừa qua đã trở
thành gánh nặng lớn cho tổ chức.
Nên lãnh tụ đã tỏ ý muốn loại bỏ anh.
Lãnh tụ sao?
Ông ta muốn loại bỏ tôi à?
Nói vậy là quả bom của ngày hôm nay…
Nhận lúc 3:45 chiều.
Hả?
Xin chào anh, Adolf.
Là lãnh tụ!
Tôi nghe nói là anh
đang bị kẻ xấu nhắm vào.
Tin nhắn này đến ngay sau vụ
nổ. Làm sao ông ta biết được?
Bên ngoài không an toàn đâu.
Tốt nhất anh ở yên đó thì hơn.
Chúng ta cùng hội cùng thuyền mà.
Rất có thể một quả bom khác đang ở đây!
Tôi là Gesicht đến từ Europol.
Tôi được cấp trên chỉ
định đi theo để bảo vệ anh.
Hay quá vậy! Vậy sau đó
kẻ xấu bị làm sao hả chú?
Trời ơi, chú đã làm điều đó thật hả chú?
Đạn tên lửa có thể bay ra khỏi vòng tay
của chú thật đó hả?
Ba đã về rồi kìa.
Ba, có cái này hay nè. Cái chú này á ba,
chú ấy đúng là một siêu thanh tra robot
đích thực!
Chú ấy lại còn tốt bụng nữa. Con hâm
mộ chú ấy quá trời luôn! Chú Gesitch!
Xin chào buổi sáng, anh Adolf.
Đã đến lúc đi rồi.
Được.
Siêu thanh tra robot là
câu chuyện nhảm nhí gì vậy!
Đừng có ba hoa những câu
chuyện vớ vẩn cho con tôi.
Không phải. Tôi không hề có ý đó đâu.
Vậy tại sao một siêu thanh tra robot đẳng
cấp thế giới như anh lại được chỉ định đi
theo bảo vệ một người như tôi chớ?
Tôi chỉ đang làm những công việc mà tôi
đã được giao nhiệm vụ là phải hoàn thành
thôi.
Dù anh phải bỏ kỳ nghỉ của mình luôn à?
Tôi vẫn chưa nói gì mà, làm
sao anh lại biết điều đó?
Là… là… là tôi đã nghe được.
Sếp của anh đã nói như vậy.
Anh Haas nè.
Anh là người không ưa
robot lắm đúng không?
Tôi thành thật xin lỗi vì bắt anh phải
chịu sự bảo vệ từ một con robot giống như
tôi đây.
Để tôi kiểm tra bên trong
trước, coi có thuốc nổ không.
Không có vấn đề gì.
Trong này không có gì bất thường cả.
Ờ. Ờ. Cám ơn.
Tôi đã kiểm tra toàn bộ văn
phòng trước khi anh vào đây.
Và tôi sẽ ngồi ở phòng bên cạnh để cho
anh được thoải mái. Nếu như anh có cần
điều gì, thì hãy cho tôi biết.
Trời ơi anh ơi…
Giá mà em có được một thứ vũ
khí gì đó để tiêu diệt được hắn.
Hắn ta đang ở rất gần em vậy mà!
Trời ơi, thật khốn nạn!
Tôi biết là cảnh sát các anh đang
đổ hết mọi sự nghi ngờ lên tôi.
Nè anh Adolf Haas à.
Chắc giờ các anh đang nghĩ là tôi phải
làm gì mờ ám thì xe của tôi mới bị nổ tung
như vậy.
Anh cứ nói anh ở đây để bảo vệ tôi,
nhưng tôi biết là anh ở đây để điều tra
tôi!
Hứ, các anh muốn điều tra
thì cứ việc điều tra đi.
Vậy thì anh không phiền chứ?
Không có gì phiền.
Nhưng mà tôi muốn là anh phải biến đi
khuất mắt tôi sau khi hoàn thành xong công
việc.
Vậy trong ngành xuất nhập
khẩu, anh nói là anh làm việc gì?
Anh xem là biết rồi đâu cần hỏi.
Công việc của anh chủ yếu là làm về
hệ thống máy tính và các linh kiện.
Trong Cuộc xung đột xảy ra ở Trung Á lần
thứ 39, anh đã từng đến đất nước Ba Tư rồi
à?
Việc đó thì sao chứ?
Tái thiết hậu chiến kéo theo
đủ loại cơ hội kinh doanh.
Có hàng chục ngàn doanh nghiệp đã triển
khai với phương thức tương tự như vậy.
Nhưng mà tuy nhiên, số lượng những công
ty mà có thể đảm nhiệm được các dự án mang
tính bảo mật hạng A giống như
công ty tôi thì vô cùng ít ỏi.
Bởi vì chúng tôi rất uy tín xét từ
những thành tích đều đặn và vững chắc.
Mở TV đi.
Chúng tôi vừa mới phát hiện thi thể của
Ronald Newton-Howard, một chuyên gia robot
nổi tiếng thế giới, vào lúc rạng sáng ngày
mùng 5 ở ngoại ô Canberra, thuộc nước Úc.
Tiến sĩ Howard, ông nổi tiếng với
việc đã phát hiện ra Năng lượng Photon…
Ê nè! Có tin tức quan trọng kìa.
Hung khí giết người được đặt trên đầu ông
có hình dáng giống y như là một cặp sừng
-vậy.
-Họ nói gì đó về sừng kìa! Hãy nghe đi.
Về việc này thì tôi đã nắm được
rồi. Tôi vừa nhận được báo cáo.
Tôi tưởng tin về Tiến sĩ Howard thì sẽ…
Đó chính là học giả đã tạo ra Epsilon phải
không?
Anh không cần phải đi đâu hết sao?
Vị học giả đã tạo ra bạn
anh mới vừa bị giết kia kìa.
Nhưng mà nhiệm vụ của tôi
là ở đây để bảo vệ anh.
Epsilon có khóc thương
cái chết của ông ta không?
Tôi chắc chắn là có.
Thương tiếc sao?
Một robot đó à?
Vậy sao anh không tới thăm anh ta đi chứ?
Đi đi! Cùng là robot thì phải
biết an ủi nhau chứ. Có phải không?
Nhưng nhiệm vụ của tôi là ở
đây bảo vệ sự an toàn cho anh.
Nhìn sao cũng có thể thấy là do thủ
phạm đã gây ra những vụ án trước đó.
Mà chính anh lại là người đang phụ
trách những vụ án đó đúng không?
Sau mấy vụ đợt đó, xuất hiện
nhiều vụ án bắt chước theo.
Chúng ta chưa có bằng chứng nào
xác định đó là cùng một hung thủ.
Để tôi cho anh xem một thứ vô cùng thú vị.
Họ vừa mới nhắc đến Phái đoàn
Điều tra viên Bora trên TV.
Nhà tù KaraTepa, anh biết nó chứ?
Tôi biết.
Nó ở Ba Tư. Là nhà tù do Hợp Chúng
Quốc Thracia điều hành trực tiếp.
Công ty tôi được thuê lắp
đặt toàn bộ hệ thống cho họ.
Nhưng lúc đó đã một sự cố.
Có ai đó đã cố tình tìm cách để xóa hết
tất cả các băng giám sát ở các phòng biệt
giam.
Nên chúng tôi được gọi đến để bảo trì.
Ban đầu, chúng tôi cứ
nghĩ vấn đề đó dễ sửa,
Nhưng hóa ra vấn đề lại khá khó khăn.
Cuối cùng, chúng tôi buộc phải
thay mới một vài ổ cứng quan trọng.
Đây là một trong số đó.
Anh có muốn xem không?
Có.
Là gì vậy? Đó là giọng của con người à?
Làm như thế này thì âm
thanh nghe rõ hơn một chút.
Lanke… Tazaki. Lanke… Tazaki
Lanke Tazaki Howard.
Đoạn băng ghi hình này là…
Anh thấy sao?
Hắn ta đang lẩm ba lẩm bẩm tên
của con người có đúng vậy không?
Hắn ta cứ lặp đi lặp lại tên của những
người đã bị giết, như một lời nguyền vậy.
Tôi nghĩ là tôi có thể nâng cao chất lượng
đoạn băng bằng chức năng ổn định lại hình
ảnh.
Không phải tôi đã nói rồi sao?
Lẽ ra, đây không phải là lúc để anh
cứ tò tò ở đây bảo vệ tôi ở chỗ này.
Anh Haas à.
Anh biết là Nhà tù KaraTepa là
nơi như thế nào mà đúng không?
Thì là nơi họ giam giữ tội
phạm chiến tranh chứ còn gì nữa.
Chính xác.
Đó là nơi tập trung
những kẻ nguy hiểm nhất.
Làm được rồi. Bây giờ đoạn băng đã rõ hơn.
Tazaki. Howard. Ochanomizu.
Đây… đây là…
Reinhardt. Lanke.
Adolf Haas! Tại sao nắm giữ thông tin
quan trọng như vậy mà anh lại im lặng chứ?
Đó chỉ là đoạn băng ghi hình
của một tên tù nhân điên thôi.
Tại sao tôi phải quan tâm nội dung chứ?
Anh có biết tên tù nhân ở trong
đoạn băng này là ai hay không?
Hả?
Ông ta là lãnh đạo tối cao
của Vương quốc Ba Tư cũ.
Ông ta là Darius XIV!
Bị giam quá lâu, giờ nhìn ông
ta như cái bóng của chính mình.
Ochanomizu. Hoffman.
Hoffman sao?
Tôi đến đây!
Người tiếp theo là Tiến sĩ
Hoffman. Ông ấy đang gặp nguy hiểm!
Là… là phòng thí nghiệm của tôi!
Cậu có phải là Epsilon không?
Tiến sĩ Hoffman, xin cẩn thận. Hiện
nay tất cả bọn chúng đang nhắm vào ông.
Vì vậy chúng ta phải đi
thật xa khỏi nơi này.
Nhưng mà… không phải cậu nổi tiếng khắp
thế giới là một con robot yêu hòa bình hay
sao?
Đối xử với tôi vầy hơi tàn nhẫn quá.
Người chế tạo ra tôi hiện giờ
ông ấy đã bị giết chết rồi.
Cũng vì lý do đau lòng đó, nên bây giờ
bản thân tôi đang dần bị mất kiểm soát.
Giờ sao rồi?
Cuối cùng thì anh đã liên lạc
với Tiến sĩ Hoffman chưa vậy?
Chưa.
Tôi vẫn chưa biết được
là ông ấy đang ở đâu.
Tôi đã yêu cầu sở cảnh sát
triển khai khẩn cấp rồi.
Thay vì đứng đây lo lắng
sao anh không tự đi đi?
Chẳng phải ông ấy là người đã
đưa anh đến thế giới này à?
Hiện tại thì, tôi đang lo về
dữ liệu mà anh đã cho tôi xem.
Theo tôi thì có khả năng rất cao, ông
Darius XIV đó liên quan tới vụ án mạng xảy
ra lần này.
Anh cần phải giao nộp đoạn băng đó,
bởi vì nó là một bằng chứng quan trọng.
Nhưng mà… đây là…
Rất có thể nó cũng liên quan tới vụ ám sát
anh. Nên chúng tôi cần nó để phục vụ điều
tra.
Tôi nói sai sao?
Nằm xuống!
Một quả bom quang nhiệt thông minh.
Tôi đã thấy chúng rồi. Chúng có trong Cuộc
xung đột Trung Á. Chúng có khả năng khiến
cho con người bốc hơi trong nháy mắt.
Nó từ đâu ra?
Cứu… cứu tôi đi mà! Tôi
hứa là sẽ nói ra hết!
Xin anh hãy làm ơn cho tôi vào
chương trình bảo vệ nhân chứng đi mà!
Thật ra tôi là, tôi chính là… là một thành
viên của một tổ chức chuyên chống robot!
Bọn chúng chính là kẻ đang
cố giết tôi thời gian qua.
Vì chúng nghĩ là tôi đã phản bội.
Một tổ chức chống robot sao?
Anh có còn nhớ vị robot thẩm phán
bị giết trong vụ nổ Berlin không?
Đó cũng là hành động của tổ chức này.
Vậy thì rốt cuộc điều gì đã khiến cho
anh trở thành mục tiêu của bọn chúng hả?
Tôi hứa là sẽ khai ra hết.
Nên làm ơn hãy đưa tôi vào
chương trình bảo vệ nhân chứng đi!
Nếu không nhanh thì bọn chúng sẽ
giết vợ và con trai của tôi mất!
Anh Haas à. Bây giờ anh phải bình tĩnh đã.
Có vẻ như những lời anh
nói từ nãy giờ là sự thật.
Tôi sẽ thu xếp ngay lập tức.
Chúng tôi sẽ bảo vệ vợ
và con trai của anh.
Cho nên anh hãy cứ yên tâm.
Dù sao bây giờ chúng ta cũng
phải ra khỏi đây trước đã.
Hiện nay Adolf Haas
đang được Gesicht bảo vệ.
Nghe đúng là nực cười thiệt mà.
Nhưng bây giờ, với tốc độ này vấn đề chỉ
là thời gian. Sớm muộn gì thì tên Adolf
cũng sẽ khai ra tất cả về
sự tồn tại của tổ chức.
Hãy sử dụng cái này.
Dạ cái đó là gì?
Đây chính là loại súng
giống với loại Adolf sử dụng.
Hãy giết tất cả máy móc và lũ phản bội.
Có một ngôi nhà để trú ẩn ở
ngay phía trước chúng ta.
Ở nơi đó thì anh sẽ được an toàn.
Còn vợ tôi và Hans thì sao?
Họ cũng đã được bảo vệ. Và bây
giờ đang trên đường tới nơi này.
Vậy Tiến sĩ Hoffman thì sao đây?
Hiện tại thì chúng tôi vẫn
chưa tìm được Tiến sĩ Hoffman.
Đây không phải là khoảng cách để anh bay
và mang theo người trần mặt thịt đâu nha.
Tiến sĩ à, uống miếng nước trước đi.
Ờ, cảm ơn cậu nha.
Để bảo vệ cho ông ấy, tôi đã
phải đưa ông ấy đến tận đây.
Anh không muốn chiến đấu nên để ông
ấy ở lại với tôi, có phải vậy không?
Như vậy cũng tốt. Thật
ra tôi cũng muốn như vậy.
Ba con mồi ở cùng một chỗ là
cách tốt để dụ kẻ thù lộ diện.
Hở?
Tôi không biết liệu rằng mình có thể
trông cậy vào một gã cứ suốt ngày chạy
trốn mãi, ngay cả khi đấng sinh
thành của gã bị sát hại hay không đây.
Thưa Tiến sĩ Hoffman…
Tôi có một câu muốn hỏi
ông chứ không phải ai khác.
Về một cuộc hội thảo bí mật ở
Kimberley giữa ông và hai ngài Tiến sĩ
nữa.
Hội thảo ở Kimberley?
Tôi được biết vào bảy năm trước,
Ở cuộc hội thảo Kimberly, ông và Tiến sĩ
Ronald Newton-Howard, hai người đã gặp
nhau.
Phải.
Từ lâu, Tiến sĩ Howard người phát minh ra
năng lượng Photon chính là người mà tôi
muốn được gặp gỡ và trao đổi thêm.
Ngoài ngài ấy ra vẫn còn có một Tiến sĩ
khác đã tham gia cuộc họp đúng không?
Đúng.
Một Nhà phát minh với đột phá của bộ não
điện tử. Ngài ấy có quốc tịch Nhật Bản, là
Tiến sĩ Tenma.
Lý do tại sao các ngài lại
quyết định gặp nhau vậy ạ?
Thì gặp chia sẻ cho nhau những
thành tựu nghiên cứu của bản thân.
Chia sẻ cho nhau sao?
Tại ba chúng tôi đều có chung một chí
hướng là tạo ra một robot có thể tiêu diệt
chiến tranh và cứu cả hành tinh này.
Tiến sĩ Hoffman người
phát minh ra Zeronium…
Tiến sĩ Howard người phát hiện ra
Năng lượng Photon và cuối cùng…
Tiến sĩ Tenma chuyên gia bộ
não máy tính đã tập hợp lại.
Rồi có chuyện gì đã xảy ra ở hội nghị đó?
Tôi và Tiến sĩ Newton-Howard trong buổi
thảo luận, đã chia sẻ với nhau những gì
mình đã nghiên cứu.
Đúng hơn là tất cả những gì mình biết.
Nhưng có điều…
Nhưng có điều gì?
Mọi thông tin nghiên cứu của Tiến sĩ
Tenma, ông ấy không hề tiết lộ nửa lời.
Rồi ông ấy nói với chúng tôi là…
Một bộ não điện tử được vi tính hóa.
Là một bộ não máy tính hoàn hảo biết đau
khổ, thù hận, và còn biết phạm sai lầm.
Không những không tiết lộ nghiên cứu của
mình mà chỉ trong thời gian ngắn, ông ấy
còn nắm bắt được toàn bộ những
nghiên cứu của hai chúng tôi.
Rồi sau đó bỏ trốn?
Nếu mọi chuyện chỉ dừng lại ở
chỗ đó thì đơn giản quá rồi.
Nghiên cứu của cả hai chúng tôi vào lúc
đó chưa đến mức để ngài ấy có thể lấy và
mang đi như vậy đâu.
Vậy mà không ngờ lúc đó
ngài ấy có thể thấu hiểu hết.
Loài người chúng tôi thường hay gọi
những người như ngài ấy là "thiên tài".
Mà không, đúng hơn thì phải gọi
là chủ nhân của bộ não hoàn hảo…
Trước khi rời khỏi chỗ đó, ngài
ấy còn nói với chúng tôi rằng…
Hãy nghe lời tôi khuyên,
Tốt hơn hết các ông nên cẩn thận.
Hả?
Ý ông ấy là việc không để robot trở
nên giống với con người thêm nữa.
Nếu không sẽ xảy ra điều vô cùng đáng sợ.
Mà biết đâu bây giờ
mọi thứ đã quá muộn rồi.
Giờ ông ấy đang ở đâu?
Ông có biết Tiến sĩ Tenma, người đã tạo
ra Atom, hiện giờ ông ấy đang ở đâu hay
không?
Kết nối mau đi, tôi cần gặp ngài ấy gấp.
Xin hỏi ngài muốn kết nối với vị nào?
Với Tiến sĩ Tenma.
Tiến sĩ Tenma à!
Xin giới thiệu tôi tên Ochanomizu, là
người sẽ thay thế ông kế nhiệm chức vụ Bộ
trưởng Khoa học.
Quả là một điều vô cùng đáng tiếc khi một
người tạo ra bộ não điện tử tối tân như
Tiến sĩ Tenma đây, lại
rời khỏi Bộ Khoa học.
Bộ não điện tử…
Bộ não điện tử không phải
thứ mà chúng ta tạo ra.
Mà đúng hơn là nuôi dưỡng.
Chính những nỗi buồn sâu thẳm, tâm trạng
thất vọng… là những yếu tố đã giúp bộ não
điện tử ngày càng phát triển.
Theo Bộ Luật Robot ở điều khoản số 13,
tất cả mọi robot đều được trang bị những
thiết bị để kìm nén
những cảm xúc hỷ nộ ái ố.
Và đó chính là thứ đang cản trở
bộ não điện tử phát triển hơn.
Có điều thưa Tiến sĩ Tenma, phải công nhận
rằng robot Atom mà ngài đã tạo ra thật sự
là một kiệt tác!
Robot Atom?
Là một kiệt tác sao?
Robot Atom…
Nó chỉ là một thất bại.
Tiến sĩ Tenma!
Thông báo đường dây cần kết nối
hiện chúng tôi không tìm thấy.
Kể từ ngày đó Tiến sĩ
Tenma đã lui về ở ẩn,
Và hoàn toàn biến mất tăm
trong thế giới bóng tối.
Lúc lên kế hoạch cho hội thảo ở
Kimberley, chúng tôi chỉ còn mỗi cách là
liên lạc với ngài ấy qua mạng mà
thôi. Dù biết khó mà có hồi đáp.
Giờ nghĩ lại lúc đó tôi đã thật sự
ngạc nhiên khi thấy ông ấy xuất hiện
Mà thôi, dù sao thì sau vụ đó
ông ấy lại biến mất lần nữa.
Theo ông thì ông ấy đến để cảnh báo sao?
"Đừng cố tiến hóa để robot
giống với con người thêm nữa.
Nếu không sẽ có chuyện kinh
khủng…" ông ấy nói vậy à?
Rồi đã làm được chuyện đó chưa?
Vậy thì Tiến sĩ Tenma, rốt cuộc đã thực
sự tạo ra robot lý tưởng của ông ấy chưa?
Tôi nghĩ chắc chắn ngài ấy đã làm được.
Thanh tra Lieman! Tiến sĩ Hoffman
vẫn an toàn, đã xác nhận thông tin.
Đúng là vậy.
Dạ tôi đã biết rồi, anh Hercules cũng vừa
mới liên lạc để báo tin với tôi tức thì.
Phải.
Thật mừng là ông ấy vẫn an toàn.
Thật sự là như vậy đó.
À mà còn việc phân tích dữ liệu hình ảnh
từ anh Haas, hiện giờ bên phía các anh đã
xử lý được đến đâu rồi?
Làm ơn cho tôi nghe chung với!
Không còn nghi ngờ gì nữa, trong đoạn
băng đó, chính là hình ảnh của Darius XIV
ở Nhà tù KaraTepa.
Còn những lời ông ta lặp đi lặp lại
trong đoạn ghi hình đó, chính là tên của
các thành viên trong Phái
đoàn Điều tra viên Bora.
Và hiện ba cái tên trong số được
nhắc, theo thông tin thì họ đã bị giết.
Nhưng vấn đề là, chúng ta không thể chắc
được đây thật sự có phải là lệnh ám sát
hay không.
Có khi nào Darius XIV, và các thành viên
Phái đoàn Điều tra viên Bora, có hiềm
khích gì hay không?
Có.
Sau khi Phái đoàn đó rút lui thì Ba Tư
đã chìm trong cuộc chiến tranh nảy lửa.
Nhưng mà theo kết quả điều tra, họ không
tìm thấy robot hủy diệt hàng loạt nào ở Ba
Tư. Trên thực tế những gì
tôi nói là đúng có phải không?
Không tìm được dấu tích
gì mà Ba Tư bị tấn công?
Chắc vì vậy mà Darius mới căm ghét họ.
Nói "không tìm thấy gì" thì không đúng.
Tuy rằng đây là những thông tin mật,
nhưng có một thứ trong mục danh sách tài
liệu mẫu vật mà phái đoàn đã tìm thấy.
Đó chính là một con chip đặc biệt để
tạo ra bộ não máy tính tối thượng.
Mà… tất nhiên đó không phải là bằng chứng
cho thấy họ đang phát triển vũ khí robot.
Con chip đó thuộc loại định dạng nào vậy?
Để coi… Nó… tên là chip Tenma.
Là chip Tenma…
À nhân tiện, anh Haas nè!
Hả?
Chúng tôi hiện vẫn đang ráo riết điều tra
tổ chức chống robot đang chĩa mũi dùi vào
anh,
Nhưng có khả năng tổ chức đó không
phải là những kẻ duy nhất muốn anh chết.
Bởi vì suy cho cùng anh đang nắm giữ
những dữ liệu nguy hiểm cho họ mà.
Để lần sau tôi sẽ hỏi anh chi tiết hơn.
Còn bây giờ, hãy cùng với Gesicht đến
nơi an toàn trước đi rồi hãy tính tiếp.
Nhưng… nhưng còn vợ và con
trai tôi họ như thế nào rồi?
Họ đang được chúng tôi bảo vệ rất
an toàn, cho nên anh cứ yên tâm.
Trông cậy vào anh, anh Gesicht.
Tôi đã hiểu.
Anh thấy trong người không khoẻ hả?
Tôi thấy mắc ói.
Để tôi dừng lại cho
anh nghỉ ngơi một chút.
Đợi tôi kiểm tra nhà
vệ sinh an toàn đã rồi…
Dấu hiệu vũ khí, không.
Bên trong tòa nhà có…
Một robot thuộc định dạng dọn dẹp
tổng hợp không có bộ não máy tính.
Bên trong có người rồi.
Tôi đã nói là bên trong có người rồi.
Cái gì vậy nè?
Thì ra chỉ là một con
robot dọn dẹp thôi sao?
Anh có tin nhắn.
Hả?
Nội dung tin nhắn, "Nếu anh
muốn giải cứu gia đình anh…
…Hãy lập tức giết Gesicht".
Tôi xin được nhắc lại nội dung tin
nhắn, "Nếu anh muốn giải cứu gia đình anh…
Hãy lập tức giết Gesicht".
Anh Haas à!
Anh Haas!
Mau dừng lại đi anh Haas à!
Anh mau dừng lại đi!
Nhìn anh đi kìa.
Cuối cùng…
Anh cũng đã lộ bản chất thật rồi.
Lúc trước cũng vậy, anh đã
từng dùng ánh mắt đó đúng không?
Lúc trước cũng vậy à?
Lúc trước cũng vậy! Chẳng phải là anh
đã từng dùng ánh mắt đó khi ra tay sao?
Anh nói vậy là ý gì hả?
Anh chính là…
Anh chính là kẻ năm đó đã
giết chết anh trai tôi!
Đó không phải là thất bại đâu!
Vì chính xác Atom là một kiệt tác,
là đỉnh cao của công nghệ nhân loại!
Tiến sĩ Ochanomizu…
Rõ ràng là ông chẳng hiểu cái quái
gì về bộ não máy tính tối thượng hết.
Nỗi thất vọng, lòng thù hận mãnh liệt,
Khiến máu căm thù sôi sục đến mức có thể
giết người bất cứ lúc nào mới là thứ giúp
cho bộ não máy tính phát triển.
Suy nghĩ vậy là quá sai lầm!
Tiến sĩ Tenma, ông hãy nghe đây. Suy
nghĩ của ông quả thật quá sai lầm!
Một bộ não có khả năng phạm lỗi…
Phải làm được như vậy mới
đúng nghĩa là hoàn hảo.
Và chỉ có như vậy mới có thể sinh ra…
Robot vĩ đại, hoàn hảo nhất thế giới.