Lùi lại đi!
Ở đây nguy hiểm lắm! Xin hãy lùi lại!
Thiệt hại nhiều không?
Ồ, thanh tra Nakamura.
Chuyện này đúng là khó tin thiệt.
Một cơn lốc xoáy lớn đến như vậy, mà chỉ
làm hỏng đúng có mỗi một chiếc xe tải thôi
à…
Nhưng điều quan trọng hơn hết, đây còn
là chiếc xe chở động vật đúng không?
Dạ đúng.
Sư tử, hổ và có cả báo nữa. Tổng
cộng có tới năm con lận thanh tra.
Cậu mới nói cái gì?
Không ổn rồi, Thanh tra Nakamura.
Có một đứa trẻ…
Bộ không có cách nào để cứu đứa bé sao?
Dạ hiện giờ đội cứu hộ đang
ở sát bên và đợi chúng ta,
Nhưng phải hạ cả năm con
cùng một lúc, nếu không thì…
Chết tiệt! Hãy mau điều
thêm lính bắn tỉa, nhanh lên!
-Ơ…
-Hả? Cái gì vậy?
Bên đó có một cô bé đã
vượt qua hàng rào cảnh báo!
Trời ơi… Chuyện gì vậy hả?
Hổng có gì phải sợ hết.
Mọi thứ ổn mà. Mấy đứa, lại đây.
Đúng, đúng rồi.
Hông cần phải sợ.
Đi thôi!
Báo cáo, chúng tôi đã cứu được cậu bé!
Dừng lại!
Các chú chĩa súng như vậy
sẽ làm cho tụi nó sợ đó!
Hả… Đó là Uran mà!
Thiệt hổng thể tin nổi mà.
Cháu cảm nhận được sự sợ hãi hả?
Dạ.
Ờ, chú hỏi lại lần nữa nè, Uran.
Ý cháu là mấy con hổ với sư
tử đó đã cảm thấy sợ hãi sao?
Ừm…
Cháu cũng không chắc nữa…
Vậy đó là lý do mà cháu đã lặn lội tới 3
cây số từ trường học đến hiện trường hả
Uran?
Dạ, thì sao ạ?
Từ khoảng cách xa như vậy mà cháu có
thể cảm nhận nỗi sợ hãi của chúng sao?
Dạ phải.
Hả…
Một năng lực rất đáng kinh ngạc.
Vậy…
-Hửm?
Cháu về được chưa chú?
Ôi chào!
Cháu thành thật xin lỗi, Thanh tra
Nakamura, vì những rắc rối mà em gái cháu
đã gây ra.
Ồ, không sao đâu. Thật ra cô
bé giúp bọn chú rất nhiều đó.
Chính xác. Cũng nhờ có em mà lũ mèo to
xác đó đã bình tĩnh lại và mọi người đã
cứu được cậu bé.
Cháu xứng đáng được nhận
thưởng từ Tổng Thanh tra.
Cháu hông cần mấy phần
thưởng nhỏ bé tầm thường đó đâu.
Uran à!
Phần thưởng là con sư tử
đó thì cháu sẽ đồng ý.
Cháu xin lỗi chú. Tạm biệt chú nha.
-Dạ Thanh tra ơi!
-Hả?
Ông ấy đã đến tận đây luôn rồi,
hiện đang đứng trước cửa ra vào đó ạ.
Cái gì? Chánh Thanh tra đâu?
Dạ tôi đã báo ông ấy rồi đó ạ.
Tốt!
Uran, anh đã dặn em bao nhiêu lần
là không được đi lang thang rồi mờ?
Nhưng em không thể bỏ mặc họ được.
Nè, các cháu à!
Các cháu phải đi bên này mới đúng nè.
-Dạ?
-Hả?
Dạ hông, anh em tụi cháu phải đi bên này.
Hả? Thật là vậy sao?
Dạo gần đây bọn chúng càng
ngày càng khó phân biệt à.
Dạ, mời ông đi theo lối này.
Thật là, anh à, anh có đang nghe em không?
Có.
Em đã nói với anh rồi, không phải là em
đi lang thang đâu, với em nghĩ á em có kể
anh cũng sẽ chẳng bao giờ
tin được những gì em đã thấy.
Oa!
Quý hóa quá, cảm ơn vì
ông đã hạ cố đến đây.
Xin giới thiệu, tôi là Tawashi,
Chánh thanh tra Sở Cảnh sát Tokyo.
À…
Nice to meet you, mister…
-Nè, lấy cho tôi máy phiên dịch đi.
-Ơ, dạ…
Không cần, tôi có thể nghe
và nói thành thạo tiếng Nhật.
Quả không hổ danh là người
tài trí nhất vùng Trung Á ha?
Dạ đúng vậy, đúng vậy.
Xin mời ông ngồi xuống.
Thành thật thứ lỗi cho sự ảm đạm của
văn phòng chúng tôi, Tiến sĩ Abullah.
Không, nơi nào của Nhật Bản cũng rất
tuyệt vời, nếu mà so sánh với tình trạng
hiện tại của Ba Tư quê hương tôi.
Chuyến thăm này có phải là một phần
nỗ lực tái thiết thời hậu chiến không?
Đúng vậy.
Và bởi vì Hội nghị Khoa học Thế
giới sắp được tổ chức ở Tokyo
Sẵn nhân tiện cho tôi hỏi một chút… Hình
như là ba tháng trước, ông đã từng đến
Nhật có đúng vậy không?
Đúng vậy.
Vào dịp đó ông cũng đã gặp một luật
gia tên Tazaki Junichiro có phải không?
Tôi cũng đã rất bất ngờ
khi nghe tin về ông ấy.
Tôi không thể hiểu vì lý do gì mà một
người vĩ đại như ông ấy lại bị giết tàn
nhẫn như vậy?
Ông là người cuối cùng gặp ông
Tazaki trước khi ông ấy chết.
Dĩ nhiên, theo trình tự nên tôi phải
hỏi thôi, chứ không có ý nghi ngờ gì ông.
Bởi vì theo điều tra, thì vụ án đã xảy ra
khi mà máy bay của ông đang chuẩn bị cất
cánh từ sân bay.
À. Chỉ là…
Không biết ông có để ý
thấy điều gì bất thường đã…
Vào ngày hôm ấy tôi đã có vinh dự
được nghe rất nhiều điều tuyệt vời.
Ngài ấy là người đầu tiên đề xuất
ý tưởng về Bộ Luật Robot Quốc tế.
Từ sâu thẳm trong đáy lòng ông
ấy đã mong muốn đến một ngày
Robot và con người sẽ có
thể cùng nhau tồn tại.
Robot chúng ta á thật ra có thể cảm nhận
được nhiều hơn những gì mà con người nghĩ
chúng ta có thể ha?
Em nói đúng.
Nhưng bị cái là… những Robot như chúng
ta á lại không thể hiện cảm xúc đó ra bên
ngoài.
Họ nói nếu không có cổng cảm biến, sẽ
không phân biệt được con người với robot
cao cấp, còn em nhìn cái biết liền.
Tại vì con người á thường
có biểu cảm rất là phức tạp.
Kiểu vầy nè.
Người đàn ông lúc nãy á…
Người đàn ông lúc nãy nào anh?
Người đàn ông lúc nãy
chúng ta vừa đi ngang qua.
Anh không thể nào biết được…
Là người hay là robot nữa.
Cảm ơn ông rất nhiều vì đã
đến đây hợp tác với chúng tôi.
Vâng! Ước gì tôi có
thể giúp được nhiều hơn.
Trời ơi! Lúc nãy tôi đã kêu
cậu ngắt cảm biến rồi mà!
Tôi xin lỗi!
Ngài tiến sĩ đây là…
Chuyện này là bởi vì tôi đã mất đi gần như
toàn bộ cơ thể của mình trong cuộc chiến
tranh lần trước.
Thành thật xin lỗi,
tôi đã thất lễ với ngài!
Không sao. Anh không cần
bận tâm đến chuyện đó.
Mà hình như là hôm nay, ở Tokyo đã
xuất hiện một cơn lốc xoáy có phải không?
Phải…
Nó đã xảy ra ở khu vực nào vậy?
Cảm xúc sợ hãi hả?
Nhưng mấy con mèo to xác
đó đã ổn rồi mà phải không?
Em cảm giác ngày hôm nay, mọi
thứ bay tới với tốc độ rất nhanh.
Bay véo một phát "mút chỉ cà na"!
Ý em là ngoài mấy con mèo
to xác đó, còn thứ khác hả?
Em cũng hông chắc nữa.
Và bây giờ em vẫn đang cảm
nhận được cảm giác đó sao?
Nhưng mà nó vẫn còn rất mờ nhạt.
Nó tới từ hướng nào vậy hả em?
Nó mờ quá nên em cũng không biết nữa.
Anh có biết không, khi sư tử hoảng sợ
cực độ, nó sẽ che giấu nỗi sợ đó đi.
Còn bây giờ nè,
Cái nỗi hoảng sợ cực độ đó…
Đang ở trong anh.
Anh lại nhìn tấm hình đó.
Anh cũng đừng tự trách mình nữa.
Hay là… Helena à.
Hửm?
Mình cùng đi du lịch đi em.
Du lịch hả anh?
Hôm trước hai chúng ta đã bàn rồi kia mà.
Nhưng mà, anh xin nghỉ phép được hông?
Hiện giờ các vụ án về việc tấn công
robot đã được cấp trên tạm thời cho khép
lại rồi.
Cũng phải ha.
Đổi gió có lẽ sẽ tốt cho anh.
Đúng vậy đó em.
Anh chắc chắn.
Em thấy mình tới Nhật Bản có được không?
Nhật Bản?
Anh đã từng đến Nhật Bản để công
tác, đó là một nơi rất tuyệt vời.
Anh cứ quyết định đi.
Xin chào, Công ty Du lịch Marco Polo nghe.
Xin chào cô, tôi từng
sử dụng dịch vụ bên cô…
Dạ, xin chào anh Gesicht.
Tôi muốn đặt thêm một
chuyến du lịch ở công ty của cô.
Cảm ơn anh vì đã ủng hộ.
Tôi muốn đi Nhật Bản cùng với vợ của mình.
Dạ, không thành vấn đề.
Vậy thì… trước tiên tôi cần phải đăng ký
thông tin của cô ấy cho cô đúng không.
Dạ không cần, thông tin của vợ anh
đã được đăng ký từ trước đó rồi.
Nhưng từ trước tới giờ, cô ấy chưa từng
rời khỏi Liên minh Châu Âu lần nào kia mà.
Vợ chồng anh đều từng đăng ký dùng dịch vụ
của chúng tôi, nhưng sau đó cả hai người
lại hủy chuyến đi.
Có chuyện đó sao?
Khi nào?
Vào khoảng hai năm trước.
Cũng giống như lần này, đó là
một chuyến đi đến Nhật Bản.
Vào khoảng hai năm trước… Nhật Bản à…
Thời gian hai năm trước, chúng ta đều
đang ở Tây Ban Nha, để anh tham gia tập
huấn với Europol.
Dạ, đúng vậy.
Cả năm đó chúng ta đã ở Madrid suốt luôn.
Nhìn đi. Mình đã chụp rất nhiều hình…
À, đây là Thánh đường Sagrada Familia.
Còn đây là Andalusia.
Anh còn nhớ khi đó, em đã bị vấp ngã và
sau đó biến mất trong cánh đồng hoa hướng
dương này.
Đúng rồi! Em còn nhớ khi đó anh
đã dùng cả GPS để tìm em nữa mà.
Chúng ta chụp nhiều hình thiệt đó em ha.
Dạ.
Nhiều quá anh ha?
Ờ. Dù cố gắng bắt chước con người, nhưng
mà chúng ta chưa từng chụp nhiều hình đến
vậy.
Chuyến đi đó rất vui ha…
Phải…
Chắc chắn rồi…
Và có vẻ chúng ta cũng đã lên kế hoạch
đi Nhật Bản trong khoảng thời gian đó.
Xong rồi đó, Gesicht à.
Tôi không nhận thấy có gì bất thường hết.
Cảm ơn rất nhiều, Tiến sĩ Hoffman.
Tôi biết cậu cảm thấy đang gặp trục trặc
gì đó, vì cậu cứ khăng khăng muốn tới chỗ
của tôi để kiểm tra.
Nhưng theo các số liệu của
cậu thì mọi thứ có vẻ vẫn ổn.
Tôi nghĩ nguyên nhân chính
là do cậu lao lực quá thôi.
Và đừng tự trách mình về
chuyện đã xảy ra với Brando nữa.
Ta nói trí nhớ của con người
chúng tôi cũng rất lợi hại đó nha.
Cái gì không cần nhớ là chúng tôi quên đi.
Sẽ thật khó sống nếu như tâm trí của
chúng ta luôn tràn ngập các ký ức đau
buồn.
Đó, là tác dụng của việc quên đi.
Nhưng thật đáng tiếc với
robot thì không được như vậy.
Ký ức của robot các cậu
không khi nào mờ nhạt.
Giải pháp duy nhất cho ký ức của
robot các cậu là xóa chúng đi.
Nhưng Tiến sĩ à…
Hửm?
Có ghi chép nào về việc ký ức của
tôi đã từng bị xóa đi hay không?
Không có, tôi không thấy
ghi chép nào như vậy hết.
Nếu vậy thì, có dấu vết gì của việc
đưa ký ức sai lệch vào hay không?
Ý cậu muốn nói tới
chuyện đưa ký ức giả vào hả?
Phải.
Tôi nghe nói trước đây trong nhà tù cũng
đã từng thực hiện việc đưa kí ức giả vào.
Nhưng bây giờ robot cũng
có quyền như con người.
Sao tự nhiên cậu lại hỏi tôi chuyện này?
Nếu như có ai đó đã xóa đi ký ức của
tôi và thay thế bằng ký ức giả thì sao?
Biết đâu đó chính là lý do
đã khiến cho tôi gặp ác mộng?
Với tôi, đây cũng là
một giả thuyết thú vị.
Giờ tôi đang vội đi họp.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau nghe?
Tôi chỉ xin ông một phút thôi mà,
làm ơn đi Cục Trưởng Schelling à!
Một phút cũng phải để sau đi.
Ông đã làm gì với bộ nhớ của Thanh
tra Gesicht vậy, thưa Cục trưởng?
Cục trưởng à!
Cậu biết thế giới này còn bao
nhiêu robot tối tân như Gesicht không?
Hả?
Và thế giới này có tất cả bao nhiêu
robot có khả năng biến thành vũ khí hủy
diệt hàng loạt hả?
Theo như tôi biết thì
có tổng cộng bảy robot.
Đúng vậy. Và bây giờ, ba trong số bảy
robot đó… Mont Blanc, North số 2, và
Brando đều đã bị phá hủy.
Giờ cả thế giới chỉ còn
lại bốn robot tối tân nhất.
Và một trong số bốn robot đó…
Chính là Gesicht.
Nhưng mà, đó không phải là
câu trả lời thưa cục trưởng!
Ông hãy nói đi, ông đã làm gì cậu
ấy? Trí tuệ nhân tạo của cậu ấy…
Chúng tôi đã đổ rất nhiều tiền
vào Gesicht đó, Tiến sĩ Hoffman à.
Việc của cậu chỉ là đảm bảo cho
cậu ấy luôn hoạt động ổn định.
Chỉ có vậy thôi.
Hãy cho tôi biết ông
đã làm gì với Gesicht!
Thật ra, ông đang che
giấu điều gì hả Cục Trưởng?
Mấy cái sừng này…
Anh có nghĩ là cùng thủ phạm
với các vụ án trước đó không?
Anh nghĩ sao, Thanh tra Gesicht?
Không phải đâu, đây
chỉ là một kẻ bắt chước.
Sao anh biết được?
Bởi vì thủ phạm đã mang giày chống nước
để cố tình xóa đi dấu chân của hắn ta,
Nhưng tôi lại nhìn thấy dấu
vết di chuyển ở khắp nơi.
Hung thủ nặng khoảng 78kg…
Chiều cao khoảng 1,75m…
Mấu chốt là ngăn kéo kia.
Thủ phạm đã gặp khó khăn với cái tay nắm
đó, nên hắn đã tháo găng tay ra để mở nó.
Nên sẽ tìm được dấu vân tay ở trên.
Pháp y đâu!
Vậy đây là một vụ cướp được dàn
dựng cho giống vụ trước đó sao?
Phải, rất có khả năng là vậy.
Vẫn xuất sắc như mọi
khi. Anh thật là hoàn hảo.
Hoàn hảo sao?
Nghe nói là anh đang nghỉ phép?
Xin lỗi vì đã làm
phiền anh. Cảm ơn anh nha.
Thanh tra Fersen à.
Hả?
Nếu như tôi nhớ không lầm thì đây là
lần thứ hai chúng ta gặp nhau phải không?
Thôi mà, Robot các anh có trí nhớ chuẩn
xác hơn tôi nhiều! Lần đó ở Salzburg vào
ba năm trước. Anh cũng
đã xử lý vụ đó rất tốt.
Ba năm trước sao?
Đúng, lần đó là ngay sau khi anh trở về
từ Cuộc xung đột Trung Á lần thứ 39 mà.
Anh còn kể tôi nghe các câu
chuyện về cuộc xung đột nữa…
Tôi còn nhớ là tối hôm đó, anh còn uống
tới tận bảy ly bia ở quán Karl's Bar nữa
mà.
Chẳng phải là anh vẫn nhớ rõ đó sao.
Và giờ tôi vẫn ghiền uống bia.
Tôi rất vui khi được gặp
lại anh, thanh tra Fersen à.
Và tôi cũng vậy.
Hẹn lần khác cùng đi uống bia nha.
Mình còn nhớ rất rõ,
Chuyện đã xảy ra ba năm trước đây.
Đã bốn năm kể từ khi kết thúc
Cuộc xung đột Trung Á lần thứ 39.
Kể từ đó Nền dân chủ
bắt đầu bám rễ ở Ba Tư…
Cuộc xung đột ở Trung Á lần thứ 39…
Chúng tôi là Lực lượng Cảnh vệ!
Có bọn khủng bố đang lẩn
trốn trong khu vực này!
Tất cả người dân ở đây được yêu
cầu phải sơ tán ngay lập tức!
Tôi nhắc lại!
Có khủng bố trốn trong khu vực này…
Có "khỉ khô".
Làm quái gì có tên khủng
bố nguy hiểm nào ở đây hả!
Tụi bây nhìn kỹ đi, chỉ có trẻ con thôi!
Chính tụi bây là kẻ đã thả bom
lên đứa con đang ngủ của tao!
Quân giết người! "Giải cứu người dân bị áp
bức'' cái con khỉ! Giết trẻ con chính là
cái công lý mà tụi
mày thường nói hay sao?
Nếu là con người thì mày phải hiểu chứ!
Mày phải hiểu cái cảm
giác đau khổ của tao chứ!
Tôi chỉ là một robot thôi.
Thôi đủ rồi!
Ông chú đó đang…
Ông chú đang tuyệt vọng. Robot như chúng
ta, có lẽ không bao giờ hiểu được cảm xúc
của ông chú đó đâu.
Tuyệt vọng à…
Ký ức của bốn năm về
trước, mình vẫn còn nhớ.
Trời ơi, lại thua nữa rồi!
Thiệt tình, con mới mua cái
máy này ngày hôm qua đó mẹ!
Ôi không mẹ xin lỗi.
Hans.
Con nghĩ là chúng ta nên mua một con
robot giúp việc đi. Ở lớp con mỗi nhà mình
-là không có…
-Hans!
Mẹ con cũng đang cố gắng để
làm việc chăm chỉ hàng ngày.
Vì vậy con hãy ăn nói cho cẩn thận.
Còn nữa, lúc ăn uống
không được chơi điện tử.
Dạ ba…
Nè chồng à, hôm nay anh định làm gì vậy?
Hửm?
Hôm nay là ngày mất của anh trai anh.
Anh có định sẽ đến đó nhận
xác không, có không anh?
Phải rồi, cũng đã ba năm trôi qua rồi đó.
Em vẫn không thể tin được đã ba năm qua
rồi mà họ vẫn không cho anh nhận xác anh
ấy.
Đó là luật chúng ta phải tuân theo thôi.
Chính quyền giữ xác tội phạm trong ba năm
mới trao trả cho người nhà.
Cũng đành chịu vậy thôi. Vì
anh ấy là một phạm nhân mà.
Nhưng mà…
Ít nhất đối với anh, anh ấy
luôn là một người anh tốt.
Và anh muốn chôn cất anh
ấy một cách thật tử tế.
Bất kể anh ấy là người thế nào.
Tối qua, một vụ nổ đã xảy ra
tại một khách sạn ở Berlin.
Người chết được xác nhận là Thẩm
phán Neuman của Bộ Tư pháp Đức.
Thẩm phán Neuman rất nổi tiếng vì là
robot thẩm phán đầu tiên trên thế giới.
Và ông cũng được nhiều người biết đến vì
đã có những phán quyết đột phá cho nhiều
vụ như vụ kiện Greifelt.
Hiện tại, nguyên nhân vụ nổ
vẫn đang được cảnh sát điều tra,
Và theo kết quả…
À… Chào buổi sáng, Adolf.
Xin chào, tôi đã nghe tin.
Cậu đã nghe được tin gì?
Một robot thẩm phán đã bị giết, à
không, phải nói là bị phá hủy mới đúng.
Tiêu diệt máy móc.
Tiêu diệt máy móc
Thi thể mã số 902886.
Mời đi lối này.
Dựa theo bộ Luật Konig chúng tôi xác nhận,
Nạn nhân đã chết được ba năm, và bây giờ
chúng tôi sẽ trả lại thi thể nạn nhân cho
gia đình.
Giờ sao đây, anh nhận lại thi thể chứ?
Dạ.
Vậy thì xin anh hãy ký vào đây. Nè.
Dạ cho hỏi, tôi có cần phải kiểm
chứng thi thể anh trai tôi không?
À. Xét tình trạng của anh ta
thì tôi nghĩ là không nên đâu.
Tôi nghe nói là năm đó anh
ấy đã bị cảnh sát bắn chết.
Lúc đó việc nổ súng là
thích hợp và hợp pháp.
Xin anh vui lòng cho biết điểm đến.
Đến nghĩa trang Hofgarten.
Đã xác nhận điểm đến.
Bỏ đi, đưa tôi đến một chỗ khác.
Đến chỗ bác sĩ Schiller.
Đã xác nhận điểm đến.
Tôi xin lỗi vì ghé qua mà không báo trước.
Vậy anh muốn tôi xem qua
thi thể của anh trai anh sao?
Phải.
Anh không tin báo cáo
khám nghiệm tử thi hả?
Không, cũng không hẳn là vậy đâu.
Ờ. Hãy nói tạm biệt với anh ấy.
Để coi…
Hửm? Đây là…
Sao vậy?
Có chuyện gì sao anh?
Không, không có, không có gì đâu em.
Ngày càng có nhiều robot xuất hiện trong
cuộc sống của chúng ta, đi đâu cũng thấy
hết.
Người ta nói rằng robot cũng có thể suy
nghĩ giống như con người chúng ta vậy á,
-Nhưng mà làm sao biết được chứ?
-Suỵt!
Em đừng có nói lớn quá.
Em sẽ bị người ta coi
là phân biệt đối xử đó.
Vì điều đó đã được ghi vào trong Bộ
Luật Bảo vệ Quyền Robot Toàn cầu rồi.
Anh còn có việc phải làm
xong mới có thể về nhà.
Em cứ việc về trước đi.
Ơ dạ. Anh cẩn thận nha.
Đang có vụ cướp vũ
trang! Nghi phạm là một nhóm!
Chúng đang tẩu thoát
trên một chiếc xe quân sự!
Các nghi phạm đã vượt qua Khu N-6!
Thanh tra Gesicht đây.
Tôi sẽ chặn bọn chúng lại.
Tôi đã nhìn thấy xe của nghi phạm. Yêu
cầu cho phép bắn để ngăn cản nghi phạm bỏ
trốn.
Đồng ý!
Bắt được chúng không, thanh tra Gesicht?
Tôi chỉ bắn vào hệ thống lái mà thôi.
Tất cả hãy giơ hai tay lên đầu nhanh lên!
Nếu cự động chúng tôi sẽ bắn!
Thật là tuyệt vời đó Gesicht.
Là súng chống tăng
chuyên dụng có phải không?
Không phải đâu, tôi đã dùng một loại đạn
đặc chủng để ngăn chiếc xe bọc thép đó
lại.
Loại đạn gì mà lợi hại vậy?
Một loại đạn rất đặc biệt…
Đạn Zeronium.
Các anh em! Ước mơ của tôi chính là có
thể cùng mọi người xóa sổ toàn bộ lũ robot
đang có mặt trên hành tinh của chúng ta.
Và bây giờ chính là lúc chúng ta
dạy dỗ những cỗ máy ghê tởm đó!
Tôi hứa với tất cả mọi
người đang có mặt tại đây.
Sẽ bãi bỏ Bộ Luật Bảo
vệ Quyền Robot Toàn cầu!
Bãi bỏ toàn bộ robot cảnh sát!
Robot là đầy tớ của chúng ta!
Robot chính là nô lệ!
Robot là loài thấp kém!
Tiêu diệt máy móc!
Xin lỗi vì đã để anh đợi tôi.
Vậy rốt cuộc…
Vấn đề khẩn cấp mà anh nói với tôi là gì?
Hôm nay tôi đã nhận được
thi thể anh trai tôi rồi.
À…
Anh trai anh à.
Thật ra thì, tôi cũng biết anh ấy
bị cảnh sát bắn như vậy là đáng.
Nhưng mà…
Nhưng sao?
Anh ấy bị bắn tan nát hết.
Bị bắn tan nát bét à?
Chúng đã dùng một loại vũ khí
không thể được sử dụng với con người.
Tôi nghe nói những kẻ duy
nhất có thể dùng loại vũ khí đó…
Là robot chứ không thể là ai khác.
Có thật không? Nếu là sự thật
thì đây sẽ là một vụ bê bối lớn.
Đó là sự thật, Theo Điều 13 Bộ luật
Robot Quốc tế có nói rằng, "Robot không
được phép tấn công, hay ra
tay giết chết con người."
Hơn nữa, có rất ít robot trên thế giới
sử dụng được loại vũ khí tối tân như vậy.
Vũ khí anh nói đó là gì hả?
Đó là đạn đặc biệt hợp kim Zeronium.
Tôi biết loại đó.
Và tôi biết tên robot mà anh nói đến.
Đó là Thanh tra Gesicht. Một robot tân
tiến nhất hiện nay mà Europol đã đổ rất
nhiều tiền vào phát triển.
Theo tôi biết là hắn đã phá
được rất nhiều vụ án khó.
Hồ sơ ghi lại Cuộc xung
đột Trung Á lần thứ 39,
Hắn là thành viên của lực
lượng gìn giữ hòa bình.
Nếu thật sự như chúng ta nghi ngờ rằng hắn
đã giết anh trai anh bằng thứ vũ khí đó…
Tưởng tượng thôi cũng thấy ghê tởm rồi.
Anh tôi…
Anh ấy đúng là một tên cặn bã.
Nhưng mà anh ấy… Nhưng mà…
Anh ấy không đáng bị một tên robot
bắn chết một cách tàn nhẫn như vậy!
Tôi hoàn toàn đồng ý với anh, Adolf.
Xin hãy cho tôi mượn sức mạnh!
Sức mạnh để tôi có thể
hủy diệt con robot này.
Đã lâu lắm rồi.
Tôi đã không mặc bộ giáp này…
Kể từ hồi chiến tranh.
Vẫn bảo dưỡng nó chứ?
À thì vẫn bảo dưỡng. Nhưng mà, anh cũng
hiểu tôi phải lén lút làm tất cả mọi việc.
Nhưng lấy bộ giáp chiến
đấu ra mà không xin phép á…
Tôi đã nợ anh.
Tôi biết đã làm khó anh rồi.
Có gì đâu, chúng ta là bạn của nhau mà.
Nhưng anh định làm gì?
Nếu bọn họ mà biết được chuyện này,
chắc chắn họ sẽ tước giấy phép của anh đó!
Tôi không quan tâm.
Hả?
Tôi cũng sắp nghỉ hưu rồi.
Hercules à…
Không gì bằng bộ giáp này!
Mã lực của nó một đẳng cấp
khác với bộ giáp thường.
Phải.
Nhưng hình như cánh tay
trái hơi yếu thì phải.
Anh an tâm, tôi sẽ xử lý cho.
Có hai mặt trời sao?
Hercules!
Tôi nhận được thông tin hôm trước có
một robot cảnh sát dùng đạn Zeronium.
Ông nghĩ sao, người phát ngôn
của Phòng Thông tin Europol?
Có, hôm đó chúng tôi đang tấn
công một chiếc xe bọc thép.
Nhưng nếu bắn trúng con người thì họ
sẽ bị nghiền nát đó ông có hiểu không?
Muốn sử dụng nó, cần phải
có sự chấp thuận từ trụ sở,
Và chúng tôi luôn đảm
bảo an toàn cho người dân.
Lỡ có sai lầm thì sao đây!
Không, tính mạng con người là trên hết.
Nhưng hiện nay có bao nhiêu loại
robot có thể bắn ra được đạn Zeronium?
Bây giờ loài người chúng ta cứ hễ bước
chân ra đường là sẽ có cảm giác bị đao phủ
liên tục giám sát.
Cuộc thảo luận đang nóng dần lên, nhưng
ta hãy nghỉ ít phút để đến phần quảng cáo.
Anh nghĩ sao?
Đây là chương trình truyền hình chúng ta
dựng lên. Chiến lược truyền thông của
chúng ta ngày càng tiến bộ có đúng không?
Nhưng chuyện này, sẽ rất mất thời gian.
Không cần phải vội vàng làm gì.
Miễn là cuối cùng chúng ta có
thể bêu xấu tên thanh tra Gesicht…
Tôi đã xem qua lý lịch
làm việc của hắn ta.
Có thể vài hôm nữa vợ
chồng hắn sẽ đi nghỉ dưỡng.
Chúng ta phải hành động ngay thôi!
Dù hắn có chạy đằng trời, thì chúng ta
sẽ vạch mặt hắn tới cùng, nên anh đừng lo
lắng.
Nhưng mà…
Nếu như quá vội, quá khứ xấu xa
của anh trai anh cũng sẽ bị lộ.
Nói thật không giấu gì anh. Ngay cả tôi
cũng thấy buồn nôn, khi được nghe kể về
những việc anh ta đã làm trước đây.
Và nếu những sự thật đó được tiết lộ, thì
hãy quên đi chiến dịch chống robot, vì xã
hội sẽ quay lưng với chúng ta.
Anh dư sức hiểu phải không?
Đợi một chút đã Adolf,
anh muốn đi đâu vậy?
Hercules!
Anh không sao chứ?
Phản ứng năng lượng này…
Là Năng lượng Photon sao?
Epsilon!
Gặp nhau lần đầu mà chào
nhau như vậy là rất thô lỗ đó.
Tôi thành thật xin lỗi vì điều đó.
Nhưng mà bây giờ tôi cảm thấy là mình
cần phải làm gì đó để ngăn anh lại.
Ngăn tôi à?
Đến giờ hắn ta vẫn còn sống, có phải vậy
không? Cái kẻ đã phá hủy Mont Blanc, North
số 2 và cả Brando…
Đừng quên anh cũng là mục tiêu của hắn.
Tôi biết chuyện đó chứ.
Vậy tại sao lại còn ngăn tôi?
Tôi xin anh đừng có gây chiến nữa mà!
Chủ nghĩa hòa bình sao?
Và đây cũng chính là lý do anh từ
chối tham gia cuộc xung đột năm xưa sao?
Đối với tôi đó chỉ là một
cuộc chiến vô nghĩa thôi.
Cuộc chiến vô nghĩa?
Cho dù trong cuộc chiến đó đã có
rất nhiều robot đã bị phá hủy sao?
Nói thẳng ra là do anh nhát chết thôi.
Và giờ anh đang cố gắng
bào chữa cho việc đó.
Đúng vậy, và tôi đã thấy rất sợ.
Tôi nghe nói vì vụ đó mà anh đã bị buộc
phải dọn dẹp hậu chiến trong các điều kiện
tồi tệ.
Tôi đã bị cả chính thế
giới cười chê và tra hỏi.
Không được vinh quang giống
như những người hùng các anh.
Nhưng cũng nhờ có như vậy, mà
tôi đã có được một thứ quý giá.
Một thứ quý giá à?
Tôi đã gặp rất nhiều trẻ
mồ côi trong chiến tranh,
Và sau đó tôi đã quyết
định rằng nhận nuôi tất cả.
Tôi có nghe nói. Một robot
đã cưu mang đám trẻ nhỏ…
Lại thêm một lý do để anh bị chỉ trích.
Thứ quý giá mà anh vừa mới nhắc
đến có thể nào là tình yêu không?
Tôi nghĩ bản thân anh cũng đã học được
gì đó từ cuộc chiến có phải vậy không?
Có lẽ nào đó chính là
khả năng căm ghét không?
Nhưng tôi lại nghĩ như vầy.
Con người và robot
càng lúc càng giống nhau.
Và nếu như quá giống nhau…
Lúc đó có thể chuyện không hay sẽ xảy ra.
Và bản thân tôi cũng tin chắc rằng…
Đây chính là dấu hiệu
đầu tiên không chừng.
Dấu hiệu sao?
Cho nên chúng ta nhất định phải phá vỡ…
Vòng hận thù luẩn quẩn này.
Đây không phải là thứ chỗ
nào cũng có đâu, anh bạn.
Nó được dùng trong Cuộc xung đột Trung Á,
nhưng giờ đã dừng sản xuất và cũng không
được phép bán nữa.
Một khẩu đại bác đạn chùm gọn nhẹ.
Kèm theo súng phóng tên lửa hành trình.
Một khi súng đã giương nòng rồi thì nó sẽ
khóa mục tiêu lại, và đảm bảo không bao
giờ bắn trượt.
Đạn sẽ nổ tung trong cơ thể.
Đến cả robot cũng sẽ tan nát.
Ê nè, phải thật cẩn thận với thứ đó chứ.
Dân thường sở hữu nó là đủ để
bị buộc tội cố ý giết người rồi.
Tôi sẽ không giết ai
Nhất là con người.
Hồi tôi còn nhỏ,
Việc con người sử dụng robot đã giúp chúng
tôi cải thiện đáng kể năng suất lao động.
Tuy nhiên,
Vì cái gọi là "tái cơ cấu robot", nên
người thất nghiệp đầy rẫy ngoài đường.
Ba tôi là một trong số các nạn nhân đó.
Ba ơi, con đói muốn xỉu luôn rồi nà!
Vậy, mình kiếm gì ăn đi.
Chán thiệt, hôm nay
lại ăn bánh kẹp nữa rồi.
Em chỉ muốn ăn bít tết thôi…
Đồ ngốc, em hãy chấp nhận thực tế đi!
Anh nghĩ ba mình đã tìm
được công việc tử tế chưa?
Chưa tìm được nên ba tụi
mình mới phải tìm tiếp đó chớ.
Sẽ ổn thôi mà.
Cho nên các con đừng lo nghe.
Ba ơi, vậy chừng nào mẹ mới về nhà vậy ba?
Sẽ ổn thôi mà.
Cho nên các con đừng lo lắng nghe…
Ước gì có trái banh chơi ha.
Đây nè, cho con đó.
Nhìn nè, mới cáu luôn!
Ba lấy nó ở đâu vậy ba?
Các con á, không cần phải
lo. Cứ chơi thoải mái đi.
Thích quá. Con cảm ơn ba!
Nè!
Đó!
Đỡ nè!
Ông ta là thủ phạm.
Hôm nay ông ta chính là thủ phạm
đã lấy trộm trái banh ở cửa hàng.
Không phải là tôi! Tôi không có làm!
Ông ta là thủ phạm. Ông ta là thủ phạm.
Tôi xin lỗi mà.
Làm ơn thả tôi ra.
Chết tiệt!
Thả tôi ra đi!
Vài ngày sau ông ấy đã về nhà…
Và bắt đầu uống rất nhiều rượu.
Ba tháng sau đó…
Ông ấy đã nhảy xuống từ sân thượng…
Chuyện gì vậy hả anh?
Nè Adolf à, nhìn đi, em
thích cái này chứ gì?
Cho em đó.
Tuyệt quá, đây là thiết bị điện
tử dùng để học mà đúng không?
Nhìn kìa, tay anh bị sao vậy?
Anh vừa mới khử nó xong tức thì.
Là khử… khử nó à?
Là một con robot.
Bọn chúng không thể giết con
người dù bất kỳ tình huống nào,
Nhưng mà con người chúng ta lại
được phép giết bọn chúng đó Adolf.
Em ráng mà học hành cho tốt vào.
Học cho tốt rồi, sau này mới tạo ra
được một thế giới không có robot.
Hửm? Ngoại ô à?
Hắn biết mình bám theo hắn sao?
Cơ hội đã tới rồi.
Hắn định làm gì vậy?
Hành động thôi!
Chắc anh là Epsilon?
Cho tôi xin lỗi là bởi vì hôm
nay gọi anh đến gấp như vậy.
Không sao.
Chúng ta không thể bàn chuyện này qua
việc truyền dữ liệu đơn giản được đâu.
Giờ anh là người duy nhất có đầy đủ quyền
hạn để có thể bắt được kẻ thù của chúng
ta.
Kẻ thù của chúng ta đã chết
khi chiến đấu với Brando.
Đó là công bố chính
thức mà Europol đã đưa ra.
Anh tin như vậy thật sao?
Tôi nghĩ là… Bây giờ, chúng
ta cần phải ngăn Hercules lại.
Bằng mọi giá, tôi phải ngăn anh ấy đối
đầu với hắn ta, ngăn kịch bản xấu nhất…
Và anh cũng vậy nữa.
Chuyện đó là việc đương nhiên.
Vì tôi chính là một cảnh sát.
Nếu tình hình này tiếp tục,
thì chiến tranh sẽ lại bắt đầu.
Chúng ta không thể để cho
chiến tranh tái diễn nữa.
Tất cả những điều kinh khủng mà tụi
nhỏ tôi đang chăm sóc đã phải trải qua…
Không thể để cho nó xảy ra thêm lần nào.
Không biết là anh đã từng nghe qua một ai
đó nói về Hội chứng Chiến tranh Ba Tư hay
chưa?
Rồi.
Tôi đã nghe được những tổn thương tâm lý
sâu sắc từ những trải nghiệm khủng khiếp
mắc phải trong chiến tranh.
Ở chỗ mà tôi sinh sống cũng có vài một
đứa nhỏ mắc các triệu chứng nghiêm trọng.
Trong đó có một đứa rất đặc biệt…
Ngôi làng của nó đã bị
san phẳng trong chớp mắt.
Nó là người duy nhất sống sót.
Và mọi thứ xung quanh đều đã biến mất.
Một hình ảnh khắc sâu ở trong tâm trí nó.
Một thứ gì đó khổng lồ,
đang tiến về phía sa mạc.
Cho đến tận bây giờ, nó chỉ
nói được một từ duy nhất thôi.
Đó chính là âm thanh phát
ra từ thứ mà nó thấy hôm đó.
Bora…
Anh Atom ơi.
Nè sao hả? Ta phải nhanh
lên, không thì trễ học đó.
Nè, anh Atom ơi, anh có
cảm nhận được gì không?
Cảm nhận gì chứ?
Em thì cảm nhận được hình như có một con
thú nhỏ run rẩy sợ hãi vì không thể tìm
được đường về nhà đó?
Lại nữa hả?
Em đi đây, em sẽ đi tìm nó!
-Nè, vậy em không định đi học sao?
-Anh xin nghỉ giùm em luôn nha!
Suốt ngày cứ báo không.
KHU TÁI PHÁT TRIỂN CẤM VÀO
Là đường này hả ta?
Hở cái gì vậy nè?
Ai vẽ mà xấu ình.
Chú ơi?
Nè!
Chú chết chưa chú?
Tiếng khóc hồi nãy là của chú hả?
Vậy chú là robot luôn sao?
Không được rồi, phải đi báo cho tiến sĩ!
Đợi đã…
Chú sẽ ổn thôi mà!
Chú yên tâm. Cháu sẽ gọi người tới giúp.
Tiến sĩ Ochanomizu là người có thể sửa
được mọi thứ á!
Không cần…
Nếu không tìm người tới giúp
thì chắc chắn chú sẽ chết!
Làm ơn để tôi yên đi mà.
Cháu không thể làm như vậy được!
Làm ơn đừng gọi con người đến…
Vậy, bây giờ chú cần gì?
Chú dùng loại năng lượng gì vậy chú?
SOL 208355…
Ủa lạ vậy, cháu chưa từng nghe
qua tên của loại năng lượng này.
ER 1059 cũng được…
Mà loại đó không chuẩn lắm.
Dùng tạm cũng được phải không chú?
Cháu hiểu rồi! Cháu sẽ đi kiếm liền.
Chú đợi chút, sẽ nhanh thôi.
Chú ổn chứ? Nó có hợp
với cơ thể chú không?
Cảm ơn cô bé.
Giờ thì chú đã thấy khá hơn rồi.
Vậy thì tốt quá.
Mà chú ơi, chú tên gì ạ?
Chú cũng không biết.
Vậy chú từ đâu tới đây?
Chú không nhớ chuyện gì hết.
Chú chỉ nhớ được là…
Chú đã chạy hết tốc lực đến đây,
trên người không một mảnh vải…
Chú chạy trốn một thứ gì đó…
Vậy chú có nhớ được đó là thứ gì không?
Chú không thể nhớ được nó là thứ
gì, chỉ nhớ là nó rất đáng sợ.
Và, có một cái lều ở đằng kia.
Chắc là chỗ để đồ cho
dự án tái phát triển.
Chú đã trộm quần áo từ chỗ đó.
Hèn gì bộ đồ chú bận nhìn sai sai sao á.
Ờ, sai thiệt!
Chú chịu cười rồi nè! Cháu tên là Uran!
Uran à.
Mà… chú ơi, chú đã vẽ mấy cái hình này hả?
Phải, trong lều có sơn
nên chú lấy vẽ thôi.
Có khi nào chú là… họa sĩ hong?
Chú cũng không biết.
Nhưng bên trong chú cứ
thôi thúc vẽ thứ này…
Cháu nghĩ là cháu biết á!
Mấy nét vẽ kiểu này, thiên hạ
hay gọi là tranh trừu tượng.
Tranh trừu tượng à…
Robot có khả năng vẽ lại chính
xác những gì họ đã thấy đúng không?
Nhưng mà hiếm khi nào cháu thấy robot vẽ
được tranh kiểu trừu tượng như vầy lắm!
Hoặc có thể chú là một người
vẽ tranh phác thảo rất tệ.
Cũng có thể.
Chú còn không biết mình đang
cố khắc họa điều gì nữa mà.
Hay tại sao mình lại
làm những chuyện như vầy.
Chú cũng không biết…
Chú gì đó ơi!
Hở, chú đây rồi!
Chào cháu, Uran.
Chú đang làm gì vậy?
Chú đang ngắm những bông hoa này.
Hoa hả?
Hôm qua ở đây chỉ có cỏ và cỏ thôi mà.
À, nhớ rồi. Cháu có mang thêm cho chú nè!
Đây là vài chai nước năng lượng!
Còn đây là màu vẽ nè!
Màu vẽ sao?
Chỉ với màu đó, thì chú không
thể vẽ bức tranh nhiều màu sắc.
Chú gì ơi! Cháu có mang
quần áo cho chú nữa nè!
Chú vẽ xong rồi…
Đây là…
Cuối cùng chú cũng đã biết đó là gì rồi.
…Một cánh đồng hoa sao?
Chú ơi, bức tranh này
nhìn không tệ chút nào!
Trái lại…
Nó làm cho cháu muốn khóc…
Cảm ơn Uran.
Uran!
A… a… Anh Atom, chào buổi sáng.
Nói "chào buổi sáng"
không phải là quá sớm sao?
Anh… anh nghĩ vậy hả?
Em lại đi nữa hả?
À… Em tìm thấy một con
mèo, và nó rất là dễ thương.
Một vỏ chai nước năng
lượng đã uống hết rồi.
Bộ con mèo dễ thương đó
uống thứ nước này hay sao?
Anh tìm thấy trong cặp sách của em đó.
Vì sao anh lại tự ý lục cặp của em vậy hả?
Vậy rốt cuộc đứa nào đã nhờ anh làm bài
tập giùm xong rồi lại ngủ quên trời quên
đất luôn hả?
Đó… đó là một con mèo robot á.
Vậy thì em nên báo với Bộ Khoa học chứ.
Không được, không chịu.
Nếu nó đã hư hỏng, em nên
nhờ Tiến Sĩ Ochanomizu sửa.
Số model là gì?
Em… em cũng không biết số
model của nó là bao nhiêu.
Không phải Nhật Bản sản xuất sao?
Nó được sản xuất ở nước nào vậy?
Dù sao thì bây giờ nó
đang rất hoảng sợ đó anh!
Nó vừa chỉ mới bắt đầu
thân thiện với em thôi.
Em không muốn nó chạy mất đâu!
Em hứa em sẽ giới thiệu anh với nó mà.
Khi mà em cảm thấy thấy nó đã sẵn sàng. Từ
giờ tới lúc đó, em xin anh
đừng kể với ai được hông.
Cảm ơn anh nhiều nha! Được rồi, em đi đây!
Nếu mà anh cứ lục túi phụ nữ như vậy, sẽ
không có cô gái nào thích anh đâu á nha.
Chú gì ơi!
Chú đâu rồi? Chú ơi!
Kì vậy ta, hay là, chú ấy
chạy trốn đi đâu mất rồi?
Chú ơi chú!
Chú ơi…
Hở trời ơi, quần áo cháu mới đưa cho
chú, chú làm gì mà dơ hết rồi vậy!
Nè, chú gì ơi, chú sao vậy?
Cuối cùng thì chú cũng đã
biết mình sinh ra là để làm gì.
Hả?
Đây nè, nhìn đi.
Những khóm hoa này ở đâu ra vậy chú?
Cháu hãy nhìn xem.
Trời ơi, chú đã làm một
bông hoa héo tươi trở lại!
Đây là năng lực gì vậy?
Đây có thể là năng lực thật sự của chú.
Thì ra đó là lý do chú vẽ bức tranh này.
Chú cũng không chắc.
Nhưng có điều chắc chắn dấu vết của hình
ảnh này đã từng xuất hiện trong phần ký ức
của chú.
Tuyệt quá đi à! Thì ra năng lực
của chú là thổi sự sống vào mọi vật!
Sự sống hả? Ai trong
chúng ta rồi cũng sẽ chết?
Chết sao?
Chú còn nhớ khi cháu cứu chú,
cháu đã nói như vậy kia mà.
Rằng nếu không làm gì đó thì chú sẽ chết.
Cũng giống như bộ não
điện tử của chú đã bị hỏng.
Tiến Sĩ Ochanomizu nói rằng tùy thuộc vào
mức độ hỏng hóc, có thể sẽ không thể nào
phục hồi được.
Dù có sửa được đi nữa, chú
cũng thành một robot khác.
Có phải cái chết là như vậy không?
Ừm…
Ý nghĩa thực sự của cái chết là gì?
Cánh đồng hoa nở rộ này
tượng trưng cho sự sống.
Nhưng chắc chắn sẽ có một hình ảnh khác.
Một thế giới chết chóc.
Một thế giới chết chóc?
Nơi mà không có sự sống.
Cái này là gì vậy?
Con quái vật khổng lồ này là gì vậy?
Nó… thật sự là cái gì vậy?
-Tôi sợ… tôi sợ… tôi rất sợ…
-Chú ơi chú! Chú nghe
cháu, bình tĩnh lại đi!
Chú ổn rồi.
Không sao đâu, có cháu đây mà.
Chú đừng sợ nữa.
Không sao mà.
Bora.
Hả?
Bora…
Bora?
Tôi cũng vừa mới đến Công
viên Trung tâm, Giáo sư Abullah.
Ông làm việc nhanh hơn ta tưởng đó.
Đi qua hải quan không
gặp vấn đề gì đó chứ?
Không có vấn đề gì.
Bây giờ, tôi đang ở nơi lần
cuối cùng cơn lốc xuất hiện.
Ta biết như vậy là đòi hỏi quá
nhiều, vì công viên đó rất lớn…
Không thành vấn đề.
Vì ngài đã ban cho tôi
cơ thể này mà giáo sư.
Ta nhắc lại lần nữa khi ông tìm được hắn,
hãy cẩn thận đừng làm hư hại gì hắn đó có
biết chưa?
Dù sao thì, hắn cũng là một
cơ thể khác do ta tạo ra.
Ta sẽ nhắc lại số model con
robot mà ông cần thu hồi.
SOL 2083553.
Tên của hắn chính là Pluto.
Tôi đã tìm ra hắn, thưa Giáo sư Abullah.
Tốt lắm.
Ta sẽ đến đó ngay.
Pluto.
Cháu biết chú sẽ làm được mà!
Hãy biến cả thế giới thành
như bức tranh này đi chú!
Như bức tranh này sao…
Dạ đúng vậy! Chú có thể lấp
đầy thế giới này bằng hoa!
Và cháu nghĩ đó là lý do chú được sinh ra.
Đó là lý do chú được sinh ra…
Phải! Chú gì ơi, nhớ kỹ nha.
Chú sở hữu năng lực có thể biến cả
thế giới thành một khu vườn đầy hoa!
Không phải vậy.
Không phải sao?
Không phải là một khu vườn đầy hoa.
Hả?
Không phải đâu.
Nó phải là một thứ… hơn vậy…
Sao chứ?
To lớn hơn nhiều… bản chất thật sự của nó…
Một cơn lốc xoáy sao.
Trời mưa rồi.
Nhìn kìa!
Từng bông hoa một đang nở rộ nè!
Nhìn đi! Không thể tin được! Cây cối
đang lớn rất nhanh luôn nè chú ơi!
Đẹp quá, đẹp quá đi.
Đẹp à…
Uran!
Tránh xa ông ta ra ngay, Uran!
Xung quanh người đàn ông đó đang xuất
hiện một trường điện từ vô cùng kỳ lạ!
Anh Atom…
Uran à, cháu chạy qua
đây với bác nhanh lên đi!
Có cả bác nữa sao bác Tiến sĩ?
Anh đã nói mọi chuyện với bên Bộ Khoa học
rồi, nhân viên của họ sẽ đến đây ngay bây
giờ!
Em thật không thể tin được! Anh đã
hứa với em là không kể cho ai mà!
Bây giờ không phải là lúc
để nói chuyện đó đâu Uran à!
Tên robot này có gì đó rất nguy hiểm!
Đội A, đã vào vị trí rồi!
Đội B, đã vào vị trí!
Hả?
Có cả cảnh sát nữa?
Tiến sĩ à?
Tên ngốc kia, ai kêu
cậu báo cảnh sát vậy hả?
Tôi… tôi chỉ báo cảnh
sát theo quy định thôi à.
Tôi là thanh tra Nakamura đây.
Cháu không sao chứ?
Sao anh…
Sao anh có thể… làm vậy hả, anh Atom?
Atom sao…
Lại đây với anh nhanh lên,
tránh xa hắn ra, Uran à!
Atom.
Atom sao…
Hận thù.
Hệ thống… quá tải…
Mau dừng lại! Nếu không
chúng tôi sẽ nổ súng!
Chú ơi chú…
Ta sắp nổ tung rồi!
Đang dâng trào…
-Cơn thịnh nộ!
-Bắn đi!
Khoan đã!
Biết bao nhiêu con robot…
Đã chết…
Tất cả bọn chúng đều đáng phải chết.
Ta đã ra tay sát hại rất nhiều rồi…
Và ta…
Một bông hoa… trong sa mạc…
Một thế giới chết chóc.
Cái sừng đó!
Chú ơi chú!
Không… không thể nào!
Có chuyện gì kì lạ sao, thưa Tiến sĩ?
Thật không thể nào tin được mà…
Bộ não điện tử… mất rồi!
Cái… cái gì vậy?
Ủa, đây rồi!
Mọi người ơi, đó chính là cơ thể của tôi!
Hả?
Nó nói gì vậy hả?
Tôi chính là một robot xây dựng được phân
công đến làm việc. Ở khu tái phát triển
này nè.
Hả?
Tôi chuẩn bị về nhà sau khi kết thúc ca
làm việc 100 tiếng, thì tôi nhận thấy cơ
thể ngoài công việc của mình đã biến mất.
Nói… nói… nói vậy đây
chính là cơ thể của anh hả?
Tôi đang trên đường đi tìm
nó. Tìm thấy rồi tôi mừng ghê.
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy nè trời?
Một robot không có trí tuệ nhân tạo…
Đã tự kích hoạt?
Nó đang ở ngay đây.
Chúng ta gọi nó là "bản ngã lang
thang" nghe có vẻ hơi cao quý,
Nhưng nó chỉ là một con robot không có bộ
não điện tử, được điều khiển từ xa bằng
sóng điện từ.
Ngươi hài lòng chưa?
Thời gian dạo chơi đã hết.
Quay lại đây đi.
Đây mới chính là cơ thể duy
nhất thuộc về ngươi, Pluto.
Đừng quên mục tiêu của
ngươi chính là Atom…
Hãy giết hắn!