Tình hình không ổn rồi!
Theo như báo cáo lửa đã lan
rộng đến khu rừng ở Quận Ba rồi!
Cử trực thăng cứu hoả đến đây thêm có được
không? Với cái đà này, mấy ngọn núi quanh
đây sẽ bị thiêu trụi mất!
Chết tiệt. Sao lửa lan nhanh dữ vậy trời?
Chuyện… chuyện gì vậy hả?
Cây cối đã bật rễ hết rồi.
Không lẽ nào có thứ gì đã rơi xuống sao?
Không đâu, chúng ta không hề
nhận được báo cáo nào vậy hết.
Không được rồi, Mont Blanc. Không
thể như vậy được, Mont Blanc của tôi.
Bình tĩnh lại, giáo sư Reinhardt!
Mont Blanc… Mont Blanc của tôi!
Kìa ngài giáo sư! Bình tĩnh!
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Không được đâu, ngài giáo sư! Ngài
mà đi nữa là sẽ gặp nguy hiểm đó!
Tín hiệu đã bị ngắt. Tín hiệu đã bị ngắt,
tôi đã thật sự mất liên lạc với Mont Blanc
rồi!
Kìa anh Gesicht, có chuyện gì vậy anh?
À, không có gì…
Không có gì đâu em.
Dạo này em thấy anh có vẻ mệt mỏi quá.
Anh có đang làm việc quá sức không?
Anh nên nghỉ ngơi một thời gian đi.
Không sao đâu mà.
Em đừng có lo quá.
Như các bạn thấy, dù đã hai ngày trôi qua
nhưng khói trắng vẫn bốc lên nghi ngút, và
những đám cháy vẫn đang rải rác khắp nơi.
Theo công bố của Ủy ban Điều tra Tai nạn,
Thì trong vụ cháy rừng quy mô lớn này, có
một Robot của Cục Kiểm lâm Thuỵ Sĩ, tên
Mont Blanc, đã được tìm thấy trong
tình trạng bị phá nát thành nhiều mảnh.
Mont Blanc của chúng ta được biết đến là
một robot hướng dẫn leo núi nổi tiếng thế
giới,
Ngoài ra, anh ấy còn là một robot thân
thiện với trẻ em và du khách leo núi. Đồng
thời, anh ấy còn lập trình chiến lược
đốn cây chọn lọc giúp ta cùng tồn tại với
thiên nhiên.
Cả thế giới đều gởi lời tiếc thương cho sự
ra đi của chàng robot Mont Blanc đáng mến
này.
Alô, tôi Gesicht đây.
Được. Được, tôi đã hiểu rồi.
Tôi sẽ đến đó liền.
Anh có việc rồi. Anh phải đi đây.
Ơ, vậy còn bữa sáng của anh ờ sao…
Helena.
Hay để anh xin sếp nghỉ phép
để chúng ta đi đâu đó chơi ha.
Dạ?
Anh nên nghỉ một thời
gian không phải vậy sao?
Em không nghĩ là mình sẽ
được nghe câu này từ anh.
Nạn nhân là chủ của căn hộ
này, tên Bernard Lanke, 42 tuổi.
Là thành viên chủ chốt của
nhóm ủng hộ Bộ Luật Quyền Robot.
Là con người hả?
Phải. Là con người.
Tàn nhẫn dữ vậy… Trời ơi, coi kìa…
Nè, anh kia!
Đừng tự tiện xông vào hiện
trường khi chúng tôi chưa cho phép.
Thanh tra ơi, chính là
anh ta đó. Người Europol…
Hân hạnh làm quen.
Tôi hiểu rồi, xin lỗi đã thất lễ. Tôi
thanh tra Wallace đến từ sở cảnh sát thành
phố. Rất vui được gặp anh.
Đó, như anh thấy, nơi này
đã bị phá tan hoang rồi.
Để xác định xem ở đây có thực sự bị mất
món đồ gì không, coi bộ cũng cực lắm đó
nha.
Không đâu, tôi không tin vụ
án này là do trộm gây ra.
Hả? Sao mà anh biết?
Không có dấu hiệu lục lọi đồ.
Thôi đi. Mọi thứ đã bị phá nát tới cỡ này…
Tôi biết chắc mà.
Căn phòng này chỉ đơn
giản là bị phá nát thôi.
Vậy thì anh nghĩ như thế nào về thứ này?
Cái thứ nhìn trông giống cái sừng đang
cắm xuyên qua đầu là có ý nghĩa gì đây?
Alô, là tôi đây.
Đúng vậy. Anh nói gì?
Có một kẻ khả nghi đã
vượt qua chốt kiểm soát!
Nhanh lên đi, gọi trực thăng cứu thương!
Anh là người duy nhất bị
tấn công sao, anh cảnh sát?
Ở ở chốt kiểm soát… ngay
cả Robby cũng bị ra tay…
Cộng sự của tôi…
Không, ý là robot cảnh sát…
Thuộc model PRC1332…
Không thể tin là một robot cảnh sát lại có
thể bị phá hủy một cách dễ dàng như vậy.
Thưa thanh tra!
Một nghi phạm nam khoảng 20 tuổi, hắn ta
đội một chiếc nón màu đỏ, hai cánh tay có
hình xăm, có vẻ hắn đã chạy về hướng khu
tái phát triển Thành phố cổ rồi thưa thanh
tra.
Được rồi, hai người bắt
thành một cặp để đi tìm…
Ê! Tôi kêu hai người
bắt thành một cặp rồi mà!
Chết tiệt! Europol cái con khỉ gì chứ!
Ở yên đó, không được chống cự!
Tôi có làm cái gì đâu!
Ở trên ống thép mà ngươi cầm có dính dấu
sơn phủ của viên robot cảnh sát bị phá
hủy.
Là một tên nghiện thuốc à…
Loại thuốc ngươi đang dùng là Noi,
Đã tiêm vào người tầm 40 phút trước…
Có đúng là vậy không hả?
Ngươi đã lấy số thuốc đó
từ tên buôn thuốc nào vậy?
Từ một gã có tên là
Shultz ở phố KarlHeinz.
Ngươi đã gặp hắn ta vào lúc mấy giờ?
Khoảng trước 5 giờ sáng nay á.
Nếu như tên buôn thuốc đó chứng thực lời
khai vừa rồi của ngươi, thì ngươi sẽ có
chứng cứ ngoại phạm.
Đó chính là khoảng thời gian Bernard
Lanke đã bị hung thủ ra tay sát hại.
Bị… bị sát hại hả?
Ngươi đã sử dụng ống thép tấn công viên
cảnh sát để tránh bản thân bị truy bắt vì
tội sử dụng ma túy trái phép.
Và chính ngươi là kẻ đã phá hủy
viên cảnh sát robot tên Robby.
Ngươi có muốn ta đọc quyền và bắt ngươi
đi một cách lặng lẽ, hay là ngươi muốn…
Đừng, đừng bắn tôi!
Yên tâm đi, đừng lo.
Bởi vì khẩu súng này của ta chỉ
có thể bắn khí gây mê mà thôi.
Ta được lập trình để
không thể làm hại con người.
Ta chính là… một robot.
Chào, xin hỏi ai vậy?
Tôi là thanh tra đặc biệt của
Europol, và tên của tôi là Gesicht.
Có chuyện gì sao?
Cô đây là vợ của anh Robby đúng không?
Đúng vậy.
Có tin xấu tôi cần phải thông báo.
Anh có muốn dùng ít trà không?
Vì anh cũng là robot, nên tôi đoán chắc
anh cũng chỉ giả vờ làm động tác như đang
uống thôi.
Bằng cách sinh hoạt và làm mọi việc
trong đời sống giống như con người, các
giác quan của robot chúng ta được nâng cấp
ngày càng giống với con người nhiều hơn.
Thật chính xác khi làm
theo cách đó, nhưng mà…
Thú vui của việc uống trà, mãi tới giờ
chúng ta vẫn không thể nào thấu hiểu được
ha.
Nhất là với một robot
thuộc model lỗi thời như tôi.
Anh biết không, công việc của tôi
là làm giúp việc cho một gia đình.
Cậu con trai của gia đình đó… dĩ
nhiên là một cậu bé loài người rồi.
Trước khi cậu bé đó chào đời,
gia đình đã nhận nuôi một chú chó.
Rồi, cậu bé và chú chó lớn lên như anh em.
Vậy mà, đến một ngày
nọ chú chó đó qua đời.
Cô có muốn tôi xóa một phần dữ
liệu ở trong bộ nhớ của cô hay không?
Những ký ức về chồng của tôi…
Xin đừng xóa bỏ.
Hừm, vụ này đúng là kinh khủng mà.
Nạn nhân chính là ông Bernard Lanke.
Là chủ chốt của nhóm ủng
hộ Bộ luật Robot Quốc tế.
Thôi tôi hiểu rồi.
Đối với một học giả kiên quyết bảo vệ
quyền lợi như ông ấy, thì ắt hẳn đám người
không ưa ông ấy coi bộ
cũng rất nhiều à nha.
Và đây là thi thể ông ấy
được tìm thấy ở hiện trường.
Thứ trông như cái sừng
kia là cái gì vậy hả?
Tôi cũng không biết.
Tuy nhiên…
-Hả?
-Hử?
Cái này là…
Đây chính là hiện trường nơi Mont
Blanc của Cục Kiểm lâm Thụy Sĩ bị phá hủy.
Cái sừng à…
Có lẽ nào, ý của anh là thủ phạm của cả
hai vụ án này đều do một kẻ ra tay sát hại
sao?
Phá nát một robot cường tráng như Mont
Blanc thành từng mảnh rải rác như vậy, thì
vượt quá sức mạnh của con người.
Hơn nữa, trong khoảng thời gian ông Lanke
bị thủ phạm ra tay sát hại, thì phòng ông
ấy không hề có bất kỳ dấu vết
nào của con người để lại hết.
Không có bất kỳ dấu
vết nào của con người à…
Khoan đã, chờ chút, Gesicht à.
Ông Lanke đúng là con người mà!
Đúng vậy.
Theo điều 13 của Bộ luật Robot Quốc tế,
"Là Robot thì không được phép tấn công,
hay là ra tay giết hại con người".
Nếu như… Nếu như ở ngoài kia đang tồn tại
một con robot có thể ra tay giết người…
Thì đây sẽ là vụ đầu tiên
xảy ra sau vụ tám năm trước…
Bằng mọi giá tôi nhất
định sẽ tìm ra thủ phạm.
Dù là robot hay con người đi chăng nữa,
thì ở bên trong của hắn ta vẫn có một con
quỷ đang ngự trị.
Một cái bệ kỳ lạ có đúng không?
Thật sự thì ban đầu, kế hoạch là xây một
bức tượng Mont Blanc bằng đồng đặt ở trên
cái bệ đó.
Nhưng mà,
Mont Blanc đã phản đối chuyện
xây dựng tượng đồng đó kịch liệt.
Thằng bé nói đó là sai lầm, vì bức tượng
đồng của mình sẽ làm hỏng cảnh quan của
dãy Alps.
Không những vậy nó còn lèm bèm đến một
ngày nào đó, con sẽ thành đống sắt vụn.
"Tới lúc đó xin ông cứ nghiền nát toàn bộ
cơ thể con, nấu chảy rồi đem nó đi mà tái
chế".
Không hiểu sao, lúc đó
nó còn khỏe mạnh vậy mà…
Mont Blanc anh ấy là
một người hùng thực sự.
Anh ấy đã từng tham gia vào Cuộc xung đột
Trung Á lần thứ 39 là thành viên của lực
lượng gìn giữ hòa bình.
Anh ấy không những giúp Vương quốc Ba Tư
khôi phục nền hoà bình, lập lại trật tự
thoát khỏi cảnh hỗn loạn,
Còn ra tay bắt những tên khủng bố đang
lẩn trốn mà không để cảnh đổ máu xảy ra.
Nếu như không có anh ấy, thì Châu Á không
bao giờ có được nền hòa bình ổn định như
hiện tại.
Ngoài ra, anh ấy còn là một nhà thơ.
Anh ấy có thể ca hát với chim muông
và trò chuyện với cây cối trong rừng.
Những người đang đứng ở phía đằng kia,
đều là những người sẵn sàng tình nguyện
làm việc này không công.
Tận đáy lòng của tất cả họ đều dành trọn
sự yêu quý cho Mont Blanc, con trai của
tôi.
Mont Blanc. Anh ấy là
thần hộ mệnh của dãy núi.
Sau ba ngày nữa, tại lễ tưởng niệm thằng
bé sẽ có… hàng chục, hàng trăm ngàn người
kéo tới đây để tiếc thương
Cho sự ra đi của Mont Blanc, con trai tôi.
Anh thanh tra…
Cái chết đó không phải là tai nạn.
Bọn họ đã nói với tôi rằng vào ngày hôm
đó Mont Blanc bị phá hủy bởi một cơn lốc
xoáy khổng lồ xuất hiện ngay trước khi vụ
cháy rừng chính thức xảy ra. Không đúng
đâu, theo tôi thì không đúng.
Anh thanh tra à.
Xin anh hãy bắt tên thủ phạm đó dùm tôi.
Nếu anh bắt được thì
bằng chính đôi tay này…
Bằng chính đôi tay này!
Ở Thụy Sĩ, không phải, mà là
niềm tự hào của cả thế giới.
Mont Blanc, anh ấy sẽ sống
mãi trong tim tất cả chúng ta.
Cậu đã tỉnh lại chưa vậy, cậu Gesicht?
Buổi bảo dưỡng định kỳ
của cậu hoàn thành rồi.
Cám ơn ông rất nhiều Tiến sĩ Hoffman.
Vậy, tình hình bảo dưỡng thế nào?
À, không có gì đặc biệt bất thường hết.
Ngoại trừ…
Ngoại trừ?
Hầu như ai ai cũng đều nghĩ rằng đã là
robot thì không biết mệt mỏi, nhưng một
khi đã tiến gần tới mức giống con người
đến vậy, thì robot cũng có thể cảm thấy
kiệt sức.
Mà suy xét ngược lại, cơ thể của con
người cũng là một bộ máy không hơn không
kém.
Nếu sử dụng quá nhiều, thì cho dù là
bộ máy nào đi nữa cũng sẽ bị rệu rã.
Rệu rã?
Hình như thời gian gần đây cậu
đang xử lý mấy vụ án khó đúng không.
Tôi đã xem lễ tưởng niệm Mont Blanc trên
TV, nhưng tôi phải vội tắt nó đi, để bản
thân không phải bật khóc
vì sự kiện quá đau lòng.
Một số phương tiện truyền thông đưa ra giả
thuyết rằng cậu ấy đã tự hủy do trong cơ
thể sản sinh sóng điện từ bất thường.
Nhưng với tư cách là một chuyên gia trong
lĩnh vực này, tôi không nghĩ một robot có
hiệu năng cao như cậu ấy lại có thể gặp
phải một sự cố hỏng hóc nằm ở mức độ cơ
bản như vầy.
Phá hủy một robot được
tất cả mọi người yêu mến.
Cậu nghĩ cậu có thể tìm ra thủ phạm không?
Coi bộ vụ này không dễ
dàng chút nào đâu ha.
Để coi, mặt khác về vụ án còn lại mà cậu
đang điều tra. Có vẻ nó cũng phức tạp
không kém.
Nạn nhân của vụ án tên là Lanke, tôi đã
từng thấy anh ta được vài lần ở các cuộc
tranh luận trên truyền hình, nên việc
anh ta là đối tượng bị nhắm tới thì cũng…
Nói chung tôi không nói việc anh ta làm
là sai, nhưng mà cách nói của anh ta quả
thật là khó ưa.
Kiểu giống như anh ta coi thường mọi
người vậy đó. Điều đó tạo nên nhiều kẻ
thù.
Hoàn toàn trái ngược với tính cách
của Mont Blanc yêu quý của mọi người.
Một robot và một con người. Một bên thì
không có kẻ thù, một bên thì quá nhiều kẻ
thù…
Trong một thời gian mà phải giải quyết
hai vụ khó như vậy, nên cậu bị kiệt sức là
phải rồi.
Không biết tôi có thể hỏi
tiến sĩ câu này được không?
Hỏi chuyện gì?
Liệu con người có khả năng đột nhập vào
một căn phòng, mà không để lại bất kỳ dấu
vết sinh học nào hay không?
Là dù có để lại bất cứ dấu vết mờ nhạt
nào, thì hệ thống cảm biến cũng không thể
phát hiện ra được, ý của
cậu là vậy phải không?
Phải.
Cha, một câu hỏi thú vị à nha.
Thực hiện bằng phương pháp gì đây ta…
Đây sẽ là bài tập về nhà của tôi.
Còn giờ, xin lỗi cậu.
Nên nhớ, đây là nơi để
cậu thư giãn đầu óc.
Nói chuyện công việc là không được!
Đợt này, tôi đang bàn với vợ về việc
đi đâu đó để nghỉ ngơi một thời gian.
Ô, nghe hay à nha.
Cũng phải xem xét lịch làm việc của cô ấy
đã, chứ hiện giờ tôi cũng chưa biết là khi
nào.
Đi du lịch cũng tốt. Việc đi đây đi đó
ngắm nhìn thế giới, có số liệu chỉ ra rằng
nó mang lại kết quả tích
cực cho trí tuệ nhân tạo.
Mạnh dạn chọn điểm đến là Nhật
Bản luôn đi, cậu thấy sao hả?
Nhật Bản à?
À, trước đây tôi từng cơ hội đến đó một
lần theo lời mời của các kỹ thuật viên
khoa học nước Nhật.
Ta nói Tokyo thú vị
lắm. Và còn rất kỳ lạ nữa.
Nhật Bản sao hả? Để tôi
về bàn với vợ mình đã.
Ủa mà cậu Gesicht cho tôi hỏi chút. Cậu
vẫn mơ thấy giấc mơ mà cậu kể cho tôi sao?
Phải.
À không phải, tôi không muốn tọc
mạch chuyện của cậu đâu à nha.
Chỉ là tôi thấy khá hứng thú với những
giấc mơ được tạo ra bởi trí tuệ nhân tạo
thôi.
Vậy là cậu Gesicht không biết chuyện khoa
học đã nghiên cứu và chứng minh được rằng
trong trí tuệ nhân tạo
cũng tồn tại tiềm thức à.
Dù vậy, nhưng trên thực tế rất hiếm khi
tìm thấy một robot nào có thể nhìn thấy
giấc mơ…
Khi nào cậu cảm thấy sẵn sàng, nhất
định phải kể cho tôi nghe đó nha?
Ừm.
Một bác sĩ tâm thần ở thế kỷ 20, tên
Freud, đã từng phát biểu như vầy nè,
"Giấc mơ là phản ánh những sự việc xảy ra
ở hiện thực chứ không phải chỉ là sản phẩm
từ trí tưởng tượng con người".
Khoan đã, cho tôi hỏi.
Đây có phải là… một robot cảnh sát không?
Ờ, nhìn có vẻ vậy đó.
Vì phân tích pháp y và điều tra
xong xuôi rồi nên họ muốn tiêu hủy.
Robby.
Có thể cho tôi xem qua
anh ta một chút được không?
Ờm, được chứ.
Nếu anh muốn bộ phận
nào, thì cứ lấy thoải mái.
Dù sao cũng chỉ là đống rác.
Tôi bán nguyên con cho
cậu với giá 500 Zeus luôn.
Ủa sao vậy?
À, không có gì.
Tôi không sao đâu.
Tôi thật sự không sao.
Đây là con chip bộ nhớ của chồng cô.
Biết làm vậy là vượt quá giới hạn,
nhưng mà tôi nghĩ có thể cô muốn giữ nó.
Anh không vượt giới hạn đâu.
Từ tận đáy lòng, tôi rất biết ơn anh.
Cảm ơn anh nhiều.
Bây giờ tôi xin phép tạm biệt cô.
Xin lỗi!
Anh có thể cắm con chip này
vào giúp tôi có được không?
Những ký ức đó có thể
khiến cho cô đau khổ.
Chúng cũng có khả năng làm cho
bộ máy của cô gặp trục trặc.
Nếu điều đó xảy ra, tôi
sẽ lập tức lấy nó ra ngay.
Chồng của tôi… anh ấy
đang tồn tại ở ngay đây.
Nè không được, cô phải dừng lại ngay! Các
ký ức cuối cùng của anh ấy trước khi chết
cũng được lưu trữ ở trong đó!
Tôi sẽ lấy nó ra ngay!
Cái đó là gì vậy?
Hở?
Rốt cuộc đó là… gì vậy…
Cô đã thấy cái gì?
Để tôi chiếu lên màn hình.
Lúc này là Robby đang cùng với cộng sự của
mình, chặn một chiếc xe ở ngay trạm kiểm
soát.
Còn người đó chính là nghi phạm.
Tôi thật lòng xin lỗi cô.
Đúng ra tôi không nên mang con
chip này đến đây đưa cho cô.
Tôi không biết phải xin lỗi cô sao nữa…
Có gì đó là lạ.
Khoảnh khắc đó chồng của tôi đang sẵn
sàng để phản ứng với ống thép của tên tội
phạm.
Anh ấy đã chuẩn bị cả
súng điện để bắt hắn rồi.
Tôi hiểu ý của cô.
Bản thân tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, vì
chồng cô là một robot cảnh sát sao lại bị
tấn công một cách dễ dàng vậy.
Theo tôi thì đây là một
trường hợp rất bất thường…
Ý tôi không phải vậy.
Anh coi lại lần nữa thật kỹ đi.
Vì con chip đang được gắn trong
tôi nên tôi thấu hiểu rất rõ.
Lúc cộng sự của anh ấy bị hắn ta tấn công…
Cho đến tận thời điểm này, chồng tôi vẫn
tập trung ghi lại toàn bộ chuyển động của
tên tội phạm.
Vậy mà trong khoảnh khắc tiếp theo…
Anh ấy lại bị phân tâm bởi một cái gì đó.
Chỗ này là căn hộ nơi Bernard
Lanke bị thủ phạm ra tay sát hại mà!
Làm ơn dừng đoạn phim lại!
Đằng kia là cái gì vậy?
Để tôi phóng to nó lên.
Thứ đó có phải là chim đâu.
Mà sao đội giám định pháp y lại không
để ý dấu vết nào giống như vậy hết?
Nếu như không gắn con chip bộ nhớ của anh
ấy vào, thì khoảnh khắc ngắn vậy rất khó
mà phát hiện.
Chồng của tôi trong phút chốc
đã bắt gặp được bóng đen đó,
Và rồi hệ thống nhận dạng của anh ấy đã
phân tích coi bóng đen đó thật sự là cái
gì.
Nhưng nếu như nó có thể nhảy từ tòa
nhà này sang tòa nhà khác giống như vậy…
Phải.
Nhưng mà, bóng đen này…
…Không phải là robot.
Một vụ giết người trong căn phòng
không hề có dấu vết của con người.
Một robot được tất cả
mọi người yêu mến đã chết.
Những cái sừng.
Đã xác nhận danh tính.
Xin mời vào bên trong.
Anh thanh tra nè, anh
là robot có đúng hông?
Đúng.
Chà, nhìn ngoại hình là
không nhận ra luôn đó nha.
Nếu anh tiến đến quá gần hắn, thì nguồn
sóng điện mạnh mẽ phát ra từ hắn có thể
làm hỏng trí tuệ nhân tạo của anh.
Đeo dụng cụ bảo vệ này vào đi.
Tôi sẽ không sao đâu.
Cơ thể của tôi có khả năng
kháng được sóng điện từ.
Gì?
Vì tôi được chế tạo từ một
hợp kim vô cùng đặc biệt.
Tuy nhìn bên ngoài thì
tôi không giống vậy.
Vậy à. Nếu anh đã nói vậy…
Thì hãy nhớ cẩn thận đó.
Tính tới thời điểm này, thì đã có bốn
robot trở thành nạn nhân của hắn ta rồi.
Một rào chắn tuyệt vọng được dựng
lên đến mức lố bịch có phải không?
Suy cho cùng, nếu thiếu những biện pháp
thảm hại kiểu này thì con người không thể
nào kiểm soát nỗi sợ của chúng.
Hân hạnh gặp ông, chào Brau 1589.
Chào mừng ngươi đến đây, robot model
HRS 0288, Thanh tra Gesicht yêu quý.
Vậy hoá ra ngươi là robot
thanh tra tân tiến nhất à.
Hệ thống nhận diện của ông coi
bộ vẫn còn hoạt động tốt lắm.
Ờ, nhờ ơn trời vẫn thương xót. Nên không
những hoạt động tốt, mà nó còn nhạy hơn
trước nữa.
Nghĩ coi, khi bị tước đi phương thức vận
động như vậy, thì làm sao ta tránh được
việc không tò mò về những
gì đang xảy ra ở ngoài kia.
Hôm nay tôi đến đây, vì có một
chuyện tôi rất muốn hỏi ông.
Hỏi chuyện gì?
Vào 8 năm trước, lúc gã robot ra tay giết
người đã suy nghĩ cái quái gì trong đầu
hả, hỏi vậy à?
Nạn nhân Bernard Lanke một nhà
luật học vừa mới bị sát hại.
Nhưng mà ở hiện trường gây án, lại
không hề có dấu vết nào của con người.
Vậy thủ phạm giết ông ấy là
con người, hay thủ phạm là…
Là Robot hả? Và nếu đúng là robot,
thì tại sao nó lại làm như vậy, hả?
Nói thiệt, lũ con người kia, chúng đã
kiểm tra mọi ngóc ngách bên trong từng bộ
phận,
Và cả bên trong trí tuệ
nhân tạo cuồng sát của ta nữa.
Chúng tin rằng phải có một
lỗi kỹ thuật nào đó đã xảy ra.
Nhưng mà, tiếc là chúng không
tìm thấy bất cứ nguyên nhân gì.
Trí tuệ nhân tạo của ta dù chỉ là một
khuyết điểm nhỏ thôi cũng không có.
Ngươi có biết rằng con người đã sợ hãi
như thế nào khi biết chuyện đó không?
Và hẳn cũng vì lý do đó, chúng đã
quyết định nhốt ta vào một nơi như vầy.
Khi nào chúng thấy quá sợ hãi thì chỉ
cần rút cây thương này ra, vậy là chúng đã
giết được ta rồi.
Ấy vậy mà, tới giờ chúng vẫn không
dám làm điều đó, con người thiệt là.
Nè Thanh tra Gesicht.
Nếu ngươi tò mò muốn biết về kẻ đã phạm
tội giết người như ta, sao hai ta không
trao đổi chip bộ nhớ cho nhau hả?
Biết đâu là ngươi sẽ biết thêm
được thông tin gì đó thì sao.
Đây là ảnh Mont Blanc bị phá hủy, và ảnh
hiện trường án mạng Bernard Lanke ngay tại
nhà của ông ấy.
Ý nghĩa những cái sừng đó…
Ông nghĩ là gì hả?
Dựa theo các vị thần cổ đại của châu Âu…
Thì Thần chết lúc nào
cũng có sừng ở trên đầu.
Và cả thợ săn, kẻ cướp linh hồn các chiến
binh tên Herne cũng có, vì hắn có tên gọi
là Vua Sừng mà.
Còn trong thần thoại Hy Lạp, Chúa tể
của địa ngục thì được gọi là Hades.
Hoặc chẳng hạn… Thần cai quản địa
ngục trong thần thoại La Mã là Pluto.
Là Pluto…
Thủ phạm những vụ này rồi sẽ lại tấn công.
Tuy Mont Blanc là một trong những robot
tiên tiến bậc nhất của Thế giới, nhưng mà
vẫn bị chúng phá hủy một cách dễ dàng…
Giờ, câu trả lời thế nào
ngươi hẳn đã rõ rồi ha.
Những robot đứng đầu trong giới chúng
ta, đều được tạo ra từ những công nghệ kỹ
thuật tối tân hiện đại nhất thế giới.
Cũng chính là những robot có khả năng
trở thành vũ khí hủy diệt hàng loạt…
Bây giờ, thì ngươi đã biết rõ
câu trả lời, có đúng không?
Nếu tính cả ngươi vào, thì
còn sáu robot tối tân nữa.
Ta đang bận làm việc. Đừng cứ đứng ở đó,
rồi làm xao nhãng sự tập trung của ta.
Xin lỗi vì đã vào mà
chưa được ngài cho phép.
Hệ thống an ninh hình
như đã bị vô hiệu hóa.
Đối với một người khiếm thị như
ngài, thì thật không an toàn.
Sẽ không có tên trộm nào tới vùng
đất hoang này để trộm đồ của ta đâu.
Nhưng dù sao thì ngài Duncan…
Thôi.
Bộ ngươi là quản gia mới à?
Dạ phải.
Ta chắc chắn là chúng lại cử đến
đây thêm một kẻ vô dụng nữa rồi.
Tên ngươi là gì?
Dạ. Tên của tôi là North số 2 thưa ngài.
Một cái tên mới nhạt
nhẽo và vô vị làm sao.
Người ở cơ quan nhân sự đã nói với ta
rằng, trước đây ngươi từng một thời là
quân nhân có đúng như vậy không?
Dạ.
Trong suốt thời gian xảy ra Cuộc xung
đột ở Trung Á lần thứ 39, tôi đã từng lãnh
nhiệm vụ làm trợ lý của
Tổng tư lệnh Quân đội Anh.
Ngươi làm trợ lý cho quân đội hả? Vậy chắc
là hình hài của người nhìn gớm ghiếc lắm
chứ gì.
Có mặt người khác thì tôi luôn
khoác lên một chiếc áo choàng.
Thôi ta hiểu rồi.
Vậy chắc cả cơ thể
ngươi toàn là vũ khí ha.
Pha cho ta một tách trà đi.
Dạ rõ thưa ngài.
Ta uống loại…
Xin ngài hãy yên tâm.
Toàn bộ những dữ liệu của ngài
đã được tôi tải xuống đầy đủ rồi.
Hừm, tải hết dữ liệu của ta rồi sao?
Trước khi đến chỗ của ngài, thật may
mắn vì tôi đã có cơ hội xem một bộ phim.
Bộ phim đó có tên là Nữ
hoàng trên Quỹ đạo Vệ tinh.
Sự kết hợp của âm nhạc và hình ảnh trong
phim đã khiến cho tôi cảm thấy vô cùng xúc
động thưa ngài.
Đó cũng là dữ liệu mà
ngươi đã nhận được à?
Không, tôi xúc động thật sự thưa ngài.
Bộ phim ngươi xem được
chiếu cách nay đã hơn mười năm.
Mời ngài.
Mọi bản nhạc mà ta sáng tác đều nổi
tiếng, quét sạch mọi giải thưởng phim âm
nhạc. Ta được tung hô
là thiên tài âm nhạc mù.
Chắc hẳn là ngươi cũng đã có hết trong
đầu tất cả các bình luận của giới truyền
thông về ta rồi đúng không.
"Ngay cả Paul Duncan thiên
tài cũng đã cạn kiệt tài năng".
Đúng không?
Thật là xàm xí!
Chỉ cần ta muốn thì ngay bây giờ, ta
cũng sáng tác được vô số bản nhạc mà.
Tài năng ta vẫn còn nguyên vẹn.
Khi nghe nhạc mà ta viết, khán
giả sẽ bùng nổ, reo hò hoan hô.
Và sau đó họ sẽ phải rời rạp
trong nước mắt vì cảm xúc vỡ òa.
Không phải là ta không thể
sáng tác, mà là ta không muốn.
Ta đã quá chán mấy thứ
tầm thường kiểu đó rồi.
Nhưng chẳng phải, lúc nãy ngài vừa
tiếp tục sự nghiệp sáng tác sao?
Đó quả là một bản nhạc
tuyệt đẹp mà tôi từng nghe.
Đó không phải là bản nhạc dành cho một bộ
phim. Mà bản nhạc đó là ta viết cho chính
mình.
Chỉ dành riêng cho một mình ta mà thôi.
Ly trà này giống y hệt như tên của ngươi.
Dạ?
Vừa nhạt nhẽo lại vừa vô vị.
Một bản nhạc tuyệt đẹp á hả?
Nghe mới nực cười làm sao!
Một thứ vũ khí rác rưởi của quân đội như
ngươi không có quyền bình luận về tác phẩm
nghệ thuật của ta!
Tôi thành thật xin lỗi ngài.
Ngươi đã giết bao nhiêu người rồi?
Dạ?
Ta hỏi là ngươi đã giết tổng cộng bao
nhiêu người trong cuộc xung đột khốn nạn
xảy ra ở Trung Á đó rồi hả?
Bộ luật Robot Quốc tế không cho phép tôi
được quyền làm hại bất kì một con người
nào hết.
Ta hiểu. Vậy là ngươi chỉ
giết đồng loại của mình à.
Ngươi đã tiêu diệt bao nhiêu con robot?
Đừng nói với ta là ngươi đếm không hết đó.
Thôi ngươi đi đi.
Có mặt ngươi ở đây, bữa ăn vô
vị này sẽ càng thêm nhạt nhẽo.
Nếu vậy thì tôi xin phép.
Làm gì vậy? Ngươi không được
phép động vào đàn piano của ta!
Dạ tôi xin lỗi, thưa ngài.
Tôi thấy ngài sáng tác âm nhạc
chỉ toàn bằng cây piano này.
Như vậy thì sao chứ?
Đâu chỉ cái này, ở đây ngài còn sở
hữu nhiều nhạc cụ hiện đại khác mà.
Những thứ hiện đại này
cũng giống như ngươi.
Ta có một cây vĩ cầm giả,
thêm một cây kèn trumpet giả,
Một dàn nhạc cũng là giả tạo luôn.
Dù có cố giả vờ đến đâu thì
chúng cũng chỉ là máy móc thôi.
Đó cũng chính là lý do mà ta
không muốn cấy mắt nhân tạo cho mình.
Tất cả những thứ ở trên đời có thể thấy
được bằng máy móc đều là giả tạo hết. Nếu
vậy thì ta tuyệt đối không cần.
Những hình ảnh thực sự đã được ta lưu lại
kỹ lưỡng ở trong ký ức của mình hết rồi.
Ngài nói những hình ảnh thật sự sao?
Tất cả phong cảnh ở quê hương đều đã
được ta lưu lại từ hồi còn thị lực.
Khi ngài là một đứa trẻ
Ở Bohemia sao?
Lại là từ dữ liệu mà ngươi nhận được đó
hả? Thứ nhảm nhí đó không thể nào chỉ ra
điều gì thực sự quan trọng đâu.
Khung cảnh xinh đẹp ở quê hương ta,
Những đồng cỏ xanh miên man,
Làn gió thổi nhẹ nhàng.
Vẫn chưa hết đâu…
Còn có cả ánh chiều vàng rực rỡ ở nơi đó.
Ta sẽ biến tất cả chúng trở thành âm nhạc!
Ta đã nói là ngươi không được phép
động vào đàn piano của ta rồi mà!
Xin lỗi ngài vì tôi đã thất lễ.
Dù có chơi theo một bản nhạc được phổ sẵn,
thì loại máy móc như ngươi chỉ tạo ra thứ
âm thanh giả tạo mà thôi!
Thưa ngài Duncan.
Xin thứ lỗi vì tôi nói điều này, chuyện
là đêm hôm qua tôi đã vô tình nghe thấy
những tiếng rên rỉ phát
ra từ phòng của ngài.
Hửm?
Nhưng có điều, tiếng rên rỉ đó giống như
một giai điệu và ngài đang ngân nga nó.
Tôi có một niềm tin rằng giai điệu
mà ngài ngân nga đó hoàn toàn phù hợp
Với bản sáng tác dang dở mà
tôi đã nghe được vào hôm qua.
Đoạn mà ngài luôn dừng
lại, ở khoảng khúc giữa.
Có thể là tôi nhớ không
chính xác, nhưng nó là vầy.
Biến ra ngoài ngay!
Ta không cần loại robot
vô hồn giống như ngươi.
Hãy cút ra khỏi căn
nhà của ta ngay lập tức!
Nhưng mà thưa ngài…
Lời của ta nói chính là
mệnh lệnh. Biến ra khỏi đây!
Đàn piano…
Tôi thật sự muốn học cách chơi
đàn piano, thưa ngài Duncan.
Ngươi nói cái gì?
Giống như những gì lúc nãy ngài vừa nói.
Dù tôi có chơi bản nào đi nữa, thì cũng
chỉ tạo ra âm thanh vô hồn.
Nhưng mà tôi luôn mong muốn có
thể làm cho nó ngày càng thật hơn.
Một thứ vũ khí chiến tranh như ngươi
sẽ không bao giờ chơi được đàn piano!
Dừng lại đi! Đó không phải là thứ để
công cụ hủy diệt như ngươi chạm vào đâu!
Cái thứ như ngươi chỉ
thuộc về chiến trường!
Đó là lý do…
Đó là lý do mà tôi khao
khát học chơi đàn piano.
Bởi tôi không muốn bản
thân phải ra chiến trường.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi. Đợi con với! Mẹ ơi.
Mẹ ơi! Mẹ đừng đi mà!
Mẹ ơi!
Ngươi vẫn đang ở đó hả, robot North số 2?
Ta đã nói ngươi đừng vào
phòng ngủ của ta rồi mà.
Ngài Duncan. Bữa sáng của ngài đã
sẵn sàng. Mời ngài thưởng thức.
Ta tưởng là ta đã sa thải ngươi rồi.
Ngươi còn ở đó không?
Ta còn phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
Đừng đụng vào đàn piano
của ta. Biến ra khỏi đây!
Dạ thưa ngài Duncan.
Xin ngài hãy lắng nghe.
Tôi nghĩ là hôm nay tôi đã
tiến bộ hơn được một chút rồi.
"Ngươi đã tiến bộ được một chút"?
Thứ tiến bộ duy nhất mà một cỗ máy có
thể tạo ra là đánh các nốt chính xác hơn.
Bây giờ tôi xin phép được đánh lại những
giai điệu mà ngài đã ngân nga lúc mơ ngủ,
thưa ngài.
Âm thanh mà ngươi tạo ra mãi
mãi không phải là âm nhạc!
Mấy thứ chết tiệt này!
"Chỉ cần nhập dữ liệu vào cho nó là nghĩ
nó có thể tự tạo ra những giai điệu bất
tận được hay sao chứ?"
Đó không phải là âm nhạc! Không phải
là âm nhạc! Không phải là âm nhạc!
Cứ vậy thì những cái máy
sẽ bị hư hết thưa ngài.
Ngươi đang cố bảo vệ
đồng loại của mình đó sao?
Vậy thì ta hỏi ngươi. Ngươi đã tiêu diệt
bao nhiêu đồng loại của mình trong chiến
tranh chết tiệt đó rồi?
Có giỏi thì cởi cái áo choàng đó ra đi.
Cho cả thế giới nhìn thấy cơ thể vũ khí
gớm ghiếc của ngươi.
Và với cái cơ thể đó, ngươi đã giết tổng
cộng bao nhiêu đồng loại của mình rồi
ngươi nói đi?
Ngay cả vũ khí hủy diệt hàng loạt cũng
được lập trình để cư xử ngoan ngoãn trước
mặt chủ nhân của nó
kìa, coi ngạc nhiên chưa?
Hay thật, thôi được rồi.
Hôm nay ta sẽ cung cấp cho ngươi một vài
dữ liệu chính xác về ta để ngươi cập nhật
lại bộ nhớ của mình.
Lý do gì đã khiến ta rên rỉ trong
giấc ngủ, ngươi có biết hay không?
Là do cơn ác mộng đeo
đẵng ta bao nhiêu năm qua.
À không phải. Đó không chỉ đơn giản là
một cơn ác mộng. Mà đó là quá khứ của ta.
Tên thật của ta không phải là cái tên
Paul Duncan như ngươi biết mà là Paulo
Holy.
Ta sinh ra trong một gia
đình nghèo khó ở Bohemia.
Cha ta mất trước khi ta đủ lớn
để có những ký ức về ông ấy.
Sức khỏe của ta yếu, bị bệnh nặng từ lúc
sinh ra. Điều này khiến cho thị lực của ta
ngày qua ngày càng trở nên kém đi.
Niềm vui duy nhất của ta là được hát.
Mẹ ta là một phụ nữ xinh đẹp.
Dù phải sống trong cảnh nghèo khổ và khó
khăn cùng cực, bà vẫn khiến cho đám đàn
ông ngoái nhìn.
Đó cũng là lý do mà gã trọc
phú đó cố tiếp cận bà ấy.
Và sau đó, mẹ của ta đã bị chính
lòng tham của mình làm cho mờ mắt.
Ta chắc chắn ở thời điểm đó,
trong mắt bà ấy ta là một gánh nặng.
Nên bà ấy đã đưa ra quyết định
bỏ lại đứa con ốm yếu là ta.
Người đã bỏ rơi ta không
ai khác chính là mẹ ruột!
Ngay sau đó, ta đã được đưa tới nhập
học ở một trường nội trú tại Anh quốc.
Ta không có lấy một người bạn,
Và với cơ thể yếu ớt này, ta đã
bị bọn chúng bắt nạt quanh năm.
Nhưng ta vẫn muốn tiếp tục học nhạc.
Có lẽ do ta quá tập trung, dẫn đến việc
đầu óc căng thẳng. Cứ như vậy cho đến một
ngày nọ, cơ thể ta không
chịu nổi, và ta đã bị sốt cao.
Thậm chí việc học nhạc của ta
cũng không thể nào tiếp tục được.
Ta được chuyển hết từ bệnh
viện này qua tới bệnh viện khác.
Nhưng tình trạng của ta ngày càng xấu đi.
Các bác sĩ đã từ bỏ ta. Ngay cả
tin tức từ mẹ ta cũng không có.
Lúc đó ta tưởng rằng mình
không thể sống nổi nữa.
Đây đúng là một cái kết phù
hợp với một đứa trẻ bị bỏ rơi.
Đúng lúc đó, một bác sĩ người
Nhật đã xuất hiện ở bệnh viện.
Về cơ bản, ông ấy không phải là một bác
sĩ vì ông ấy không có bằng cấp gì cả.
Không có gì phải lo lắng, tôi sẽ cứu cậu.
Nhưng mà, làm vậy thì có thể
khiến cho đôi mắt cậu bị mù.
Ca phẫu thuật kết thúc rất thành công.
Nhưng mà đúng như vị bác sĩ không bằng cấp
dự đoán. Thị lực của ta cứ dần dần kém đi
từng ngày.
Vì thời gian ta nhìn thấy không còn nhiều,
nên ta đã tận dụng khoảng thời gian ít ỏi
đó để dốc sức vào việc
học nhạc mà mình yêu thích.
Những gì ta có chỉ có thể là âm nhạc.
Thời gian chơi nhạc nhiều hơn!
Nhiều hơn. Nhiều…
Nhiều hơn!
Và cuối cùng,
Bóng tối cũng đã ập đến.
Vài năm sau đó, ta nhận
được tin mẹ ta đã mất.
Và cuối cùng bà ta đã không bao giờ
có thể cưới được tên trọc phú đó.
Và nghe nói bà ta đã phải
chết trong cảnh cô độc.
Đáng đời kẻ bỏ rơi con mình.
Ngươi biết không? Cái lâu đài chết tiệt
này thuộc quyền sở hữu của tên trọc phú
đó.
Từ Paulo Holy trở thành
một thiên tài Paul Duncan.
Ta trở thành bậc thầy của thế giới âm
nhạc và đã mua lại tòa lâu đài này.
Mẹ ơi mẹ!
Thứ mà mẹ muốn chính
là cái thứ này chứ gì!
Mẹ đã bằng mọi giá theo đuổi nó, thậm
chí có thể bỏ rơi cả đứa con của mình.
Mẹ ơi mẹ, giờ con sẽ cho mẹ thấy cái gì
mới là thứ quan trọng thật sự ở trên đời
này.
Cảnh vật nơi quê nhà mà
mẹ đã bỏ lại phía sau!
Con sẽ biến tất cả khung cảnh tráng
lệ đó thành âm nhạc của riêng mình!
Và con sẽ cho mẹ thấy có những thứ ở trên
đời này mà con người dứt khoát không thể
nào từ bỏ!
Thưa ngài Duncan.
Tôi nghĩ thật ra mẹ của ngài cũng có…
Ngươi im đi!
Ta sẽ viết thư giới thiệu cho
ngươi, mai rời khỏi đây đi.
Đó là lý do mà tôi khao
khát học chơi đàn piano.
Bởi tôi không muốn bản
thân phải ra chiến trường.
Hừm, có vẻ như nó có
tiến bộ một chút thật.
Tự nạp năng lượng để chuẩn bị
sẵn cho chuyến đi ngày mai hả?
Đúng là cỗ máy chết tiệt.
Nó đang gặp ác mộng à?
Chẳng lẽ robot mà cũng ngủ mơ nữa sao?
"Không phải là ta không thể sáng
tác, mà là ta không muốn" thật à?
Nè.
North số 2.
North số 2! Nè!
Vậy là nó đã bỏ mình đi thật rồi sao.
Chắc mình thật sự không
thể sáng tác được nữa rồi.
Anh định bắt tôi phải đợi bao lâu nữa đây?
Chừng nào thì quản gia mới sẽ đến nhà tôi…
Chào ngài. Tôi tên là
Marshall, tôi gọi từ Hãng phim MCM.
Thì ra anh là người bên hãng phim.
Người bên hãng phim thì có
vấn đề gì sao, hả ngài Duncan?
Ờ không có. Tôi vừa sa thải một tên
robot quản gia vào mấy hôm trước thôi.
Vậy anh gọi tôi có chuyện gì?
Dạ, thật ra tôi gọi cho ngài là để
bàn việc làm nhạc cho một bộ phim.
Một lời mời làm việc hả?
Anh cứ việc nói rõ chi tiết
đi, biết đâu là tôi sẽ quan tâm.
Dạ cám ơn ngài đã chịu lắng nghe ạ. Không
biết là ngài có thể đồng ý cho chúng tôi
dùng lại một trong các bản
nhạc cũ của ngài được không?
Cái gì? Không phải viết nhạc mới sao?
Là vầy. Tôi nghe nói là ngài đã nghỉ
hưu, không còn viết nhạc mới nữa mà.
Thôi mệt quá, muốn
dùng lại thì cứ dùng đi.
Thưa ngài Duncan?
Ngài nhận được một tin nhắn mới.
Tôi gọi đến từ Phòng Kế hoạch của Dàn nhạc
Philharmonic. Xin tự giới thiệu, tên tôi
là Russell.
Hôm trước, chúng ta có bàn sơ qua về buổi
biểu diễn những tổ khúc mà ngài vừa mới
sáng tác.
Rất tiếc phải báo tin, chúng tôi đã
quyết định hủy vì nhiều lý do khác nhau.
Thành thật xin lỗi về việc này. Nếu có
cơ hội, thì chúng tôi mong được hợp tác…
Tiếng rên rỉ đó giống như một giai điệu…
Tôi có một niềm tin rằng giai điệu mà
ngài ngân nga đó hoàn toàn phù hợp.
Thưa ngài Duncan…
Tôi đã quay trở lại rồi đây, thưa ngài.
Lại gì nữa đây? Ta nhớ là
đã đuổi ngươi đi rồi mà.
Thời gian vừa qua, tôi đã tới Bohemia.
Là quê hương mà ngài đã
từng kể cho tôi nghe.
Ngươi đi đến quê hương ta để làm gì?
Dạ, tôi đến đó để thu thập
những bài hát thưa ngài.
Trong quá trình tôi đi thu thập
nhiều bài hát dân gian ở Bohemia,
Tôi đã tìm ra bài hát đó. Là bài hát có
giai điệu mà ngài đã ngân nga trong lúc
ngủ. Tôi đã tìm ra được rồi.
Giờ tôi sẽ hát giai điệu đó cho ngài nghe.
Không được hát! Ta không
muốn phải nghe một cái máy hát!
Ngươi đừng hòng xâm phạm vào cơn
ác mộng của ta thêm lần nào nữa!
Loài người bọn ta có rất nhiều thứ
kinh khủng đến nỗi chỉ muốn quên đi thôi!
Nhưng thưa ngài Duncan, giấc mơ
của ngài không phải là cơn ác mộng.
So với những giấc mơ của tôi thì nó không
phải là thứ đáng bị xóa bỏ đâu, thưa ngài.
Đúng như ngài đã nói, thực
chất tôi chỉ là một thứ vũ khí.
Và trong cuộc xung đột xảy ra ở Trung Á
lần thứ 39, tôi đã vô hiệu hóa nhiều robot
của kẻ địch.
Không phải. Nói chính xác hơn là tôi đã
tiêu diệt hàng vạn đồng loại của mình.
Và những ký ức đó,
Ký ức về việc thẳng tay
giết vô số đồng loại của mình,
Lại thêm việc trí tuệ nhân tạo của tôi
cứ tua đi tua lại chúng ở trong đầu.
Ở Bohemia, tôi đã gặp được một ông lão.
Ông ấy rất am hiểu về nhạc dân gian,
và ông ấy cũng biết về bài hát đó.
Ông ấy còn nhớ ngày trước ở Bohemia có
một người phụ nữ đã hát bài đó rất hay.
Đến giờ vẫn không ai hay bằng.
Người phụ nữ đó chính là mẹ của ngài.
Tất cả những dữ liệu mà
tôi có về ngài Duncan,
Trong đó bao gồm luôn cả
những dữ liệu về mẹ của ngài.
Sự thật thì mẹ của ngài, trong suốt
khoảng thời gian dài ngài bị mắc bệnh hiểm
nghèo, bà ấy chưa từng bỏ rơi ngài.
Và để có thể kiếm đủ tiền điều trị bệnh
tình cho ngài, bà ấy đã tiếp cận một người
đàn ông triệu phú tên là Jonathan Thorn.
Đó cũng là cách bà ấy có thể chi trả được
khoản phí khổng lồ cho vị bác sĩ kia, vị
bác sĩ đã cứu mạng ngài.
Như vậy điều đó chứng tỏ là
ngài chưa bao giờ bị bỏ rơi.
Sau đó, suốt khoảng thời gian ngài không
còn thị lực nữa, bà ấy đã luôn luôn ở bên
cạnh ngài.
Nhưng mà bà ấy biết ngài căm ghét mình,
vậy nên dù nhiều lần rất muốn đỡ ngài, bà
ấy cũng không dám đưa tay
cho ngài nắm vì sợ ngài biết.
Vậy nghĩa là…
Không thể nào…
Đó là sự thật.
Cứ mỗi khi bồi hồi nhớ về quê hương của
mình, không phải ngài đã bỏ qua một ký ức
rất quan trọng hay sao?
Ông lão ở trong làng đã kể với tôi.
Rằng cứ mỗi buổi chiều hai mẹ con ngài đã
nắm tay nhau cùng hát bài hát này, rồi sau
đó cả hai cùng ngắm nhìn mặt trời lặn,
ngắm nhìn hoàng hôn đang dần buông xuống
trên cánh đồng quê hương.
Mẹ ơi…
Mẹ ơi mẹ!
Thành thật xin lỗi ngài Duncan.
Tôi chỉ là máy hát.
Giấc mơ của ngài thực sự
không phải là một cơn ác mộng.
Giấc mơ của ngài hoàn
toàn không giống của tôi.
Nè, North số 2…
Từ giờ trở đi, ngươi đừng bao
giờ quay lại chiến trường nữa.
Hãy ở lại cùng tập piano với ta.
Dạ.
North số 2!
Nè! North số 2 đâu rồi?
Dạ! Dạ thưa ngài Duncan?
Cuối cùng ta cũng đã hoàn
thành! Ngươi nghe thử đi.
Dạ.
Tôi rất vinh dự được
nghe sáng tác của ngài.
Nhưng mới đây…
Có chuyện gì?
Hình như có gì đó đang tiến thẳng
tới chỗ chúng ta từ hướng bên này.
Là thứ gì chứ?
Hay là một người bạn robot
nào đó đang đến thăm ngươi hả?
Đó chính là tin tức từ
Thụy Sĩ vào vài ngày trước.
Không biết Ngài đã nghe về nó chưa?
Tin tức Thụy Sĩ sao?
À! Chắc đó là tin tức về vụ một robot tên
là Mont Blanc bị phá hủy trong một cơn lốc
xoáy chứ gì? Có đúng vậy không?
Một cơn lốc xoáy vừa mới xuất hiện tức
thì, và nó chỉ cách đây khoảng 100km.
Hửm?
Và hình như mối đe dọa
đó đang đến rất gần.
Nè!
Tôi sẽ sớm quay trở lại, thưa ngài.
Nè North số 2, ngươi đi đâu vậy?
North số 2!
North số…
Hả? Là chuyện gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có chuyện gì đang xảy ra ở đây?
North số 2 đâu?
Đây chính là…
Là bài hát ngày xưa!
Bài hát đó đang lan tỏa
Khắp cả bầu trời.
North số 2 à…
North số 2 à, ngươi đang hát sao?
Ngươi không được hát một mình
như vậy. Hãy mau quay trở về nhà.
Ngươi có nghe không?
Đến giờ tập piano rồi đó. Về nhanh đi.
-Sao hả? Có thấy hay không?
-Ừm.
Nó là ốc sên hả cháu?
Dạ.
Rất vui được gặp cháu.
Chắc hẳn tên của cháu là Atom.
Dạ phải.