Ngày xửa ngày xưa, ở một vùng đất Manu
Katche, có một bộ lạc tên là Nanabu.
Người dân của bộ lạc Nanabu này yêu
hòa bình và rất ghét chiến tranh.
Vào một ngày nọ, có một bộ lạc đã theo
thuyền chài mang vàng đến Manu Katche.
Họ đã nói với người
dân bộ lạc Nanabu rằng…
Bất cứ ai sở hữu được thứ gọi là vàng
này thì đều sẽ trở nên vô cùng hạnh phúc.
Người dân của bộ lạc Nanabu đã
đổi một vài con ngựa để lấy vàng.
Và tin đồn về vàng, ngay
sau đó đã lan rất nhanh,
Và rồi người dân của bộ lạc
Nanabu đã bỏ hết ngựa của mình đi.
Không chỉ dừng lại ở đó, họ còn giao nộp
toàn bộ nhà cửa và đất đai quý báu, theo
như lời khuyên của bộ lạc
mang vàng từ nơi khác tới.
Người dân của bộ lạc Nanabu
đã vì vậy mà mất hết tất cả.
Khi đến bước đường cùng, họ
đã kéo nhau lên núi Manabonzo…
Sau đó từng người từng người một,
đã gieo mình vào miệng núi lửa.
Linh hồn của những người dân bộ lạc
Nanabu đã biến thành một người khổng lồ.
Người khổng lồ đó vẫn luôn ngủ
sâu bên trong lòng ngọn núi lửa…
Và truyền thuyết kể rằng một ngày nào đó
người khổng lồ kia sẽ lại trỗi dậy, ở ngay
trong khu Vườn Quốc gia Eden
xinh đẹp trước mặt quý vị.
Hiểu rồi.
Vậy bây giờ, chúng ta sẽ chuyển sang tham
quan khu tự trị bản địa ha. Rồi! Xin hãy
đi sát theo lá cờ của dẫn đoàn.
Việc đã hoàn tất. Sạch sẽ.
Tất cả bọn chúng đều đã chết.
Phải, mọi thứ đều khớp theo kế hoạch.
Giờ chúng ta đã loại bỏ được tất cả
những thứ có thể đe dọa đất nước này rồi.
Đất nước Thracia của chúng ta sẽ…
Mãi mãi thịnh vượng!
Ngài đây là tù trưởng Tse Tse Mar.
Ngài ấy xua đuổi tà ma
và những điều không tốt.
Ông ấy đang lẩm bẩm cái gì vậy trời?
Dẫn đoàn à, chị có thể dịch được không?
Hả? Để tôi thử xem…
Một linh hồn quỷ dữ…
ẩn nấp… dưới lòng đất…
Cơn giận của nó…
Sẽ hủy diệt… thế giới này.
Chúng tôi đã hoàn thành việc chuyển chỗ.
Cấp độ an ninh tại đây ở mức cao nhất.
Xảy ra chuyện gì, chúng
tôi cũng sẵn sàng ứng phó.
Cho dù là bất cứ chuyện gì hả?
Vậy cậu nghĩ tiếp theo
sẽ xảy ra chuyện gì đây?
Hả?
Atom đã tỉnh rồi.
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?
Tìm được vị trí Tiến sĩ Tenma chưa?
Chúng tôi vẫn chưa xác định được.
Rốt cuộc ông đã làm gì…
Hả Tiến sĩ Tenma?
Ông đã làm gì với thằng bé Atom vậy?
Ông ấy nói là đã cài một
chương trình cho anh ấy.
Một chương trình hả?
Là chương trình gì mới được?
Cháu không biết.
Nhưng mà cháu đã cảm thấy
nó ngay lúc… Atom tỉnh dậy.
Ở đâu đó trên thế giới, có một
nỗi buồn khổng lồ… đã lan khắp nơi.
Bộ trưởng Ochanomizu!
Có chuyện xảy ra với Atom
rồi, thưa ngài Bộ Trưởng!
Tự nhiên cậu ấy nói
muốn một cây viết nên là…
Chúng tôi đã đưa cậu ấy. Và rồi… sau đó…
Đây là…
Thả cháu ra! Anh Atom!
Lập tức đưa cô bé ra ngoài, nhanh lên!
Dạ!
Khoan đã! Thả cháu ra! Không được! Anh
Atom, anh đang viết gì vậy hả? Atom? Anh
-Atom?
-Bộ trưởng Ochanomizu,
công thức này là gì?
Đó là công thức… chế tạo bom phản proton.
Ngài nói là bom phản proton sao?
Một công thức để hủy diệt Trái Đất.
Atom nó…
Đã viết xong công thức để chế
tạo ra một quả bom nguy hiểm…
Có thể hủy diệt toàn bộ Trái Đất…
Chà, vinh dự ghê, hôm nay còn được nhà
robot học nổi tiếng ghé thăm như vậy.
Nhưng nói thật, ta biết ông sẽ đến mà.
Atom đã tỉnh dậy rồi đúng không?
Nó có nói là con chào ba… không hả?
Vậy là ngươi đã biết. Ấn tượng thật đó.
Khi một trí tuệ nhân tạo siêu việt như
Atom tỉnh dậy, thì trên khắp thế giới,
những kẻ như bọn ta chắc chắn sẽ để ý.
Trên thế giới này chỉ có trí tuệ nhân tạo
của ngươi… là sánh ngang được với Atom.
Không lẽ nào… hôm nay ông đích thân
đến tận đây để sửa chữa cho ta à.
Ta muốn hỏi ngươi một chuyện này.
Nếu như ông chịu sửa ta, ta
sẽ sẵn lòng trả lời tất cả.
Tiến sĩ Tenma, tôi sẽ không
trông chờ ông hỗ trợ nữa đâu!
Bằng mọi giá tôi sẽ mang
thằng bé Atom quay trở lại.
Bộ trưởng ơi, có chuyện khẩn cấp!
Lại là chuyện gì nữa?
Dạ chính là Atom… cậu ấy
đã trốn thoát mất rồi.
Chuyện này đúng là khó tin.
Bức tường đó có khả năng chống đỡ mọi
loại tấn công vậy mà Atom vẫn có thể…
Nó đi đâu rồi?
Dạ không biết, ta có
thể tìm cậu ấy qua GPS.
Phải nhờ quân đội đến giúp nữa.
Không cần đâu, tôi sẽ
tự mình xử lý vụ này.
Thằng bé hiện đang ở Kudanshita.
Chỗ đó cũng không xa nơi này lắm.
Rốt cuộc Tiến sĩ Tenma, ông đã
làm gì với thằng bé Atom vậy chứ?
Tuy nhiên sau đó tôi đã
biết cách đánh thức nó.
Là phá hủy thế cân bằng.
Sự giận dữ, buồn đau, lòng thù hận… bằng
cách truyền vào các cảm xúc mất cân bằng…
Ông ấy nói là đã cài một
chương trình cho anh ấy.
Không thể nào…
Ông đã cài vào cho Atom… con
chip bộ nhớ của Gesicht đúng không?
Chắc luôn!
Đó là dữ liệu chứa ký ức về
khoảnh khắc cuối cùng của anh ta.
Nếu như những ký ức cuối cùng
còn ghi khắc trên con chip đó…
Là sự thù hận thì sao đây?
Tốt hơn là…
Mi đừng cố gắng bày trò làm ta nổi điên.
Hả? Có chuyện gì vậy?
Atom hiện vẫn còn sống…
Hả? Ta tưởng bọn chúng đã
bị tiêu diệt hết rồi chứ?
Nó còn sống… và lúc này trong
lòng nó đang ngập tràn thù hận.
Thù hận sao?
Đừng nói chuyện ngu ngốc nữa.
Robot thì làm gì biết thù hay hận.
Ông không biết à?
Ông nghĩ robot không biết tức giận thật à?
Ông nghĩ robot không biết khóc thật à?
Hay là ông nghĩ robot không có
trái tim nên không biết căm thù?
Là Atom…
Đó là ốc sên?
-Đội B và C, mau đi vòng qua phía Nam!
-chồng Trực thăng ở gần quá! Chúng
-ta đừng làm gì để kích động thủ phạm!
-Thằng bé có chuyện gì gia đình tôi sẽ…
Cầu xin anh! Cứu con tôi với!
Hai anh chị, bình tĩnh
đi. Bình tĩnh đi mà.
Sao quân tiếp viện vẫn còn chưa tới nữa?
Tôi là Gesicht đến từ Europol.
Tình hình thế nào?
Có vẻ như thủ phạm không hề có ý
định muốn đàm phán với chúng ta.
Hiện giờ hắn ta vẫn còn
đang cố thủ ở phía trước.
Vũ khí của hắn là gì?
Một khẩu MMG chống giật. Hàng quân đội.
Hắn đang ở phía trước, ngay
phía sau chồng phế liệu đó.
Khóc khóc cái gì. Mày im coi!
Mau bỏ súng xuống!
Đứng yên! Không được lại đây.
Nếu không tao bắn nó! Tao nói thật đó.
Cháu là Kurt đúng chứ.
Chú là một robot thanh tra cảnh sát.
Trước giờ khẩu súng điện từ này của
chú chỉ bắn vào những kẻ xấu mà thôi.
Chú chắc chắn sẽ không bắn trúng cháu đâu.
Tao nói rồi, mày không nghe hả?
Nhưng có điều cháu đừng cựa quậy
thì chú mới ra tay hành động được.
Kurt nè.
Bây giờ cháu hãy nghĩ về những
người mà cháu yêu thương nhất đi.
Những người cháu yêu thương nhất sao?
Làm như vậy cháu sẽ thấy can đảm hơn.
Câm miệng đi! Tao bắn nát đầu nó bây giờ!
Mẹ ơi, con sợ quá…
Ba ơi cứu con…
Cháu giỏi lắm.
Ba ơi… Mẹ ơi… Ba ơi… Mẹ ơi…
Giỏi lắm. Cháu rất
dũng cảm, chàng trai nhỏ!
Mẹ ơi… Ba ơi… Mẹ ơi… Ba ơi…
Đã khống chế.
Cháu làm tốt lắm, Kurt à.
Kurt ơi!
Ba ơi… Mẹ ơi!
Trời ơi, con trai của mẹ an toàn rồi
Kurt ơi!
Ba sẽ không bao giờ xa con. Thế giới có
diệt vong thì ba cũng không rời xa con!
Thế giới có diệt vong thì ba
cũng không rời xa con, vậy ư?
Nè! Tránh ra đi qua cái coi.
Ơ… Ờ!
Chán thiệt, sao cái thằng đó không tới
chỗ khác mà lại tới đây làm loạn chứ.
Coi như cả ngày làm việc
của mình công cốc hết rồi.
Phải coi trong cái đống này có cái áo nào
tái chế được hay không, chứ mang đi nghiền
nát hết thì phí quá.
Bán linh kiện còn dùng được cho bệnh
viện robot cũng kiếm được kha khá.
Khoan đã!
Ông ơi, dừng lại đã.
Hả?
Nó vẫn còn động đậy.
Hửm?
Con robot này vẫn còn sống.
Không có đâu. Nó bị hư nặng
lắm, sao coi là còn sống được.
Đã vậy còn là đời cũ. Chả còn
cái linh kiện nào xài lại được.
Chỉ còn cách mang nó đi
nghiền nát thôi. Thôi vô đó đi.
Mau đưa nó cho tôi!
Tôi xin lỗi…
Đứa trẻ này…
Đứa trẻ hả?
Tôi sẽ mang nó đi.
Cậu muốn thì cứ lấy.
Với tôi nó chỉ là phế liệu thôi.
Đưa tiền đây tôi bán nó
cho cậu giá 500 Zeus.
Helena.
Anh đã xong việc rồi, giờ
đang trên đường về nhà đây.
Và anh có mang về một bất ngờ cho em.
Bất ngờ gì hả? Em cứ
chờ xem rồi biết thôi mà.
Chắc chắn em sẽ thích lắm cho mà coi.
Anh cũng sắp về đến nhà rồi.
Con bước đi được rồi…
Con mình đã bước đi được rồi, anh Gesicht.
Ừ! Ừ!
Đúng rồi! Con giỏi lắm!
Chỉ một chút nữa thôi!
Đây thật sự là con của chúng ta sao anh?
Phải rồi, đây là con của chúng ta.
Nó còn sống.
Đứa trẻ này… vẫn còn sống!
Mãi cho đến tận hôm nay, anh mới hiểu được
trọn vẹn ý nghĩa sống thực sự là như thế
nào.
Đây mới thực sự là… ý nghĩa của sự sống.
Ba… Ba…
Mẹ… Mẹ…
Em nghĩ chúng ta nên đặt tên cho thằng bé.
Em nói đúng lắm.
Tên là Robita.
Em thấy sao?
Robita.
Tên của con đẹp quá!
Thế giới có diệt vong.
Ba cũng không rời xa cọn.
Dừng lại đi mà!
Tôi biết sai rồi!
Tôi thực sự…
Xin hãy tha thứ cho
tôi! Xin đừng giết tôi mà!
Xin đừng bắn tôi mà!
Anh Gesicht.
Anh Haas à, tôi muốn hỏi anh điều này.
Lòng căm hận mà con
người luôn cảm thấy đó.
Liệu nó có biến mất không, hay mãi mãi
không biến mất cho dù anh đã cố quên?
Điều làm tôi cảm thấy sợ hãi nhất,
Là lòng căm hận đang trỗi dậy,
của bản thân mình ngay lúc này.
Hả?
Chờ một chút đã.
Lòng căm hận có biến mất hay không…
Tôi không có tư cách trả lời.
Và lúc này, lòng căm hận của tôi…
Ngay lúc này tôi đã
không còn căm hận anh nữa…
Có chuyện gì với cháu vậy, Ali?
Cháu đã… nghe thấy tiếng súng, đúng
không? Ở đây nguy hiểm lắm… Nào, lại đây.
Mà cháu biết không, chú cũng
có một đứa con như cháu vậy…
Ali.
Đã xảy ra chuyện gì vậy, Ali?
Sẽ không có gì được sinh ra…
Sẽ không có gì… được sinh ra… từ thù hận…
Kìa Atom…
Giờ cháu đang…
Bây giờ cháu đã ổn rồi mà.
Tiến sĩ Ochanomizu.
Atom của bác…
Hận thù… đã biến mất.
Hận thù và buồn đau sẽ không
bao giờ có thể… phai mờ được.
Có thể ta nghĩ chúng đã qua đi, nhưng
thực tế chúng vẫn sẽ âm ỉ cháy tiếp.
Cái đó là chắc chắn rồi.
Nhưng ta muốn hỏi ngươi điều này.
Đó cũng là mục đích ta đến đây.
Hửm?
Cho ta biết bây giờ Abullah đang ở đâu?
Ta có trách nhiệm phải
ngăn chuyện này lại.
Ông không cần tìm hắn làm gì cho mệt.
Bởi vì hắn sẽ tự tới tìm ông thôi.
Xin lỗi đã để ông chờ.
Không sao.
Hãy đưa tôi đến sân bay.
Rõ.
Rồi, cháu nói đi, Atom.
Dạ được ạ.
Như mọi người cũng đã biết, chuyện con
chip bộ nhớ của chú Gesicht được cài vào
người cháu.
Điều mà cháu sắp nói ra đây… là toàn bộ
chi tiết về cuộc điều tra của chú ấy trước
lúc chết.
Khi Darius XIV còn là
nhà độc tài của Ba Tư,
Ông ta đã nảy ra một dự án cải tiến với ý
định phủ xanh thần tốc Vương quốc sa mạc
của mình.
Sau đó, ông ta yêu cầu Giáo sư Abullah hỗ
trợ thúc đẩy dự án, chế tạo một robot có
thể điều chỉnh Trái Đất.
Dự án này được gọi là Bora.
Vậy ra nó không phải dự án
vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Dạ phải… Ít nhất lúc đầu
thì không phải theo hướng đó.
Tuy nhiên, dự án Bora
gặp khá nhiều trở ngại.
Tiến sĩ Abullah tạo ra rất nhiều nguyên
mẫu, nhưng tất cả đều thất bại và bị hủy
bỏ.
Đó là thứ mà Tiến sĩ Ochanomizu
và những người khác tìm thấy.
À, chính là hầm mộ robot…
Sau đó, Tiến sĩ Abullah
đã nảy ra một ý tưởng.
Ông ta nhận ra mình cần một trợ lý tài
giỏi, có khả năng vượt trội hơn cả con
người, để giúp hoàn thành dự án Bora này.
Có khả năng vượt trội hơn cả con người.
Một trợ lý tài giỏi…
Đó là một robot có trí tuệ
nhân tạo tiên tiến nhất.
Với mục đích này, một nhà khoa học
đại tài đã được gấp rút mời đến Ba Tư.
Một nhà khoa học sao?
Người đó chính là Tiến sĩ Tenma.
Tenma à?
Ta đang ở đâu?
Tôi nghe người ta nói
rằng Atom được hồi sinh rồi.
Ta biết ngay là ngươi mà, Abullah.
Rất vui khi được gặp
lại ông, Tiến sĩ Tenma.
Vậy ra ngươi bắt cóc ta làm
mồi nhử để dụ Atom đến đây sao?
Đâu có.
Giờ tôi đâu cần làm mấy
chuyện ấu trĩ đó nữa.
Vậy thì tại sao…?
Lý do chính là đây.
Đây chính là…
Đây chính là… Pluto à?
Không, đây là Bora.
Một kiệt tác được tạo ra bởi nhà
khoa học thiên tài mang tên Goji.
Kế hoạch của tôi chính là cấy ghép bộ não
thiên tài của mình vào trong cơ thể của
Bora.
Để tạo ra người máy tinh vi nhất thế giới.
Ông là người duy nhất
có thể làm được điều đó.
Vì trên đời này, ông cũng là người
có tài năng xuất chúng giống như tôi.
Tiến sĩ Abullah là người rất đáng thương,
cả gia đình đều bị mất trong chiến tranh.
Điều đó khiến cho ông ấy đau buồn tột độ.
Và bắt đầu căm ghét thế giới.
Là một người tài năng xuất chúng à?
Abullah à, nhưng ngươi
đâu phải là con người.
Và cuối cùng,
Vị Tiến sĩ đó đã chết trong chiến
tranh giống người thân của mình.
Không thể nào, không thể
nào có chuyện đó được.
Cách đây ít lâu, chúng ta
còn gặp ông ta đó thôi.
Ngươi đâu có phải là con người thật sự.
Ông đang nói nhảm cái gì vậy?
Nếu phải nói cho đúng thì tôi sẽ gần giống
với người máy hơn, vì phần lớn cơ thể của
tôi đã bị mất trong chiến
tranh và được thay thế…
Ngươi không phải là một người máy.
Mà ngươi là robot.
Đừng ở đó ăn nói ngớ ngẩn nữa, Tiến sĩ.
Ta đã biết về sự tồn tại
của ngươi từ rất lâu rồi.
Vì thật ra… ngươi là con robot
năm xưa do chính tay ta tạo ra.
Ông bớt ăn nói tào lao đi.
Năm đó Abullah nhờ ta
tạo ra một con robot.
Một con robot hoàn hảo.
Nhưng trí tuệ nhân tạo của con robot đó
cao cấp tới mức nó đã không tỉnh dậy.
Tuy nhiên…
Tiến sĩ Tenma, ông phải đến sân bay ngay!
Tình hình ở đây không còn an toàn nữa rồi!
Tôi đã biết chuyện đó rồi!
Tiến sĩ Tenma! Tôi vừa nhận một tin xấu.
Trong vụ đánh bom ở khu Timur vừa qua
Tiến sĩ Abullah đã không may qua đời rồi.
Thông tin đã được xác nhận chưa?
Chúng tôi đã cứu được Tiến sĩ ra khỏi
đống đổ nát, nhưng mà… chỉ một lúc sau…
thì ông ấy đã không qua khỏi.
Tenma… Tiến sĩ Tenma,
xin hãy nghe tôi nói.
Con chip này chứa bản sao một phần não
bộ của tôi. Nó rất quan trọng. Cho nên…
Tiến sĩ Tenma, tôi biết ông có…
Và Tiến sĩ đã để lại cái này cho ông.
Cái thứ này chứa đựng
sự căm hận của Abullah.
Ông ấy muốn ta cài vào ngươi.
Thôi chết, bom dội đến khu vực này rồi.
Khuôn mặt đó…
Vậy, ý của cháu…
Kẻ chúng ta gặp bấy lâu
nay, người tự xưng Abullah…
Kẻ đó không ai khác chính là ngươi.
Ngươi nói dối.
Nói dối sao? Vậy được rồi.
Để ta nói thêm một điều nữa.
Trí tuệ nhân tạo tiên tiến nhất
thế giới hoàn toàn có thể nói dối.
Nó dễ dàng lừa dối người
khác, cũng như chính mình.
Nhà khoa học thiên tài Goji… Không
phải ai khác xa lạ. Mà chính là ngươi.
Goji thực ra cũng chính là Abullah.
Lần đầu tiên trong lĩnh vực công
nghệ, một robot đa nhân cách đã ra đời.
Ta chính là Goji… Ngươi nói dối…
Ngươi đang nói dối! Ngươi nói dối!
Nếu vậy thì giờ Goji đang ở đâu hả?
Ngươi vốn không cần ta
thực hiện cấy ghép làm gì.
Vì căn bản là trí tuệ nhân tạo của ngươi
đã được chuyển sang rất nhiều robot khác
nhau.
Nói dối! Ngươi là đồ nói dối! Nói dối!!
Đã đến lúc chấm dứt. Thế giới đã hoàn
toàn có thể thấu hiểu được nỗi đau của
ngươi rồi.
Sau khi cho vị vua của Uzbek cổ
đại thấy được sự thật về cuộc sống,
Vị hiền triết huyền thoại của
cát đã biến trở lại thành đất sét.
Tên của vị hiền triết đó là Goji.
Người duy nhất ở đây có thể
cứu được ngươi là ta đây.
Abullah đã tạo ra Pluto, và đúng
như kế hoạch Goji đã tạo ra Bora.
Từ đó Pluto… thừa hưởng
sự thù hận của Abullah.
Chính vì vậy hắn căm ghét bảy
robot siêu việt nhất thế giới.
Và rồi, Bora thế nào?
Không xong rồi…
Bora bây giờ không còn là robot được
thiết kế vì mục đích môi trường nữa.
Nghĩa là bây giờ hắn đã biến
thành vũ khí hủy diệt hàng loạt à.
Chúng ta phải nhanh chóng báo
cho cả thế giới biết chuyện này!
Dù bác có làm vậy, cũng
không còn chỗ để chạy đâu.
Bởi vì toàn bộ Trái
Đất này sẽ bị hủy diệt.
Bây giờ tôi xin trân trọng tuyên
bố Tòa án quân sự 108 bắt đầu.
Xin mời bị cáo đọc tuyên thệ.
Đừng mất bình tĩnh vì một
trận động đất nhỏ như vậy.
Cái gì, dữ liệu lạ vậy nè?
Như vậy không ổn đâu.
Rất có thể… cả Trái Đất sẽ…
Các ngươi cứ chờ đi vì
Ngày Tận Thế sẽ đến sớm thôi.
Bị cáo Darius XIV! Bị cáo không
được phát biểu khi chưa được cho phép!
Nhưng mà lần này thật sự không phải do
ta làm đâu. Ta không gây ra chuyện này.
Bị cáo im lặng!
Nguyên nhân là… do thù hận.
Xin đừng làm vậy, thưa Bệ hạ.
Bây giờ không phải là lúc
ngài tự sát để trốn chạy.
Đừng ngăn cản ta, Abullah.
Bệ hạ, tôi muốn cho ngài xem một thứ.
Pluto… Đã hoàn thành rồi.
Hãy dùng nó để giết hết bọn chúng! Giết
hết bảy con robot siêu việt đáng nguyền
rủa đó cho ta!
Vụ này cứ giao cho tôi. Tôi cũng sẽ
xử lý cả Phái đoàn Điều tra viên Bora.
Nhưng kẻ sai trái nhất
trong chuyện này là Thracia.
Chỉ tiếc là ta lại không
thể làm gì được bọn chúng.
Có thể mà, thưa Bệ hạ.
Có thể thực hiện. Việc
đó tôi có thể làm được.
Tất cả im lặng. Tất cả im lặng!
Chính sự thù hận đã gây
ra tất cả chuyện này.
Không ai có thể thoát được đâu.
Hửm?
Một vụ phun trào lớn?
Dạ, thưa ngài Tổng thống. Chắc chắn
sẽ xảy ra một trận phun trào rất lớn.
Xảy ra ở đâu?
Lớn cỡ nào?
Cậu ấy sẽ nói rõ hơn. Đây
là robot dự báo thời tiết…
Arnold đã sẵn sàng.
Một robot dự đoán núi lửa sẽ phun
trào sao? Đúng là ấn tượng thật.
Nhờ có cậu cảnh báo, mà
nhiều sinh mạng đã được cứu rồi.
Ngài Tổng thống, tôi chỉ e là… chúng ta
sẽ không thể cứu được nhiều sinh mạng như
ngài nói.
Vụ phun trào…
Sẽ xảy ra ở Vườn Quốc gia Eden.
Rất gần rồi.
Thời khắc thức tỉnh rất gần rồi.
Tuy là ở Vườn Quốc gia Eden không
tồn tại bất cứ miệng núi lửa nào.
Nhưng dưới đó là hồ dung nham
khổng lồ nằm cách mặt đất tám kilômét.
Lượng dung nham của hồ này chứa 3.000 ký
lô mét khối, liên tục dao động do sự dịch
chuyển của chất lỏng hình thành quặng.
Tình trạng hiện tại?
Dạ, nó đang phình ra.
Chu kỳ phun trào thì sao?
Dạ khoảng… 5.000 năm một lần.
Lần cuối cùng phun trào là khi nào?
Là 5.200 năm trước.
Nếu… núi lửa phun trào chuyện gì xảy ra?
Nó sẽ liên tục phóng ra 100 triệu
tấn than xỉ cùng với tro bụi mỗi giờ,
Và luồng mạt vụn núi lửa sẽ phá hủy…
toàn bộ khu vực trong bán kính vài trăm
kilômét.
Nhiệt độ của luồng mạt vụn
này… là khoảng 700 độ C,
Tốc độ của nó, có thể
đạt 300 kilômét một giờ.
Tro núi lửa bị đẩy ra sẽ ngay lập tức đạt
tới độ cao 50 kilômét trong tầng bình lưu,
bao phủ toàn bộ hành tinh này.
Hàng trăm tấn tro bụi sẽ bao
phủ và che khuất Mặt Trời.
Cây cối sẽ khô héo hết,
Bên cạnh đó, sau một thời gian dài hứng
chịu mưa axit, giai đoạn băng hà cực độ sẽ
bắt đầu.
Do đó chỉ trong vài tháng, phần lớn
mọi sinh vật sống đều sẽ chết hết.
Và như cậu nói, viễn cảnh xấu
nhất này đang sắp sửa xảy ra sao?
Trong điều kiện bình
thường… thì không xảy ra.
-Hả?
Đúng là hồ dung nham vẫn đang phình ra
nhanh chóng, nhưng không vì vậy mà có thể
khiến miệng hõm chảo mở ra.
Vậy nên nó sẽ không gây
ra phun trào thảm họa.
Sao hồi nãy cậu nói nghe đáng sợ vậy?
Cứ làm như là Trái Đất
sắp tận thế tới nơi rồi…
Tuy nhiên…
Nếu có một thứ gì đó nhân tạo… đột ngột
tiến vào trong hồ dung nham thì sẽ nguy
lắm…
Thứ này là gì đây?
Dạ, đây là bản mô phỏng của tôi.
Ví dụ thứ đang di chuyển là một
quả bom phản proton thì chắc chắn…
Bom phản proton…
Thưa ngài Tổng thống, đã xảy ra chuyện
rồi! Vừa mới đây, tại tòa án quân sự…
Không ai có thể thoát được đâu. Bởi vì
một quả bom khổng lồ sẽ nổ ngay bên dưới
Thracia.
Chào, có chuyện gì vậy?
Đừng nói với ta là ngươi đã…
À, tôi đã biết trước rồi.
Tại sao một chuyện hệ trọng như vậy
mà ngươi lại không nói cho ta biết hả?
Cái con robot dự báo
thời tiết đó thiệt là…
Hả?
Không hiểu tại sao nó lại giả
bộ bồn chồn lo lắng tới vậy nữa.
Giả bộ sao?
Đúng rồi. Như nó đã nói với ông đó.
Phần lớn mọi sinh vật sống đều sẽ chết.
Nhưng Robot chúng tôi thì mãi trường tồn.
Ông đừng lo. Theo dự tính thì khoảng
mười phần trăm dân số Trái Đất cũng sẽ
sống sót.
Số người còn lại đó là món quà của tôi
dành cho ông, ngài Tổng thống yêu quý.
Tiến sĩ Ochanomizu, chuyện là vậy đó.
Thì ra đây là ý của cháu khi nói rằng… cả
Trái Đất sẽ nổ tung có phải như vậy không
hả?
Dạ đúng.
Khoan… khoan đã. Tôi muốn hỏi
chừng nào thì vụ nổ này sẽ xảy ra vậy?
Nếu nó cứ tiếp tục di chuyển với tốc độ
hiện tại, thì trong khoảng 72 tiếng sắp
tới, Bora sẽ đến được trung
tâm của Vườn Quốc gia Eden.
Ấn tượng đó, Tiến sĩ Ochanomizu.
Nhưng làm sao mà chúng ta biết
được là nó sẽ không bất ngờ tăng tốc?
Theo cháu nghĩ thì nghĩ dự
đoán của Tiến sĩ rất chính xác.
Làm sao cháu biết được?
72 Tiếng nữa tính từ bây giờ…
Là sẽ tròn bốn năm kể từ lúc Tiến sĩ
Abullah mất đi gia đình, bắt đầu căm hận
thế giới.
Thì ra là vậy. Đúng vào ngày
kỷ niệm lòng hận thù sinh ra…
Không có cách nào để ngăn nó lại sao?
Hiện Bora… nó đang di
chuyển khá sâu ở dưới lòng đất.
Trên Trái Đất này không có thứ gì khác…
có thể đạt tới độ sâu như Bora đang làm
được.
Cơ hội duy nhất để ngăn việc này sẽ vào
đúng thời điểm… mà Bora tiến đến gần mặt
đất để kích hoạt phun trào.
Nếu đến mức đó, thì… robot duy
nhất có thể ngăn Bora chỉ có thể là…
Bác cứ để đó cho cháu.
Atom ơi…
Vấn đề là…
Trước khi việc đó xảy ra…
Cháu vẫn còn một việc cần phải hoàn thành.
Chà chà, quá lâu rồi
chúng ta mới gặp lại nhau.
Ta hạnh phúc lắm luôn, bạn của ta.
Hôm nay tôi đến đây mục đích
là vì muốn nhờ ông một việc.
Ồ?
Ta cũng có chuyện muốn hỏi cậu đây.
Cậu định sẽ làm gì với công thức đó hả?
Vậy là ông cũng biết rồi.
Ta đã bắt được chúng tức thì.
Luồng sóng não khá kỳ lạ mà cậu đã
phát ra khi ngồi viết cái công thức đó…
Tôi đang rất hối hận.
Khi tỉnh dậy trong phòng thí nghiệm, tôi
đã để bản thân chìm sâu vào làn sóng hận
thù đang bao trùm trên khắp thế giới.
Hẳn là kẻ thù cũng đã
nhanh chóng nhận ra điều đó.
Phải.
Đó là lý do tôi tới đây
để nhờ ông giúp một việc.
Ý cậu là muốn nhắc tới
mối đe dọa kia chứ gì.
Ta sẽ đáp ứng yêu cầu của
cậu. Không cần bận tâm làm gì.
Được vậy thì tôi thật
sự cảm ơn ông nhiều lắm.
Atom!
Để ta chạm vào cậu được không?
Đúng là rất ấm áp.
Atom à… Điều này thật khó tả…
Vậy ra đây là… một trái tim…
Đẹp quá à.
Nhìn nó giống hệt như nhà mới luôn á.
Cho nên mới nói, chọn tin tưởng cô
Helena là một quyết định sáng suốt.
Đây là công việc của tôi mà, thấy
anh chị hài lòng tôi cũng mừng.
Mình đã luôn mơ về cuộc sống
trong ngôi nhà giống như vầy, anh ha?
Phải.
Về việc thiết kế không gian
ngoại thất, tôi sẽ gọi lại sau.
Cảm ơn cô.
Anh Gesicht…
Atom à.
Chắc cô là Helena.
Có phải là bây giờ chồng cô
ở trong cháu, có phải không?
Dạ đúng vậy.
Cũng nhờ có chú Gesicht mà
cháu mới được sống lại lần nữa.
Cảm ơn cháu.
Cô cảm ơn cháu rất nhiều, Atom.
Cháu tới để nói cho cô biết.
Hả?
Trong suốt cả cuộc đời mình, lúc
nào chú Gesicht cũng nghĩ về cô.
Cho đến giây phút cuối cùng, chú ấy vẫn
muốn được gặp lại cô thêm một lần nữa.
Chú ấy muốn cô biết rằng dù bất cứ chuyện
gì xảy ra, cô sẽ không bao giờ cảm thấy
đơn độc.
Cảm ơn cháu, Atom.
Cháu đang cố gắng làm
cô vui lên, đúng không?
Dù vậy nhưng đó là sự thật. Robot
không thể nói dối, cô quên rồi sao?
Cháu nói đúng.
Xem nữa cô quên.
Cô là robot mà khóc nhiều như
vầy thì lạ lùng quá ha cháu.
Không đâu cô.
Cô có thể… hỏi cháu một câu không?
Dạ.
Cách đây không lâu, cô và chú nhận thấy
hai cô chú đã bị mất một đoạn kí ức ở cùng
một khoảng thời gian.
Và cho đến hôm nay, cô vẫn không thể
nhớ ra đoạn kí ức bị mất đó là gì.
Nhưng còn chú Gesicht thì… Cô luôn tự
hỏi rằng liệu chú ấy có biết chúng là gì
không.
Đoạn ký ức đã bị mất đó
của cô chú, cháu biết không?
Dạ thưa không, chú Gesicht
hoàn toàn không hay biết gì hết.
Cháu đang giấu cô điều
gì, đúng không Atom?
Dạ không.
Dù cho nó có đau thương đến mức nào thì
cô cũng sẵn sàng đón nhận tất cả. Nên xin
cháu…
Cứ kể hết cho cô biết đi.
Dạ thưa không, cháu biết
gì thì đã nói hết rồi.
Cô hiểu…
Giờ cháu đi luôn hay sao?
Dạ.
Atom à.
Cô có thể… gặp lại cháu không?
Dạ. Tất nhiên là được.
Robot vốn là không thể nói dối được…
Điều đó đúng.
Nhưng mới vừa rồi, cháu
nói dối cô, đúng không?
Cảm ơn cháu.
Cảm ơn cháu…
Atom.
Chú Gesicht ơi.
Đến lúc rồi.
Cháu đã đến viếng tất cả mọi người.
Để cho họ biết bây giờ
mọi chuyện sẽ kết thúc.
Vậy là sắp bắt đầu rồi.
Chú Gesicht à, cháu phải đi đây.
Tạm biệt chú, chú Gesicht.
Pluto!
Ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi!
Có thể bên trong tên quái vật
ngươi luôn chất chứa đầy thù hận,
Nhưng sự thù hận trong ta chắc
chắn còn lớn hơn ngươi nhiều.
Anh Atom…
Đừng làm vậy… anh Atom!
Ngươi biết chú Mont
Blanc… rất yêu rừng cây không.
Chú ấy đã cố gắng bảo vệ
những khu rừng của Thụy Sĩ.
Chú ấy không muốn chết.
Chú North số 2 thì không
bao giờ muốn chiến đấu nữa.
Chú ấy thực sự rất yêu thích âm nhạc.
Và chú ấy cũng không hề muốn chết.
Vậy mà ngươi đã giết họ!
Đúng vậy. Ta đã giết chúng!
Có cả chú Brando nữa.
Chú ấy rất yêu gia đình và tin
tưởng vào tương lai tươi sáng.
Mặc dù chú Brando và Hercules vẫn luôn
là đối thủ, nhưng mà tình bạn của họ lại
khăng khít và sâu đậm hơn bất cứ ai hết!
Ta chắc chắn… là cả hai người họ…
Không một ai muốn chết cả!
Chú Epsilon… phản đối chiến tranh đến
mức từ chối nhiệm vụ và không nhập ngũ.
Chú ấy đã cố gắng mang đến tình yêu thương
cho bọn trẻ những người đã mất hết tất cả
trong cuộc chiến!
Chú ấy cũng không muốn chết!
Và đang hiện diện trong
người ta là chú Gesicht…
Với nỗi oán hận dâng tràn!
Dừng lại đi, anh Atom! Từ nãy tới giờ
Pluto không hề dùng lốc xoáy! Nghĩa là,
trong hắn vẫn còn một trái tim nhân hậu.
Em sẽ đến đó ngay!
Ờ nè. Uran. Con hãy bình tĩnh đi! Có
tới đó con cũng không giúp được gì đâu!
Nhưng nếu chúng ta không
làm gì đó, thì anh Atom sẽ…
Sẽ không sao đâu mà. Chúng ta biết Atom
mạnh như thế nào. Cậu ấy sẽ không thua dễ
dàng như vậy đâu!
Nếu như anh ấy mạnh quá thì sao?
Hả?
Khi anh ấy trở nên quá mạnh, không
ai có thể biết được anh ấy sẽ làm gì!
Nếu như sự hận thù hay đau buồn của anh
ấy quá lớn, thì anh Atom của con có thể…
Có thể anh ấy sẽ giết người đó thầy!
Con phải tin tưởng vào Atom.
Đó là tất cả những gì mà
bây giờ chúng ta có thể làm.
Thầy tin rằng Atom không như vậy đâu.
Còn cách tín hiệu GPS của Atom 75km!
Atom à…
Và hôm nay ngươi sẽ…
…Phải trả giá!
Atom…
Atom à!
Sẽ không có gì được
sinh ra từ thù hận đâu.
Mọi người…
Thật sự đúng như mọi người nói…
Pluto…. sao ngươi…
Chuyện này là sao chứ?
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Kìa Pluto… à không, nên
gọi anh là Sahad mới đúng.
Chính tôi cũng không biết tại sao.
Những thứ này… lại cứ
chảy mãi không ngừng được…
Tôi thật sự không hiểu nổi.
Một ngôi sao băng kìa…
Tôi thường nghe con người nói nếu ta ước
nguyện khi thấy sao băng, thì chắc chắn
điều ước sẽ thành hiện thực.
Lúc nãy anh đã kịp ước gì chưa?
Chứ tôi thì đã ước rồi.
Vậy điều ước của cậu là gì?
Chắc là cũng giống điều anh đã ước.
Đã đến lúc rồi.
Nào, anh Sahad.
Thôi bây giờ tôi phải đi đây.
Nhưng mà anh định đi đâu
mới được, hả anh Atom?
Báo cáo! Vườn Quốc gia Eden đang ở
trong tình trạng cực kỳ nguy hiểm.
Tôi không quan tâm, hạ cánh đi!
Nhưng như vậy không ổn
đâu, Tiến sĩ Ochanomizu à.
GPS của Atom hiện đang ở đâu?
Một phút trước, cậu ấy vẫn ở quanh đây…
Ông… ông nghĩ có khi nào
Atom biến thành Pluto…
Bây giờ Atom rất mạnh, thằng bé
không dễ bị tiêu diệt như vậy đâu.
Nhất là từ khi tôi đưa vào
trong nó các cảm xúc mất cân bằng.
Tiến sĩ Tenma!
Rất có thể bây giờ Pluto
đã bị Atom tiêu diệt rồi.
Nhưng vấn đề lúc này là Bora.
Sớm muộn gì Bora cũng sẽ hủy diệt toàn bộ
Trái Đất. Atom cũng không ngăn được hắn.
Chúng ta đã hạ cánh.
Lập tức mở cửa ra.
Tiến sĩ Ochanomizu.
Bầu không khí ở ngoài
đó tràn ngập hận thù!
Hận thù của Abullah nuốt chửng mọi cảm
xúc của hắn, cho đến khi không còn bất cứ
điều gì khác ngoài thù hận.
Bora là đại diện cho hận thù đó.
Dù cố gắng cỡ nào, Trái
Đất cũng sẽ diệt vong.
Lý thuyết sách vở thôi.
Ông đã chôn chân quá lâu trong
phòng thí nghiệm rồi, tiến sĩ à.
Thỉnh thoảng cũng nên ra ngoài hít thở đi.
Nếu mọi thứ đúng như lý
thuyết, Trái Đất sẽ bị diệt vong.
Dù cho có lẩn trốn ở đâu, tất
cả chúng ta cũng đều sẽ chết.
Tuy nhiên, ngay cả khi đối mặt với cái
chết, dù cho chúng ta biết rõ số phận của
mình,
Con người cũng không từ bỏ hy
vọng cho đến phút cuối cùng.
Atom cũng như vậy.
Tiến sĩ Tenma. Ông đúng là
một nhà khoa học đại tài.
Chính tay ông đã tạo ra Goji,
nhưng cũng chính ông đã tạo ra Atom.
Hả? Đó… đó chính là…
Không có ai ở đây hết?
Không có phản hồi từ Thành phố Orchid!
Có một trận động đất lớn khác ở Thủ đô!
Cái này… tất cả là do sự dịch chuyển của
lớp vỏ Trái Đất ở Vườn Quốc gia Eden sao?
Phải, nếu ngay lúc này có thêm
một biến động quy mô lớn nào…
Biến động quy mô lớn sao?
Ví dụ như, nếu bây giờ có một quả
bom phản proton phát nổ, Trái Đất sẽ…
Ngài Tổng thống, chúng ta phải
tuyên bố tình trạng khẩn cấp!
Ngài… Tổng thống?
Chúng ta sẽ an toàn khi
ở trong này, phải không?
Chỉ cần ở đây, ta sẽ
được bảo vệ, đúng chứ?
Phải, tôi sẽ bảo vệ cho ông mà.
Nhưng đổi lại…
Hở?
Suốt nửa đời sau ông sẽ là nô lệ của tôi.
Atom à!
Atom cậu ấy đang ở dưới đó sao?
Chắc là vậy. Thằng bé đang cố vô
hiệu hóa Bora và quả bom phản proton.
Vậy theo ông… liệu Atom có làm được không?
Được. Nhưng mà…
Trước khi làm được thì cơ thể
thằng bé sẽ tan chảy ra mất!
Bora.
Nghe ta nói không, Bora?
Gesicht đã dạy cho ta biết rằng không có
gì trên đời này được sinh ra từ thù hận
cả.
Thù hận nhất định phải chấm dứt.
Bora!
Thôi được. Không còn cách
nào khác. Ta bắt đầu đây.
Sẽ mất khoảng năm phút để vô
hiệu hóa quả bom phản proton.
Mình có năm phút trước khi
cơ thể bắt đầu tan chảy.
Về lý thuyết thì không thể.
Nhưng mà mình nhất định phải thử!
Tôi sẽ bảo vệ cơ thể của cậu.
Sahad…
Ta đi nào!
Được.
Bora!
Ngươi sai rồi, Bora. Sẽ không có
gì được sinh ra từ thù hận cả!
Atom, cậu hãy mau gửi cho tôi bản
thiết kế của quả bom phản proton đi.
Hả?
Nhanh lên!
Tạo nên một cánh đồng
hoa bạt ngàn mênh mông.
Đó mới thực sự là sứ mệnh của tôi.
Tôi không thể trở về
làm Sahad được nữa rồi.
Atom…
Xin hãy nhắn với Uran…
Hơ?
Rằng tôi rất vui vì đã có
thể vẽ tranh cùng cô bé.
Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều.
Sahad!
Ta phải lập tức sơ tán! Nó có
thể phát nổ bất cứ lúc nào.
Sơ tán cũng vô ích. Nếu nó phát
nổ thì Trái Đất cũng sẽ tận diệt.
Atom à?
Atom!
Atom… Hãy thay tôi bảo vệ Trái Đất!
Sahad.
Chuyện… chuyện gì vậy?
Đó là hiệu ứng Peltier.
Nói đơn giản thì đó là một phản ứng hấp
thụ nhiệt nhanh gây ra bởi việc kết hợp
các kim loại… mang các đặc tính khác nhau
khi được đặt vào một điện áp cao, khiến
cho chúng rơi vào trạng
thái nhiệt độ cực kỳ thấp.
Nhìn kìa.
Phản ứng đã xảy ra.
Nó mới sống động làm sao. Nhìn bầu
trời kìa, đẹp cứ như một cánh đồng hoa!
Chính là Pluto…
À không, Sahad, chính anh
ấy đã ra tay cứu Trái Đất.
Atom…
Tôi chỉ muốn bảo vệ các
công dân của đất nước mình.
Tôi chỉ muốn bảo vệ
thật tốt tương lai của họ.
Và đó là tất cả.
Ô kìa?
Có gì đó không đúng.
Dung nham đã dừng lại rồi kìa.
Vụ nổ đã dừng lại.
Là Atom sao? Thiệt là chán quá mà…
Tạ ơn Chúa. Thực sự cám ơn Ngài!
Ha, mình sẽ phải nghĩ
ra một kế hoạch khác.
Mình có vô vàn lựa chọn kia mà.
Không! Dừng lại đi! Làm ơn đừng nghĩ đến
việc hủy diệt loài người nữa. Hãy tìm cách
để cùng nhau phát triển!
Ai đó?
Rất vui được gặp anh, Brau 1589.
Nào. Hai ta hãy cùng bắt đầu…
cho sự ra đời của thế giới mới.
Thật là ấm áp. Và thật yếu đuối.
Thì ra ý nghĩa nó là vầy, Atom.
Trời ơi, ngươi làm ta thất vọng quá. Ta
tưởng ngươi cũng giống ta, muốn cùng hưởng
phúc trên Thiên Đường chứ.
Chuyện này sẽ không
bao giờ có thể chấm dứt.
Cho tới khi nào hận thù còn
chưa biến mất khỏi thế giới này.
Nhưng chắc chắc sẽ có một ngày…
Tiến sĩ à.
Rồi sẽ có ngày không còn tồn
tại sự hận thù phải không bác?
Bác không biết.
Chúng ta chỉ có thể hy
vọng ngày đó sẽ đến.
Mont Blanc.
North số 2.
Brando.
Hercules.
Epsilon.
Gesicht.
Và cả… Sahad nữa.
Chắc chắn mọi người đều đang cầu nguyện…
Mong ngày đó sẽ sớm tới.
Tất cả họ.