Thần Giác.
Họ là những pháp sư cực hiếm
và cũng là những người thống trị
thế giới phép thuật
Ngoài ra, những người trở thành Thần Giác
còn có thể nhận được chứng nhận nội bộ
của cơ quan pháp luật tối cao
là Cục Phép thuật.
Hầu hết những sự vật có liên quan
tới phép thuật đều do họ xử lý.
Bên cạnh đó,
họ còn phải giữ gìn trật tự, an ninh
đóng vai trò là cơ quan vũ trang.
RAYNE AMES - QUẢN LÝ
VẬT PHẨM PHÉP THUẬT - ĐŨA THẦN CHIẾN ĐẤU
(MASHLE: MAGIC AND MUSCLES
The Divine Visionary Candidate Exam Arc)
Tóm tắt câu chuyện cho đến nay...
Do nhóm Mash đã thắng hội Magia Lupus,
toàn bộ xu tín chỉ của Nhà Lang
đã bị Nhà Adler bỏ túi.
Nhóm của Mash cũng đặt một bước tiến
vững chãi hướng tới Thần Giác.
Thế nhưng,
trong trận chiến với Cell War,
câu chuyện Mash không thể
sử dụng phép thuật
đã lan truyền khắp cả trường.
Cuối cùng đã lấp liếm được
chuyện lúc trước.
Hết giờ học, phải mở tiệc ăn mừng thôi.
Lấp liếm được nghĩa là...
Tôi thấy rồi nhé.
Tôi sẽ tố cáo với giáo viên!
Cậu không biết sử dụng phép thuật!
Cậu ấy có thể!
- Cậu ấy có thể!
- Rõ ràng vừa rồi...
Cậu ấy có thể!
Cả lũ cậy thế đàn áp đấy chứ.
- Phải nghĩ cách trước khi lớn chuyện.
- Ê!
Mash Burnedead!
Cậu không biết dùng phép thuật thật à?
Toang rồi!
Có phải không vậy, Mash?
Tôi có thể.
Tôi có thể sử dụng... phép thuật...
Tôi có thể sử dụng...
phép thuật...
- Tôi... tôi... tôi có thể...
- Thằng này sao đấy?
Trông như hỏng máy vậy...
Việc tập luyện sau đó đã có hiệu quả.
Ngon!
Đừng lừa nhau nữa.
Mọi người đồn ầm lên rồi.
Chuyện này không đùa được đâu.
Mình đi thôi, Mash.
Ê, Finn. Cậu mà bao che
cho người không biết phép thuật,
cậu cũng là đồng bọn đấy.
Nếu như ai đó thêm mắm dặm muối
rồi đi tố giác,
trong tình huống tệ nhất,
cậu có thể sẽ bị đuổi học đấy.
Hiểu không, Finn?
Này, Mash thực sự
không biết phép thuật, đúng không?
Cậu cũng muốn lừa nhau à, Finn?
Loại dòng máu thấp kém
không biết phép thuật này
mà cậu vẫn muốn bảo vệ sao, Finn?
Bực thế nhỉ!
Tôi thích chơi với ai
liên quan gì đến cậu?
Rõ ràng cậu ta hùng hổ thế cơ mà
sao vẫn bị đè ra đất nhỉ?
Đó là...
SIÊU CUỒNG EM GÁI - LANCE
- Lance.
- Siêu cuồng em gái.
Tự dưng cậu làm cái gì thế?
Thấy cậu chướng mắt.
Vậy thôi.
- Lance.
- Cuồng em gái muôn năm.
Thấy tôi chướng mắt nữa á, thằng khốn!
Đó là...
Em gái Lemon và
D-D-D... Dot?
Vết thương của Dot
có vẻ nghiêm trọng hơn những gì đã thấy.
Gãy mất sáu cái xương sườn,
lõm hộp sọ,
hai tay, hai chân đều bị gãy nặng.
Cả người bầm tím, bị bỏng,
nội tạng tổn thương gần hết ...
Hết giờ học,
phòng 302 của Nhà Adler
đang mở tiệc ăn mừng
chiến thắng trước Nhà Lang.
Đã lấy được xu tín chỉ.
Tiếp theo, đợi được chọn
làm Thần Giác nữa là xong nhỉ?
Sao tự dưng lại nói chuyện này...
Chỉ thiếu một bước nữa thôi.
Mặc dù vẫn còn rất nhiều vấn đề
cần giải quyết ngay.
Có vẻ như đã bỏ qua
vấn đề rất nghiêm trọng.
Mà...
Sao họ lại ở đây?
Sao anh ta vẫn ôm con rối?
Có giống đến dự tiệc tẹo nào đâu.
Không lẽ anh ta định ra tay ở đây?
Tôi mang bài poker đến này.
Anh ta hào hứng với tiệc tùng vậy sao?
Tuy tôi không có ý định
sống hòa thuận với các cậu
nhưng để ăn mừng Abyss hồi phục,
tôi sẽ tỏ ra tử tế.
Dù sao đây cũng là nghĩa vụ của bề trên.
Nghe anh ta nói bực cả mình.
Nhân tiện, nếu ai đó không phải anh Abel
mà thắng trò chơi,
giết ngay tại chỗ.
Thế này thì quẩy kiểu gì đây?
Đừng nói năng đáng sợ vậy mà.
Làm tách trà nhé?
Ơ... à...
À... Cảm... ơn... cậu... nhé.
Cảm ơn.
Hãy thứ lỗi cho cậu ấy.
Abyss không có sức kháng cự
với những cô gái là con gái.
Cảm... cảm ơn...
Sao cả cô ấy cũng có mặt?
Để cảm ơn cậu, Mash ạ,
hôm nay hãy để tôi đút cho cậu ăn nhé.
Ấy, không cần.
Tôi tự ăn được.
Eo ôi, cậu xấu bụng ghê, Mash ạ.
Ngon, ngon.
Đúng là Mash có khác!
Chắc chắn phương pháp đút có vấn đề.
Cảm giác chúng ta
cứ như vợ chồng mới cưới nhỉ.
Lance này.
Nhớ lại lúc đó thì
cậu với cả nhóm lạc nhau.
Cậu đã gặp chuyện gì dưới hầm thế?
Sau khi xử đẹp cái đứa Nhà Lang,
tôi gặp mấy người tự xưng là tử tù.
Tôi đã đấu với một trong số đó, nhưng
không hiểu sao họ lại rút lui giữa chừng.
Dưới hầm có cả tử tù ư?
Sợ vãi!
Lá bài này của tôi là J.
Tôi chả tin.
Đúng là anh Abel có khác.
JOKER
Hai người chơi nói mò?
Loạn hết cả lên rồi!
Mash.
Cảm ơn cậu đã đãi tôi hôm nay.
Để đáp lại, tôi sẽ cho cậu một lời khuyên.
Có người để mắt tới cậu đấy.
Là Innocent Zero.
Họ là tổ chức tội phạm hàng đầu
thế giới phép thuật.
Họ đang lùng sục khắp trường,
để tìm người
có năng lượng phép thuật mạnh.
Anh Abel cũng có góp sức.
Đổi lại, anh Abel nhận được sức mạnh từ họ.
Xin lỗi vì bắt cậu phải cất công đi.
Không có gì.
Tại sao anh ta chỉ đi lấy bàn trò chơi
để quên trong phòng
mà phải cần có người đi cùng?
Từ Innocent Zero,
anh Abel có được dấu ấn thứ ba,
cũng là cái họ tự tạo ra.
Pháp sư ba ấn đích thực còn đáng sợ hơn.
Suy cho cùng thì anh Abel
lợi dụng sức mạnh của họ
chỉ để có được xu tín chỉ.
Dù phải hy sinh một vài người,
anh ấy cũng muốn làm nên nghĩa lớn.
Nhưng nhìn vào phản ứng đó
thì người mà Innocent Zero muốn tìm
hình như có liên quan gì đó đến cậu.
Cậu phải cẩn thận hơn.
Họ sẽ còn đến nữa.
Chắc chúng ta sẽ bị phạt
dưới hình thức nào đó.
Âu cũng là kết quả tất yếu cho việc
chúng ta không nắm rõ tình hình.
Thật ra anh Abel
cũng chỉ muốn được như mẹ anh ấy,
tạo ra một thế giới mà những
người hiền lành có thể sống hòa bình.
Tôi hiểu rõ tất cả nhưng tôi lại...
Vẫn hết sức cảm ơn
vì cậu đã ngăn chặn anh Abel.
Nếu là cậu thì biết đâu
có thể thực hiện được thật.
Thế giới mà mọi người
có thể chung sống hòa bình.
Tôi rất hy vọng ở cậu đấy, Mash.
Được.
Lén la lén lút...
Lén le lén lút...
Lén lút...
Mặc dù lúc nãy mình sợ vãi ra quần,
nhưng lần này mình nhất định phải tìm ra
bằng chứng việc cậu ta không thể
sử dụng phép thuật.
Xem nào...
Abyss, trùm phó Nhà Lang?
Tại sao cậu ta có thể
nói chuyện rôm rả với Abyss nhỉ?
Sao thằng cùi bắp đó có thể...
Rốt cuộc là sao?
Cậu đến đây có việc gì à?
Trùm... trùm cuối Nhà Lang, Abel?
Tại sao lại ở đây?
Tôi đang hỏi cậu có việc gì à?
Rốt rốt rốt...
rốt cuộc là sao lại thế này?
Hai cậu vừa nói chuyện gì thế?
Ngày hôm sau, tại Cục Phép thuật...
Bây giờ, cuộc thẩm vấn khẩn cấp
liên quan đến việc Mash Burnedead
che giấu việc không có
khả năng phép thuật.
sẽ bắt đầu tiến hành.
Mash Burnedead.
che giấu việc mình
không thể sử dụng phép thuật
là tội rất nặng.
Cậu trai...
Cậu có biết ai đã tạo ra
thế giới này không?
Là người ngồi trên ngôi cao ạ?
Thánh thần đã tạo ra thế giới này.
Thánh thần đã tạo ra
thế giới không gì sánh bằng này.
Phép thuật cũng vậy.
Thánh thần đã ban phép màu cho nhân loại.
Và người đã phá hoại
phép màu xinh đẹp và hài hòa ấy
chính là cậu.
Cậu có hiểu không?
Nói cho đơn giản thì cậu là một sai sót.
Và sai sót thì cần được
khắc phục nhanh chóng.
Thế này cũng tốt chứ ạ?
Một chút không hoàn hảo
thỉnh thoảng đến với cuộc đời.
Gì...
Cậu không thể quyết định được việc đó...
Trên đời này chẳng có
sự tự tin nào vô căn cứ.
Anh là...
Miễn sao cuối cùng thành công
thì kết thúc sẽ tốt đẹp.
Muốn làm được điều này,
trước hết phải tự tin.
Cậu nhóc có năng khiếu tự cường đấy.
RYOH GRANTZ - ĐỘI TRƯỞNG ĐỘI CẢNH VỆ
PHÉP THUẬT - ĐŨA PHÉP ÁNH SÁNG
Thần Giác!
Sao anh lại ở đây?
Tôi ở đâu không quan trọng.
Đúng không, cậu bạn Đầu Nấm?
À, vâng...
Nhưng cậu bạn Đầu Nấm ạ,
dù gì chúng ta cũng đang sống
giữa những quy tắc.
Quy tắc được đặt ra cho số đông.
Nếu tôn trọng ý kiến ​​của mỗi người
thì đâu cần phải thiết lập trật tự.
Cậu nói xem nên làm thế nào nhỉ?
Rất đơn giản.
Cậu làm cho ý kiến của mình
thành ý kiến của số đông là được.
Nhân tiện nói luôn
tính thỏa đáng của ý kiến
không quan trọng lắm đâu.
Ai đưa ra ý kiến mới quan trọng.
Cây nến?
Cậu hãy thắp cây nến này lên.
Tất nhiên là với điều kiện
không chạm vào nó.
Không chạm?
Đúng vậy.
Trong thế giới
mà phép thuật là tất cả này,
cậu phải thế hiện phép màu
hơn hẳn phép thuật, cậu bạn Đầu Nấm ạ.
Cậu có thể tự chịu trách nhiệm
thật hay không?
Hãy chứng minh tôi xem nào.
Rõ là tầm bậy.
Người không biết dùng phép thuật
mà không chạm vào
thì làm sao thắp được nến?
Đũa phép...
Người không có năng lượng phép thuật
cầm đũa phép định làm gì?
Cậu ta không làm được gì hết.
Ryoh xấu tính thật.
Cố tình bắt chẹt khiến cậu ta bỏ cuộc.
Tên nhóc này mài cây đũa phép
trên sàn như điên.
Mài gỗ đánh lửa ư?
Bên dưới chỉ là đá bình thường mà thôi.
Tôi đã hiểu.
Hãy để tôi phá vỡ
nhận thức chung của thế giới này.
Cậu là một người đàn ông tự cường.
Thần Giác.
Phạt một học sinh
không thể sử dụng phép thuật?
Đùa đấy à?
Tôi không thạo việc này.
Ồn ào quá.
Ông hiệu trưởng Wahlberg nghĩ cái gì vậy?
Ôi, lạnh thế...
Quy tắc tồn tại là để tuân theo.
Không có ngoại lệ.
Vậy thì hôm nay tạm đến đây thôi nhé.
Cậu lẩm bẩm gì đấy hả?
Cậu nghĩ làm vậy
là cậu có thể được tha thứ sao?
Cái gì vậy?
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Cậu cho rằng sự việc
đã giải quyết xong rồi ư?
Gì... Mấy người là...
những Thần Giác!
Rốt cuộc là vì sao các anh lại tới đây?
Chán mớ đời.
Hiệu trưởng Wahlberg gọi bọn tôi tới đấy.
RENATUS REVOL - QUẢN LÝ
NGHĨA TRANG PHÉP THUẬT - ĐŨA THẦN BẤT TỬ
Lạnh... lạnh cóng...
TSURARA HALESTONE - QUẢN LÝ
NGHIÊN CỨU PHÉP THUẬT - ĐŨA THẦN BĂNG GIÁ
Mệt thế, mình muốn về.
Om sòm thật đấy.
KALDO GEHENNA - QUẢN LÝ
NHÂN TÀI PHÉP THUẬT - ĐŨA THẦN NÓNG BỎNG
Anh vênh mặt lên nói chuyện với ai đấy?
Ngoài cậu ra có còn ai khác đâu.
AGITO TYRONE - QUẢN LÝ
SINH VẬT PHÉP THUẬT - ĐŨA THẦN CỦA RỒNG
Trên cơ sở tuân thủ các quy tắc,
tôi cho rằng chúng ta nên
xử lý linh hoạt ở đây.
SOPHINA BIBLIA - QUẢN LÝ
SÁCH CẤM PHÉP THUẬT - ĐŨA THẦN TRI THỨC
Quy tắc
là công cụ để tập hợp những người
có suy nghĩ khác biệt lại với nhau.
Nếu ngoại lệ được cho phép,
nó sẽ không thể hoạt động bình thường.
ORTER MADL - QUẢN LÝ
NĂNG LƯỢNG PHÉP THUẬT - ĐŨA THẦN SA MẠC
Chưa kể,
những người có chức vụ cao như chúng ta
đâu thể vì cảm xúc nhất thời
mà cho phép ngoại lệ xuất hiện được.
Cậu ta còn che giấu việc
không có khả năng phép thuật
để theo học ở Học viện Phép thuật Easton.
Cậu hãy đền tội bằng tính mạng của mình!
SỐC
Cậu có thể coi quyết định này
là ý kiến của toàn thể Thần Giác.
Tao phản đối quyết định này.
Bọn... bọn tao...
Innocent Zero phản đối.
Thằng nhóc kia
là người bọn tao cần.
Chúng mày không được xen vào.
Tại sao Innocent Zero lại...
Cậu nhóc đó...
Xuất thân của cậu ta
thật sự không đơn giản...
Tôi không phải vật sở hữu của ai đâu ạ.
Giờ là lúc nói chuyện này à?
Bọn tao rất nghiêm túc.
Bằng chứng...
là người này đã bị bọn tao xâm nhập.
Ký sinh trùng phép thuật!
Ơ... cậu là...
Ký sinh trùng phép thuật.
Nó có thể hút năng lượng phép thuật
của con người.
Sử dụng con người làm vật trung gian
để lột xác.
Là sinh vật phép thuật đặc biệt nguy hiểm.
Nó còn coi sinh vật
đang cố gắng cứu vật chủ
là vật chủ tiếp theo của nó.
Đây cũng là lời tuyên bố
của bọn tao đến chúng mày.
Thế giới này đã nằm gọn trong tay bọn tao.
Nghĩa là, bọn mày chính thức tuyên chiến
với Cục Phép thuật bọn tao.
Sau trận chiến kéo dài,
cuối cùng đã muốn phân thắng bại rồi à?
Mong còn chẳng kịp.
Tôi sẽ loại bỏ ký sinh trùng phép thuật.
Không được!
Ký sinh trùng phép thuật là kẻ thù tự nhiên
của người có năng lượng phép thuật mạnh.
Ngay khi bị ký sinh,
nó sẽ lột xác ngay lập tức.
Vậy cậu nói xem ai nên ra tay?
Đã rơi vào tình huống này
thì phải là tôi,
số một thế giới phép thuật...
Cậu làm gì vậy?
Cậu làm cái trò con bò gì thế hả?
Cậu không nghe thấy
đoạn dẫn chuyện vừa rồi à?
Nếu ép nó rời khỏi vật chủ,
cậu sẽ trở thành vật chủ tiếp theo!
Ký sinh trùng phép thuật
đã biến thành bóng bay hình con chó!
NHÂN VIÊN CỤC PHÉP THUẬT - NEREY SHAWN
Làm sao thế này?
Vừa nhét đầy miệng cậu ta cơ mà?
Chẳng lẽ cậu ta thắt nút trong miệng?
Như quả anh đào?
Phải, tôi vừa liếm vừa buộc.
Không thể nào!
XỊT KEO
Cậu ta đoán là không giết được nó trong miệng
nên thắt nút lại
cho nó không thể hoạt động sao?
NHÂN VIÊN CỤC PHÉP THUẬT - NEREY SHAWN
Không những vậy mà cậu ta còn hành động
rất lịch thiệp.
Đừng làm như
người ta đã chầu trời thế chứ!
Không những đuổi người đưa tin của địch
mà còn cứu được chú này.
Sự việc đã được giải quyết.
Ông Bless! May quá.
Tôi tưởng ông xong đời rồi chứ.
Không một động tác thừa.
Cậu nhóc xuất sắc lắm.
Vấn đề của cậu chưa kết thúc đâu.
Quy tắc là quy tắc.
Là người không thể sử dụng phép thuật,
ý kiến của cậu không xứng được tôn trọng.
Đây là quy luật của thế giới này.
Tóm lại, cậu sẽ bị kết án tử hình.
- Bây giờ, cậu sẽ cùng tôi...
- Tôi không đi.
Tôi không đi.
Thế này thì anh không thể đưa tôi đi được.
Cậu nghĩ là giở thói nhõng nhẽo trẻ con
sẽ có tác dụng sao?
Tóm lại là tôi không đi.
Khoan!
Anh vừa nói rằng anh đại diện
cho ý kiến ​​của mọi người,
nhưng ông đây đã cho phép
anh đại diện chưa?
Ý kiến của anh không quan trọng.
Quy tắc thì phải tuân theo.
Đây là quy luật của thế giới này.
Vì thế nên tôi phải thi hành án tử hình.
Anh nghe tôi nói đã.
Ơ, thanh kiếm này là...
Hiệu... hiệu trưởng Wahlberg...
Cả Rayne nữa...
Trong cuộc thẩm vấn về việc
Mash không có khả năng phép thuật,
nhóm Thần Giác bất ngờ can thiệp.
Lúc này, cả hiệu trưởng Wahlberg
cũng có mặt tại đây.
Mash Burnedead còn chưa hiểu
đầu cua tai nheo
rồi tương lai sẽ ra sao?
(GIỚI THIỆU TẬP SAU:
Mash Burnedead Và Quê Nhà)