(MASHLE: MAGIC AND MUSCLES
The Divine Visionary Candidate Exam Arc)
Hiệu trưởng Wahlberg.
Ngài gọi chúng tôi tới có việc gì thế?
Cậu ta đã che giấu việc
không có khả năng phép thuật,
lại còn vào Học viện Phép thuật Easton.
Đây là chuyện không thể tha thứ được.
Không cần phải thẩm vấn.
Chúng ta nhất định phải tử hình
thiếu niên này theo quy tắc.
Các vị Thần Giác.
Có thể cho cậu ấy chút thời gian không?
Chuyện Innocent Zero phái sứ giả tới
là chuyện lần đầu xảy ra.
Cậu ấy rất có khả năng
trở thành đầu mối của Innocent Zero.
Giờ chúng ta vẫn chưa thể
đánh mất cậu ấy được.
Ơ, hiệu trưởng
vẫn rất có nhân tính nhỉ.
Thằng nhóc này...
Hiệu trưởng Wahlberg là cựu Thần Giác đấy.
Hiệu trưởng thời trẻ là người duy nhất
từng giao đấu với Innocent Zero.
Có thể coi ông ấy là truyền kỳ sống đấy.
Như kẻ chỉ dưới một người
trong thế giới phép thuật như tôi
cũng vô cùng tôn kính pháp sư
mạnh mẽ nhất thế giới là hiệu trưởng.
- Cậu nghe cho kỹ vào.
- Được.
Hiệu trưởng Wahlberg.
Tôi hiểu ý của ngài.
Nhưng tôi không thể nào đồng ý được.
Phải tuân thủ quy tắc.
Và những kẻ không có khả năng phép thuật
cần phải bị xử phạt.
Đây là đạo lý đã được quy định sẵn.
Hiệu trưởng Wahlberg làm thế này là...?
Đúng là cậu ấy
không thể sử dụng phép thuật.
Phẩm hạnh cũng không phải tốt đẹp.
Thành tích học tập cũng không được
coi là ưu tú.
Thế nhưng,
cậu ấy sở hữu sức mạnh thần kỳ
có thể đánh động lòng người.
Người như cậu ấy có thể thay đổi
thường thức của thế giới.
Người thầy này tin chắc như vậy,
không chút nghi ngờ.
Đương nhiên không chỉ như thế.
Từ trước đến giờ,
người không thể sử dụng phép thuật
đều sẽ bị coi là có dòng máu thấp kém.
Nhưng người thầy tôi đây vẫn ôm lòng
hoài nghi với cách đối đãi bất công này.
Giá trị quan sẽ phát triển
cùng với lịch sử xã hội.
Nhưng thay đổi giá trị quan của người đời
tất nhiên cần có lòng can đảm.
Vì điều đó có nghĩa người đó sẽ nhận
hết toàn bộ sai lầm từ trước đến giờ.
Dù vậy,
sai lầm chính là sai lầm.
Hiệu trưởng Wahlberg.
Dù là ngài đi nữa
thì muốn áp đặt ý nghĩ sai lệch
với quy tắc lên người khác...
Tôi cũng cầu xin mọi người.
Rayne, cả cậu cũng...
Tôi tán đồng cách nghĩ của hiệu trưởng
nhưng ngoài ra, Mash Burnedead
cũng có đủ lý do để tôi tín nhiệm.
Dù chỉ là ở góc độ cá nhân tôi.
Cậu rất thích thỏ nhỉ?
Không phải chuyện đó.
Rayne này,
chuyện cậu muốn nói thì tôi hiểu.
Nhưng đưa tình cảm vào quy tắc
thì tôi vẫn thấy có chút vấn đề đó.
Phiền ghê.
Chúng ta cứ làm theo quy tắc cho xong đi.
Điều hiệu trưởng Wahlberg nói
có đạo lý nhất định.
Nhưng công chúng sẽ không cho phép
xuất hiện ngoại lệ như vậy đâu.
Không cần phải suy xét lại.
Kẻ không có khả năng phép thuật
nhất định phải bị xử phạt.
Cách nghĩ của mọi người
chỉ suy xét đến tình cảm cá nhân,
thiếu đi lý trí.
Tôi cũng nghĩ giống cậu.
Phép thuật của chúng ta
là do Thần đặc biệt ban tặng.
Những kẻ không có khả năng phép thuật
tất nhiên sẽ bị coi thường
vì họ là dị loại so với chu6gs ta.
Thế nhưng cũng chính
kẻ không có khả năng phép thuật đó
đã cứu mạng tôi.
Bộ não tôi rất rõ
việc phải làm theo quy tắc.
Dù quyết định này bị coi là vô trách nhiệm
thì tôi cũng không kêu ca nửa lời
nhưng chuyện này suy cho cùng
đều là trách nhiệm của tôi.
Xin mọi người hãy cho phép tôi
cho cậu ấy gia hạn một thời gian.
Dù xử phạt thế nào,
tôi cũng đều chấp nhận.
Nhưn quyết định của tôi sẽ không thay đổi.
Tôi có một điều kiện.
Nói cho cùng thì cậu ta chỉ là một quân cờ
để chúng ta đối đầu với Innocent Zero.
Cậu ta nhất định phải hành động
dưới sự giám sát của chúng tôi
và cậu ta phải thể hiện xem bản thân
có năng lực đối chọi
với Innocent Zero hay không,
cũng tức là cậu ta có thể trở thành
Thần Giác dự bị năm nay hay không.
Đương nhiên nếu cậu ta thất bại
thì sẽ lập tức bị hành hình.
Nói cho cùng,
đây cũng chỉ hoãn thi hành án.
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Nhưng nếu làm theo cách của hiệu trưởng
mà có thể giúp tôi cùng mọi người
sống bình yên,
chỉ làm vậy thì chưa đủ nhỉ?
Cái đám Innocent bánh xốp gì đó,
tôi sẽ đập chúng dẹp lép
bằng nắm đấm của mình.
Tóm lại, chuyện là như vậy đấy.
Innocent Zero à?
Thế mà cậu lại bị ép phải đối đầu
với một tổ chức nguy hiểm như vậy.
Cậu vốn không dùng được phép thuật à?
Ừ.
Cậu định không dùng phép thuật
mà đánh thắng tôi sao?
Cậu thật sự không dùng được hả?
Ừ.
Vậy à? Thế chúng ta ra ngoài chơi đi.
Bất ngờ thế?
Dot đột nhiên nói ra ngoài chơi.
Dot đang lo lắng cho tâm tình của Mash à?
Tóm lại, Mash được gia hạn thời gian,
cũng còn hơn là chẳng có hy vọng gì.
Nói đi nói lại, trang phục riêng
của mọi người sẽ thế nào nhỉ?
Chờ lâu rồi.
LÁCH CÁCH
Áo giáp à?
Nói cho chính xác thì ra ngoài chơi
cũng là một dạng chiến đấu đó.
Tôi thật sự không hiểu ý cậu là gì.
Chờ lâu rồi.
Âm thanh này là Mash.
Sao cậu lại đang luyện tập rồi?
Đây là lần đầu
tôi ra ngoài chơi với bạn bè
nên không biết ăn mặc kiểu gì.
Tóm lại là không cần cái con lăn đó đâu.
Sao lại thế này?
Mình thật sự không muốn
đi dạo phố với hai tên này chút nào.
Để các cậu chờ lâu rồi.
May quá, Lance xem ra rất bình thường.
TÔI YÊU EM GÁI TÔI
Yêu.
Quá trầm trọng rồi!
Cô ấy vừa nháy mắt à? Lại còn nói nữa!
Phóng qua đây đê!
Hôm nay, em gái cũng rất đáng yêu này.
Đám người gì thế này!
Trên đại lộ Marchett
có một cửa hàng có đồ giải trí.
Chính là cửa hàng đó.
CÙ LÉT
Koala hắt xì có thể làm nước mũi đông đặc.
Dùng khăn giấy xoắn để nó hắt xì
là có thể lấy nước mũi nó làm phi tiêu.
Có vẻ rất thú vị.
Qua thử chút đi.
Nhưng lính mới thường
khó mà ném trúng mục tiêu lắm.
BÙM
Xin lỗi nhé, Dot.
Thôi... Dù sao thì cậu cũng là lính mới.
Anh đây thị phạm cho cậu một cái.
BÙM
Phi thân chữ Thập à?
Được đấy. Muốn đánh nhau không,
tên không này!
Chúng ta đi thôi.
- Đũa phép mới á?
- Ừ.
Tôi muốn đi thử đũa phép mới.
Vừa hay.
Nghe nói kỳ thi tuyển Thần Giác dự bị
sắp bắt đầu rồi.
Năm nay còn có chuyện của Innocent Zero
nên kỳ thi có vẻ bị đẩy lên.
Nhưng
với chúng ta thì lại vừa hay.
Nếu dựa vào số lượng xu tín chỉ thì chúng
ta đều có tư cách tham gia kỳ thi.
Sau khi vượt qua kỳ tuyển chọn
thì chính là bài thi cuối cùng.
Dù đối mặt với người
không dùng được phép thuật như cậu
thì vì em gái mình, tôi cũng sẽ
không nương tay đâu.
Chúng ta đến rồi.
TIỆM ĐŨA PHÉP
Chính là chỗ này.
Hoan nghênh, hoan nghênh.
Các cậu là học sinh Easton à?
À, vâng ạ.
Nhiều loại thế.
Dù đến bao nhiêu lần
thì lần nào cũng đều cảm thấy thích thú.
Tôi có nên đổi cây đũa phép mới không nhỉ?
Ờm...
Đũa phép phù hợp với năng lượng phép thuật
của cậu sẽ tự động bay tới.
Đũa phép là thiết bị đầu ra
của năng lượng phép thuật.
Với pháp sư thì tương đương
với một bộ phận của cơ thể.
Sở hữu một cây đũa phép
có độ tương thích cao
có thể nâng cao
trình độ phép thuật rất nhiều.
Giống như lớp học nâng cao cấp độ
năng lượng phép thuật ở học viện.
Vậy nên các cậu cần kiểm tra
năng lượng phép thuật định kỳ,
lựa chọn đũa phép phù hợp với bản thân
ở hiện tại nhất, vậy mới là cách tốt nhất.
Không phải chứ?
Trong số đũa phép
mà pháp sư hai ấn có thể điều khiển,
cây đũa phép này cũng được coi
là tương đối khó thuần.
- Khiếp thật.
- Đúng là khiến người ta khó chịu mà!
Cậu không thử chút sao?
Ơ.
Tiêu rồi.
Mash không có năng lượng phép thuật.
- Vậy nên sẽ không có đũa phép phù hợp.
- Vậy để cháu thử chút.
Cậu thử thật á?
Cây đũa phép đó là sao?
Chỉ có mỗi nó rơi trên mặt đất.
Ơ, đáng sợ quá. Chuyện gì thế?
Cây đó hả?
Cây đũa phép đó đã ở trong tiệm này
từ rất lâu rồi.
Vì nó nặng thái quá
nên không ai cầm lên nổi.
Có truyền ngôn nói dưới cây đũa phép đó
ẩn chứa suối tinh linh phun trào.
Nghe đâu sử dụng nước suối đó
có thể tạo ra
cây đũa phép vô song trên đời.
Nhưng nói cho cùng
thì đó cũng chỉ là truyền ngôn.
Dù có phép thuật và sức mạnh thế nào
thì người có thể nhấc được cây đũa phép đó
cũng chưa từng xuất hiện
trong cả nghìn năm qua.
Không ổn rồi, ông ơi!
Ông chớ có để cậu ấy nghe thấy...
Ông chẳng hiểu gì cả!
Các cậu nói gì thế?
Này, cậu định làm gì thế?
Cháu muốn cây đũa phép này.
Cảm ơn đã ghé!
Cây đũa phép này tặng cho cậu đấy.
Được đấy.
Ghê bay!
Cuối cùng, Lance không mua đũa phép.
Xin lỗi, ở nhà có việc nên tôi đến muộn.
Tôi cũng vừa đi chăm tre.
Em gái Lemon và đàn anh.
Hay lắm, chúng ta quẩy hết mình nào!
Đời học sinh không còn gì nuối tiếc.
Hôm nay, tôi rất vui.
Đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài chơi
cùng bè bạn.
Lần sau, mọi người cũng
đi chơi cùng nhau nhé.
Chắc chắn rồi.
Khi nào rảnh bọn mình lại tới.
Lần sau, tôi sẽ tới cùng em gái.
Tre ơi là tre!
Và rồi mấy hôm sau...
Xu tín chỉ vàng
có một xu, hai xu, ba xu...
Tổng cộng bảy xu.
Coi như chúng ta đã sẵn sàng
tham gia kỳ thi tuyển rồi nhỉ?
Cuối cùng cũng đã đến.
Nhưng trước lúc đó...
Cậu muốn về nhà?
Sắp thi tuyển đến nơi mà cậu muốn về nhà.
Cậu nói thật đấy à?
Xin lỗi.
Tôi, tôi, tôi, tôi, tôi không về nữa.
Tóm lại, cứ về nhà đã.
Thế đoạn hồi ức vừa rồi là gì vậy?
Người không thể sử dụng phép thuật
muốn trở thành Thần Giác.
Đúng là mới nghe lần đầu.
Hiệu trưởng Wahlberg tuổi cũng đã cao,
không thể bình tĩnh
đưa ra quyết định được nữa.
Xử lý các vấn đề gây rối loạn trật tự
và bóp chết chúng từ trong trứng nước
cũng là nghĩa vụ của cấp cao như chúng ta.
Tôi phải ra tay thôi.
Tôi xin nói thẳng.
Có thể nhờ anh khiến cậu bé đó
không thể tham dự
kỳ thi tuyển Thần Giác dự bị được không?
Giám sinh Nhà Orca,
Margarette Macaron.
Bé Orter mà lại nhờ vả anh cơ à?
Thật hiếm có.
Nhưng anh đây
không phải kiểu người
ai bảo sao thì nghe vậy đâu.
Mà tôi theo đuổi
chỉ có một.
Đó là sự kích thích.
Tất nhiên là tôi không phản đối điều này.
Mash Burnedead
đã đánh bại giám sinh Nhà Lang là Abel.
Abel bị ám ảnh với xu tín chỉ.
Cậu ta cũng chỉ đến thế mà thôi.
Nhưng xu tín chỉ càng nhiều
không có nghĩa là càng mạnh...
Cậu ta còn không sử dụng phép thuật.
Tôi sẽ lo việc giải quyết hậu quả.
Anh cứ tha hồ tận hưởng...
Mùa xuân của tôi đến rồi.
Thật đáng sợ!
Ôi, Mash!
Cuối cùng con đã về, Mash ơi!
Coi như con đã tìm ra cách sống sót.
Ở trường suôn sẻ cả chứ?
Ờ, ờ, ờ, tất, tất, tất, tất nhiên.
Thật à?
Làm phiền rồi ạ.
Ơ, không phải chứ?
Chẳng lẽ các cháu là...
bạn của Mash ư?
Bác cảm động quá!
Không ngờ Mashle cũng có bạn rồi.
Vì bác chưa từng
cho nó tiếp xúc với thế giới bên ngoài
nên không ngờ còn có thể có ngày này.
Bạn bè không phải thứ phù phiếm như thế.
Con là bạn và cũng là kình địch của cậu ấy
Tất nhiên, cháu là người mạnh hơn.
Ngay cả đối thủ cạnh tranh mà cũng...
Thưa cha, lần đầu gặp cha,
sau này mong được cha dạy bảo nhiều hơn.
Con là vợ tương lai của Mash.
Có cả vợ chưa cưới rồi á?
Nhưng chúng con còn
chưa từng nắm tay, xin cha cứ yên tâm.
Xin bác cứ yên tâm.
Mọi việc ở trường của Mash
đều rất suôn sẻ.
Của ít lòng nhiều, đây là trà thảo dược ạ.
À, cảm ơn.
Bác không phải người như vậy nhỉ?
Cháu cũng mang đồ đến.
- Đây là Crown.
- Ai vậy?
- Em gái con.
- Tại sao?
Cậu ấy vẫn chưa thể hiểu được
giá trị quan của mỗi người đều khác nhau.
Thế... thế à?
Cứ có cảm giác như
đã có rất nhiều điều thay đổi.
Theo nhiều nghĩa luôn.
Phải đó.
Cháu cũng không dễ dàng gì.
Vâng.
Nhưng
những ngày tháng trước đây
Mash chưa từng rời khỏi cửa nhà,
bác còn chẳng ngờ sẽ có ngày
nó có được những người bạn ưu tú như vậy.
Nếu có thể như thế này mãi thì tốt rồi.
Nhất định...
nhất định có thể như thế này mãi.
Tôi chỉ làm phiền một chút thôi.
Không ngờ cậu ta không dúng phép thuật
mà cũng có thể đánh bại Abel.
Làm tôi ăn ngủ không yên luôn ấy.
Thằng nhóc đó tên gì ấy nhỉ?
Mash, Mash Burnedead.
Đúng, đúng, Mash Burnedead...
Ái chà, cậu là người gác cửa đấy hả?
Tôi chỉ tình cờ đi qua,
vô tình nghe thấy
tiếng cười mắc ói của anh thôi.
Chà, đây chẳng phải...
Đũa Thần Chiến Đấu,
Thần Giác Rayne Ames đó à?
Nhận được yêu cầu ủy thác của Orter Madl,
nanh vuốt ma quỷ
của Margarette Macaron,
giám sinh nhà Orca, đang áp sát họ,
mà Mashle lại không hề hay biết điều này.
Chúng ta chơi Sugoroku đi.
Cậu ấy vẫn chẳng biết gì thật luôn!
(GIỚI THIỆU TẬP SAU
Rayne Ames và Sức Mạnh được Thần Chọn)