Ta tìm con mãi, Mash Burnedead.
Thật đẹp đẽ. Không ngờ con vẫn còn sống.
Ta đã rất tuyệt vọng khi nghĩ rằng
không còn gặp lại con nữa.
Đứa con trai...
đáng yêu của ta.
Bằng cách kết hợp với con, ta sẽ trở nên hoàn hảo.
Nào, đi thôi.
Đừng hòng.
Ta sẽ không giao đứa trẻ đó cho ngươi...
Innocent Zero.
Wahlberg.
Với tư cách hiệu trưởng Easton, ta không
cho phép bất kì sự hỗn loạn nào nữa.
Và cũng đừng hòng để các ngươi
bắt học sinh của trường đi.
Dù có phải hi sinh mạng sống này.
Không hổ danh là Wahlberg.
Không bị ảnh hưởng bởi ma pháp thời gian.
Nhưng hắn xuất hiện ở đây quá tiện.
Chúng ta sẽ xử lý hắn.
C-Cái gì vậy? Khát máu?
Ngươi đang sợ hãi đấy.
Lui lại đi, lũ tầm thường.
Đừng có đe doạ đồng đội của ta chứ, Wahlberg.
Thật đáng thương.
Mục đích của ngươi là gì?
Mục đích?
Ta chỉ muốn trở thành con người hoàn hảo.
Bất tử, xinh đẹp và mạnh mẽ.
Đó là những gì ta muốn.
Thật tầm thường.
Ngươi giết vô số sinh mạng chỉ vì điều đó?
Đánh cắp sức mạnh, tra tấn, giết chóc...
Ngươi muốn nói gì?
Đó là điều hiển nhiên mà, Wahlberg.
Gia đình tồn tại vì ta.
Ngay cả Mash Burnedead cũng vậy.
Nó tồn tại vì ta. Nó là của ta.
Là con trai ta.
Dĩ nhiên ta phải dẫn nó về nhà rồi.
Quả nhiên chúng ta không bao giờ hợp nhau cả.
Mash Burnedead sẽ trở thành
niềm hi vọng của thế giới này.
Nếu muốn dẫn nó đi thì phải bước qua xác ta.
Đã vài chục năm rồi...
từ lần cuối chúng ta va chạm nhỉ.
Summon Uranus!
Summon Chronos!
Ta chỉ cần Mash Burnedead.
Ta sẽ xoá sổ tất cả các ngươi.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Ta sẽ giải thích sau.
Những ai có thể di chuyển hãy xử lý lũ ác quỷ.
Ta sẽ đấu với Innocent Zero.
Ta tin tưởng giao lại cho các em.
Sounds Fa!
Explomb!
Graviole!
Lũ này là sao?
Có vẻ tình hình khá tồi tệ,
và chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Innocent Zero.
Phải hỗ trợ thầy hiệu trưởng.
Cứng quá.
Vậy thì...
Mỗi con quỷ đều mạnh tương tương 2 vạch.
Orter.
Kaldo, mau hỗ trợ thầy.
Có vẻ chúng không muốn cho ta qua.
Sao đông quá vậy?
Đừng cằn nhằn mà lo đánh đi.
Sounds Re!
Bỏ mặc chúng cho vài đứa học sinh được chứ?
Ngươi nên lo cho bản thân trước đi.
Ở đây sẽ không ai cản trở.
Đánh mãi mà không hết.
Chi viện sẽ đến ngay thôi.
Chỉ cần câu giờ đến khi...
Tên đó...
Thứ đó...
Tính bắn xuống chúng ta à?
Không ổn!
Chúng cử ra những con
mạnh để cầm chân chúng ta...
Nhưng không con nào nhắm vào Mash.
Cậu ta được mời nhỉ.
Đây là bẫy.
Chúng hẳn đã có cách bắt được Mash.
Đùa à? Anh chắc chưa?
Linh cảm phụ nữ thôi.
Tâm hồn là phụ nữ à...
Rốt cuộc là giới tính nào?
Mash! Cứ để tụi này xử lý ở đây!
Mày là đứa duy nhất có thể hạ tên
Innocent Zero trong toà tháp!
Ok.
Toà tháp đó để leo lên cũng mất thời gian.
Và còn bị hắn nhắm vào dễ dàng nữa.
Chơi Daruma dạng leo tháp à. Đỉnh đó.
Lại gặp nhau rồi, Mash Burnedead.
Có phá toà tháp cũng vô ích.
Ma thuật không biến mất trừ khi đánh bại ta.
À thì... đã lâu không gặp... anh ngồi
cạnh tôi... ở lễ khai giảng nhỉ...
Ngươi quên ta là ai à?
Xin lỗi.
Explomb!
Graviole!
Sounds Re!
Mãi mà không hết.
Sao lại có đứa trẻ...
Baebiez!
Cái quái gì thế?
Ta là một trong những Kẻ tội phạm...
Sitter Baby.
Ma thuật của ta sẽ biến đối phương thành trẻ con.
Trẻ sơ sinh chính là hiện thân của sự "Non nớt".
Ngươi sẽ chết trước khi kịp làm gì.
Cái gì cơ?
Ta sẽ không
thua một kẻ như ngươi
EXPLOMB!
Chết!
Tệ quá. Tệ quá.
Mình không thể giải phóng ma thuật. Chết mất.
Chết tiệt! Đành phải nhờ Lance giúp thôi.
Kia rồi!
Lance!
Cứu!
Đừng có đùa nữa, có biết giờ là lúc nào rồi không?
Hả? Nói gì ta chẳng hiểu!
Baebiez!
Cái gì? Ma pháp?
Ma pháp biến đối phương thành em bé à?
Không liên quan lắm nhưng,
cái mặt đáng ghét này là sao?
Nó làm mình bực mình.
Graviole!
Phải bảo vệ Dot em bé trong khi né đòn của hắn.
Làm trò gì thế?
Mình đang dần trở thành em bé!
Chết tiệt!
Baebiez!
Im đi!
Nói gì không hiểu!
Có vẻ nó đang giận mình.
Im mồm.
Chết tiệt.... Cơ thể mình phản ứng với đồ chơi!
Nếu không thể kiểm soát bản thân
thì mình vẫn quá non kém.
Khoảnh khắc các ngươi biến thành em bé,
mọi chuyện đã được định đoạt.
Chỉ dùng được 1/10 sức mạnh nhỉ.
Thật sướng khi bắt nạt những kẻ yếu đuối.
Ta sẽ không sợ bị thương. Một trận chiến một chiều.
Nguy quá. Cứ thế này chúng ta sẽ...
Tiến lên.
Chết!
SECTIONAL GRAVIOLE.
Cái quái gì vậy?
Sức mạnh này khi vẫn là trẻ sơ sinh? Không thể nào!
Thằng này...
Dù sức mạnh bị giới hạn nhưng nó đã
giảm phạm vi ảnh hưởng để bù đắp.
Sức mạnh của kẻ địch rất khủng khiếp.
Nhưng bản thân kẻ sử dụng lại yếu.
Vậy ra đây là thiên tài năm 1, Lance Crown.
Đúng là trận chiến một chiều thật.
Cơ mà nó nói gì vậy?
Trên thế giới vẫn có những
người mạnh bất chấp tuổi tác.
Đúng là học sinh trường Easton có khác.
Kẻ địch vẫn còn, đừng bất cẩn.
Biết rồi.
Anh Ryoh.
Mối quan hệ giữa thầy Walberg và Innocent Zero là gì?
Cõi ma thuật này được định hình bởi
một người sử dụng phép thuật vĩ đại.
Là người trở thành nền tảng của
các Thánh nhân sau này.
Nói thẳng ra là con người mang sức mạnh của thần.
Tên là Adam.
Đương thời, không một ai có thể
chống lại hắc ma pháp của ông ta.
Ngài Wahlberg và Innocent Zero
là học trò giỏi nhất của ông ấy.
Vậy sức mạnh của họ ngang bằng?
Phải. Nhưng chúng đã tấn công chúng ta.
Chắc hẳn chúng đang giấu con bài gì đó.
Nếu thầy Wahlberg thua...
Đã lâu mới gặp lại nhỉ.
Ta vui lắm đấy.
Cái...
Sao nhẫn tâm thế.
Gặp lại bạn cũ mà cứ như gặp quái vật vậy.
Hay là...
Ngươi sẽ gọi ta là bạn nếu ta lấy hình dạng này?
Tên khốn, ngươi đã từ bỏ làm người rồi à?
Ta là con người hơn bất cứ ai.
Ta rất người. Nên ham muốn của ta rất sâu sắc.
Và tham vọng của ta là vô đáy.
Hôm nay ta có 2 tham vọng.
Một là đưa con trai ta về nhà.
Và còn lại là ngươi, Wahlberg.
Ngươi cần phải chết.
Timez. The Living Dead.
Đây là...
cấm chú?
Ngươi không lẽ...
Quên mất ta là ai?
Ánh nhìn của Mash
Này, có nghe không hả?
Giết. Ta phải giết.
Cuối cùng cũng nhớ rồi à?
Cơ mà ta nghe rồi đó.
Bạn ngươi bị xiên nhưng vẫn sống sót nhỉ.
Đúng là dai như mấy con gián.
Sau khi xử ngươi xong, ta sẽ giết chúng sau.
Ánh mắt chống đối à.
Cũng muốn bị xiên như chúng hả?
Carborain!
Cơ mà Mash ổn chứ?
Mật độ áp đảo của ngọn thương carbon đó.
Lần trước xử hắn bằng cách đi
vào trong búp bê của Abel.
Nhưng lần này...
Nó đang chạy.
Chạy trên ma thuật của mình?
Carborain!
Carbo Heavy Rain!
T-Tại sao?
Lần trước nó chỉ có thể né đòn.
Vậy tại sao...
Nhớ ra rồi.
Là tên gai đen à.
Cơ mà tôi mới gặp có một lần.
Đây là lần 2 nên có hơi...