Tập trước...
Mash đã chơi tennis rất hay.
Và không nhân từ.
Bài kiểm tra ứng viên Thánh nhân,
vẫn đang tiếp diễn.
Ta nghe được Rê.
Sức mạnh và cao độ được liên kết vào não ta.
Sức mạnh của các ngươi là Re trong Doremifasonlasido.
Nốt càng cao thì các ngươi càng mạnh.
Thế nên các ngươi yếu thứ 2 từ dưới đếm lên.
Cỡ này thì ta không thể thấy xuân về rồi.
Nhanh để lại pha lê và biến đi.
Ngươi đang 1 chọi 2 đấy.
Kẻ bất lợi là ngươi...
...chứ không phải bọn ta!
Wulfes!
Roks!
Mình biết rõ Macaron có sức mạnh
ngang với 1 thánh nhân.
Nhưng cả hai chúng ta đã
lấy được 3 đồng vàng và ở đây.
Chúng ta cũng là những kẻ mạnh.
Sao có thể thua được--
Âm thanh: Ray, giọt nắng vàng!
- Wulf Shield!
- Rok Shield!
Hai đấu một vậy mà chỉ dùng phép cơ bản...
Dù học cùng năm...
...sao lại có thể mạnh đến thế?
Cơ thể không di chuyển...
Âm thanh của ta là Si.
Hai ngươi là Re.
Chênh lệch sức mạnh quá rõ.
M-Mạnh quá...
Đủ rồi!
Một nhóm đã bị loại, bài kiểm tra kết thúc.
Nó kết thúc mà mình chưa kịp làm gì.
Kệ đi, tóm lại chúng ta đã thắng.
Lên nào lên nào Đầu nấm!
MVP hôm nay, anh Mash Burnedead.
Vòng loại này thế nào?
Tôi muốn ăn su kem.
Đó không phải câu trả lời!
Kết thúc!
Tự nhiên im ắng hẳn.
Mash Burnedead.
Từ giờ mới bắt đầu thử thách thực sự.
Cuối cùng thì bọn họ đã nghiêm túc.
Người duy nhất vượt qua
Rayne Ames về việc thu thập xu vàng...
Sức mạnh thực sự của Margarette Macaron.
Mùa hè... đã đến.
Lần tới ta mong chờ lắm đó, Mash.
Sao thế Mash?
Mike dặn tớ phải cẩn thận.
Mike? À, cục cơ của cậu hả?
Đối đầu với Macaron sẽ
khiến Đầu nấm gặp khó khăn đây.
Phải chứ, thầy Wahlberg?
Lý do Rayne Ames có thể trở thành
Thánh nhân khi mới năm 2,
là do Macaron đã không tham dự.
Là người đứng đầu Cục Quản lý tài năng,
em lúc nào cũng kiểm tra các ứng viên.
Theo quan điểm của em,
ứng viên sáng giá nhất năm nay...
chính là Margarette Macaron.
Em đã nhìn thấy cậu ta nghiền
nát giải đấu đó vài năm trước.
Đặc biệt là dạng thứ 2...
Đúng là thế.
Xin lỗi, em hơi...
Thầy định nói "Bình thường ai
cũng nghĩ như em" phải chứ?
Thầy thực sự ưu ái em ấy nhỉ.
Rốt cuộc cậu ta có mị lực gì?
Macaron sẽ trở thành Thánh nhân.
Và mình nghĩ Đầu Nấm cũng có khả năng.
Nhưng lần này, sự khác biệt sức mạnh là quá lớn.
Thằng nhãi đó dám sỉ nhục mình.
Phải tìm cách trả thù nó.
Macaron, họ nói tên đầu nấm
không dùng được ma thuật.
Xin hãy đánh bại nó để lấy lại
thanh danh của những ma thuật sư.
Tôi sẽ không ngại đầu độc nó...
Đừng có phá huỷ niềm vui của ta.
Không là chết đấy.
Hiểu chưa?
Cả cậu nữa đấy...
Orter Madl.
Lần này tôi sẽ không can thiệp.
Hiểu rồi.
Không bị lép vế trước một Thánh nhân...
Đây là Margarette Macaron à...
Tại sao tôi lại luyện tập đến vậy?
Bắt đầu từ ngày ông già nói tôi hãy luyện tập.
Đầu tiên tôi rất ghét vì cơ thể đau đớn, nặng nề.
Nhưng tôi miễn cưỡng tập luyện,
cơ thể càng ngày càng dẻo dai hơn.
Bây giờ tôi có thể ngâng cao đầu và nói.
Lý do tôi luyện tập... là...
Có một quả tạ ở đó, có lẽ vậy.
Các bạn có biết tại sao con người có tay không?
Để có thể nâng tạ.
Tại sao con người lại có chân?
Không ai hỏi...
nhưng cậu ta bắt đầu tự luyên thuyên...
Tại sao con người lại có đầu-
Tại sao tôi lại tiếp tục dù biết đó là gánh nặng?
Và giờ thì đến đứa thứ 2?
Lúc đầu, nó không hề nặng nề gì cả.
Nhưng gần đây, tôi bắt đầu cảm thấy vui buồn
theo mỗi bước chân của cậu ấy.
Nếu có lý do để tiếp tục gánh nặng này...
thì hẳn đó là...
vì đó là người tôi thích.
Cái quái gì thế này?
Gánh nặng đến từ tình yêu.
Tôi không đủ tốt để làm người trong mộng sao?
Không!
Mình muốn về nhà.
Không có cách nào khác sao?
Không!
Bị đá rồi!
Trễ rồi, phải uống protein thôi.
Đứa nào cũng sống trong thế giới riêng...
Cung cấp dinh dưỡng cho cơ bắp cũng là luyện tập.
Thật bất ngờ.
Đây là một công việc cao cả.
Tôi cũng muốn học theo.
Từ khi nào...
A, Thánh nhân bắt nạt mình hôm bữa.
Là tên này này.
Một thánh nhân làm gì ở đây?
Tôi rất hứng thú với cậu.
Muốn chơi một trò chơi không?
Chúng ta vẫn còn thời gian cho đến vòng sau mà.
Không.
Tôi muốn nghỉ ngơi.
Từ chối nhanh vậy!
Thái độ với cả Thánh nhân...
Mày đi hơi xa rồi đó.
Tôi là người đứng đầu Cục quản lý tài năng.
Bất kì ai gia nhập Cục Phép thuật đều thông qua tôi.
Tôi mà không thừa nhận thì
không thành Thánh nhân đâu.
Mà thôi vậy.
Tôi là quản lý Cục nhân tài, mà thôi vậy.
Tôi chơi.
Tự nhiên lại hứng thú?
Chỉ chơi mà không có phần thưởng cũng chán.
Nếu có thể đánh bại tôi, cậu sẽ đậu kì thi.
Đậu kì thi? Nhất cậu rồi, Mash.
Cơ mà chúng ta chơi trò gì?
Chơi trò đơn giản thôi.
"Nhìn theo là thua".
Nhìn theo là thua?
Được thôi.
Tôi sẽ chấp nhận lời thách đấu.
Ngón tay di chuyển nhanh quá tưởng bông hoa luôn...
Mash đồng ý chơi với Kaldo,
một thánh nhân đột nhiên xuất hiện.
Vòng tròn?
Dĩ nhiên nó sẽ không như trò chơi thông thường.
Sẽ không có kéo búa bao.
Tôi sẽ chỉ tay trước.
Sau khi đếm ngược từ 3, cậu sẽ thắng
nếu vẫn ở trong vòng tròn,
và không được nhìn theo ngón tay tôi chỉ.
Luật như thế thì Mash có lợi thế lớn rồi.
Vậy là sao?
Được thôi.
Chúng ta sẽ chơi 3 trận.
Nếu né được hết cả 3 thì cậu thắng.
Ok.
Vậy thì bắt đầu nào.
Nhìn theo là thua.
Ba.
Cái gì? Tấn công từ phía dưới?
Hai.
Nó không phải trò chơi bình thường.
Một.
Anh ta sử dụng phép thuật bắt Mash nhìn theo.
Không.
Nguy hiểm quá.
Được đó.
Tiếp tục nào.
Nhìn theo là thua.
Gì chứ? Hai hướng?
Ba.
Giờ thì nếu nhìn sang trái hoặc phải...
Hai.
...là sẽ thua!
Một.
Không.
Chỉ dùng tay mà có thể làm thế luôn à?
Thú vị lắm.
Rất thú vị.
Lửa đen từ thanh kiếm...
Ngọn lửa đen này sẽ đốt cháy
bất cứ thứ gì nó chạm vào đến khi thành tro.
Tức là cậu sẽ không thể dùng
tay chống lại như lần trước.
Đáng sợ.
Không Mash! Nó nguy hiểm lắm! Dừng lại thôi.
Muốn dừng lại.
Lần cuối nhé.
Nhìn theo là thua.
Cái gì? Ba hướng?
Chỉ còn cách nhìn xuống...
Ba.
Hai.
...nguy hiểm...
Một.
Lúc nhìn xuống thì thanh kiếm sẽ...
Cậu ta không thể nhìn xuống được!
Nhấc cả vòng tròn lên trước khi nhảy...
...để né thanh kiếm trong khi vẫn nhìn xuống?
A, nhìn qua phải rồi...
Tôi thua.
Không, vừa rồi không tính.
Xem như hoà đi.
Cậu thấy vậy được chứ?
Nếu vậy thì...
Nhưng ở cấp độ của cậu, có thể khó
khăn lắm khi đấu với Macaron đó.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Hết cả hồn.
Sao thế Mash?
Không, tớ sẽ gặp nguy hiểm nếu anh ta không chần chừ.
Hơn nữa...
Anh ta còn chưa dùng phép.
Đầu nấm.
Lúc đầu cậu ta tính đỡ
thanh kiếm của mình bằng trán.
Đúng là điên mà.
Lý do gì cậu muốn trở thành Thánh nhân đến vậy?
Tất cả sẽ vô nghĩa nếu cậu chết.
Nhưng nếu cậu ta là đồng minh...
Hãy tiến đến vị trí của bọn tôi.
Sau kì nghỉ ngắn, cuối cùng cũng đến lúc.
Chúng ta sẽ bắt đầu bài kiểm tra cuối cùng.
Trận cuối sẽ là 1 vs 1.
Luật rất đơn giản.
Bạn thắng nếu đối thủ bỏ cuộc hoặc bất tỉnh.
Giờ thì bắt đầu thôi!
Nhà Adler năm 1.
Với 7 xu vàng, nhiều nhất trong các ứng viên...
Mash Burnedead.
Đối thủ của cậu ấy, nhà Orce, với 5 xu vàng...
Margarette Macaron.
Cố lên Mash!
Vì tương lai của cậu...
và tương lai của ông cậu.
Ngay cả trong lịch sử của Easton, tài năng
của Margarette Macaron là vô cùng hiếm.
Đây là bức tường cuối cùng đấy, Mash.
Rất xin lỗi nhưng cậu sẽ
không thể tiến xa hơn nữa đâu.
Hãy hoàn thành sứ mệnh mua vui cho ta.
Mash Burnedead.
Nói chuyện khó hiểu quá.
Giờ thì trận đấu đầu tiên...
Xin chờ chút.
Tôi cần bổ sung calo trước khi đấu.
Chà chà, trùng hợp nhỉ.
Ta cũng thế.
Chấm chấm chấm chấm!
Nếu chấm nhiều sốt như thế,
anh sẽ không cảm nhận được vị tôm chiên đâu.
Cậu nói gì thế?
Ta đang chấm nước sốt vào tôm mà.
Tôm chiên tồn tại chỉ để ăn sốt thôi.
Mắt của kẻ điên.
Một đối thủ rất mạnh.
Chết.
Dựa trên lý luận của mình,
kẻ nào càng điên thì càng mạnh.
Tức là tên này... rất mạnh.
Lý do Orter chọn Macaron là vì điều đó.
Cậu ta đã không nhúng tay vào giải đấu.
Vì có niềm tin vào Macaron.
Tức là cậu ta chắc chắn Macaron
sẽ đánh bại Mash Burnedead.
Cũng là do khoảng cách thực lực giữa cả hai.
Giờ thì lên nào.
T-Tuyệt quá.
Lượng ma lực này...
Khó chịu quá.
Ổn chứ?
Không có gì ngạc nhiên cả.
Do lượng ma lực khủng khiếp kia đó.
Đây là sức mạnh ngang ngửa với Thánh nhân.
Hãy vượt qua nó đi, Mash Burnedead.
Nalcos.
Ma thuật cơ bản?
Sao thế? Nếu là Mash thì dư sức...
Nó nặng như bóng bowling vậy.
Mash... không thể phản đòn!
Cứ thế này sẽ trúng tường mất.
Mash!
Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi.
Đâu rồi?
Biến đâu mất rồi?
Ma thuật cột sống...
Hell Fall!!
Khiếp quá.
Giã thẳng từ trên xuống luôn.
Liệu có kết thúc được không?
Tấn công được cả Macaron.
Mà sao Mash thoát được đòn khi nãy?
Cứ tưởng dính tường rồi chứ?
Cậu ta chạy lui lại.
Mash cảm thấy không thể phản đòn,
nên đã chạy lùi để né đòn đánh đó.
Hả? Đáng sợ quá.
Cơ mà gì mà bowling với đánh trả...
Thuật ngữ này có phải của học viện ma pháp đâu...
Mà kệ đi.
Nhìn kìa!
Không bị gì? Tại sao?
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Cuộc vui này.
Phải chứ...
Mash Burnedead?