Vòng loại của kì thi tuyển chọn thánh nhân.
Hay còn gọi với cái tên "Vùng đất của tử thần"
Chìa khoá giấu bên trong bong bóng.
Cần phải dùng ma thuật
phá vỡ nó để lấy chìa khoá.
Nhưng vừa tìm chìa khoá
vừa phải chạy trốn khỏi tử thần.
Chịu thôi!
Vòng loại "Vùng đất của tử thần".
Dĩ nhiên phải vượt qua mới vào được vòng trong.
Gương phản chiếu sẽ truyền hình trực tiếp.
Gian lận sẽ không được chấp nhận.
Tất cả thí sinh sẵn sàng chưa?
Giờ thì bắt đầu nào.
Muốn về nhà, muốn ngủ trên chăn êm nệm ấm.
Tìm chìa khoá chứ gì?
Esepecial!
Tiện đây thì những thần chết miễn nhiễm với ma thuật.
Và nếu chạm vào rìu của chúng sẽ bị loại.
Và được chuyển ra khỏi
sàn đấu với nỗi đau thấu xương.
Vừa vào đã bị loại rồi! Chỉ còn lại 11.
Vậy là vừa phải trốn chúng vừa tìm chìa khoá?
Không có manh mối về vị trí chìa khoá.
Khiến chúng ta phải tranh giành lẫn nhau à.
Hay vẫn còn gì đó chưa được tiết lộ?
Đây là bài kiểm tra.
Họ muốn chúng ta dùng
ma thuật để thoát khỏi kẻ thù?
Chính xác là thế!
Những tử thần miễn nhiễm với ma thuật.
Tuy chỉ giới hạn ở vòng này,
nhưng sức mạnh ma thuật đã tạo ra chúng.
Khi sức mạnh của 1 cá nhân không đủ đánh bại kẻ thù,
thì chọn cách rút lui và tìm chiến thuật.
Bài kiểm tra này nhằm tạo ra
tình huống bắt buộc phải trốn chạy.
Sở thích quái dị gì vậy? Biết là cái trường
này không bình thường nhưng...
Vừa vào mà đã out một người...
Năm nay các ứng viên có vẻ yếu.
Năm ngoái còn có Rayne. Năm nay sao so được.
Đã đến lúc chạy trốn rồi!
Đùa à? Chỉ một đấm?
Nó ôm bụng và thở dốc kìa.
Tưởng bài thi là tìm cách trốn thoát?
Con quái vật mà mình chẳng thể làm gì...
Thằng này khủng quá.
Giờ đi tìm chìa khoá nào.
Chính xác! Tử thần chỉ là bóng ma.
Chúng không phải sinh vật sống.
Bất cứ sát thương nào đều sẽ được chữa lành.
Gì chứ. Vậy thôi mình chạy trốn.
Cái bong bóng với chìa khoá ở đâu nhỉ?
Small.
Mấy trò xài não mình kém lắm.
Hả?
Mình nhỏ lại.
Tôi vừa niệm chú đó.
Bên này.
Nó đi rồi.
Chúng có tầm nhìn rất kém
nhưng lại nhạy cảm với tiếng động.
Chỉ cần ghi nhớ vậy là được.
Dispel.
To lại rồi.
Ma thuật của tôi thay đổi kích cỡ theo ý muốn.
Thế nên lúc nãy tôi mới teo lại.
Phải đó.
Cảm ơn vì đã giúp đỡ.
Cậu nói gì vậy.
Kì thi này là về sự hợp tác với nhau mà.
Nên có gì đâu.
Nói cách khác, chúng ta liên minh nhau.
Và cùng hoàn thành bài thi.
Hả? Sao tự nhiên lại...
Mà thôi, dù gì cũng cứu tôi.
Cậu tốt bụng nhỉ.
Đầu tiên phải tìm ra chìa khoá.
Tôi nghĩ nó nằm đâu đó trong
bán kính hoạt động của Tử thần.
Tại sao?
Đây là bài thi mà.
Họ sẽ quan sát khả năng giải quyết của từng cá nhân,
nhưng cũng phải gợi ý cho chúng ta câu trả lời.
Hả?
Đùa à? Sao chân đi lạnh toát thế?
Xin lỗi. Cao siêu quá...
Nói cách khác...
Chúng ta sẽ bám theo chúng.
Rõ.
Chìa khoá ở đâu vậy?
Ở đâu?
Đây là...
Đừng làm ồn
Rõ
An toàn rồi
Ok
Thứ đó...
Biết ngay mà.
Chìa khoá ở trung tâm khu vực tuần tra.
Thứ ở dưới... là bóng bay?
Vậy chỉ cần thổi đến khi nó nổ là xong.
Hả? Không, dừng lại...
Cậu bị ngốc à?
Chúng ta xong phim rồi nhỉ.
Cậu xong chứ tôi thì chưa.
Quả bóng đó...
Chạm vào đầu thổi bóng sẽ tạo ra
tiếng ồn gọi Tử thần quay lại.
Ma thuật của tôi có thể thay đổi kích cỡ.
Giờ thì làm sao để đưa không khí vào trong?
Tại sao không phá vỡ nó cho rồi?
Rồi, không thấy chúng. Mau phá nó đi.
Rõ.
Không ngờ chạm vào bóng cũng tạo tiếng ồn...
Cơ mà cũng phải.
Tức là ta không thể lấy chìa khoá trực tiếp.
Nếu phá đầu thổi bóng, có khi chìa khoá sẽ rơi xuống.
Chìa không rơi xuống mà bóng cũng chả nổ.
Chìa khoá lơ lửng trong bóng bằng ma thuật à...
Quả nhiên chỉ còn cách dùng ma thuật thổi bóng.
Nhưng ma thuật nào thì được?
Và chúng ta cũng làm vỡ đầu thổi rồi...
Chuẩn bị.
Bigduk.
Tên đó vừa dùng ma thuật làm bóng bay to hơn kìa.
Nó bị ngu à?
Càng to càng khó thổi đó.
Tiện thể thì chạm vào bên
trong bóng cũng gây ra tiếng ồn.
Nên không thể chui vào lấy đâu!
Mash.
Hả? Gì kia?
Không lẽ...
...nó định breakdance?
Đùa nhau à?
Không thể nào...
Chắc chắn là không thể.
Đáng sợ quá!
Câu trả lời rất đơn giản.
Mình sẽ làm quả bóng to ra.
Và bơm khí vào cái lỗ được phóng to kia.
Bằng breakdance.
Ra là vậy.
K-Không hổ danh...
Vũ khí sống...
Nó là vũ khí sống.
Ngon.
Đã có chiếc đầu tiên!
Trong khi Mash và Max có chìa thì ở nơi nào đó...
Graviole.
Vậy là đậu nhỉ?
Này.
Đừng đánh, đừng đấm! Tôi ghét đau lắm!
Ổn chứ Finn?
Dot!
Có chìa khoá chưa?
Thiệt tình, để anh đây giúp chú.
Dot, cậu đang chảy máu kìa!
Thiệt tình mà.
Không, máu...
Chảy máu kìa!
Chà, cuối cùng cũng suôn sẻ.
Mới nãy còn hơi lo lắng.
À...
Có chuyện gì?
Đây.
Hả?
Chúng ta có chiếc chìa này là
nhờ anh nên hãy nhận lấy.
Cậu đúng là người tốt.
Hả? Không đâu.
Cậu nên giữ nó.
Lối ra ở phía kia.
Ra sớm sẽ quyết định thứ hạng đấy.
Hả? Nhưng...
Tôi nghe về cậu từ Rayne rồi.
Anh Thỏ.
Nhưng không ngờ cậu lại tốt bụng đến thế.
Tôi đã biết cách lấy chìa khoá. Còn lại tự lo được.
Mash, đây là cách tôi tỏ ra cứng rắn.
Tôi chỉ muốn làm gì đó cho những người như cậu.
Nên đừng lo lắng.
Đàn anh phải luôn tỏ ra ngầu trước mặt đàn em chứ.
Đã hiểu.
Cảm ơn anh.
Giờ thì...
Dự cảm của mình đã đúng nhỉ...
Carpaccio Luo-yang nhà Orca.
Tôi đã ra dáng một đàn anh rồi nhỉ, Rayne?
Đến đây.
Những ứng viên có chìa khoá đã lần lượt xuất hiện.
Nước và khăn đây.
Mash!
Dot, Finn.
Bong bóng và ma thuật nổ đúng là cặp đôi luôn.
Cơ mà cậu máu không kìa.
Anh đây đã lấy được chìa cho cả Finn.
Ổn chứ?
Không ngờ ngươi có được chìa khoá đấy.
Tớ được một đàn anh giúp đỡ.
Cơ mà sao lại đưa chìa cho tớ nhỉ?
Hình như anh ấy có lý do gì đó?
Sao thế?
Không, chỉ là...
Chỉ 9 người tiếp tục vòng sau.
Ai sẽ ở vị trí cuối cùng?
Anh...
Đã quyết định!
Người cuối cùng...
Carpaccio Luo Yang nhà Orca!
Nhưng thật kinh khủng, quá nhiều máu.
Có cần phải đánh đến vậy không?
Đây là lời tuyên bố chiến tranh sao?
Ta không cần lũ tép riu.
Chúng thật vô dụng.
Nên ta có làm gì thì cũng chả sao.
Này.
Làm trò gì thế?
Nếu còn dám làm thế thì ăn đấm nhé.
Cơ mà tại sao phải làm đến mức đó?
Ta vừa nói rồi còn gì. Ta thích làm thế.
Luo Yang. Học sinh top của năm nay.
Giống như Lance, một con hàng thiên tài.
Nước và khăn đây ạ.
Kẻ yếu thì nên giữ im lặng.
Không lẽ...
Xin lỗi, ngày nào giờ này tôi cũng phải
bú nước tăng lực nhà làm cả.
Là Whey à?
Đậu dạng bột. Nó sẽ giúp hấp thụ protein.
Lấy ly nước bị đổ lên đầu pha whey à...
Xin lỗi, nhưng lịch hấp thụ protein rất quan trọng.
Với cả cứ gọi kẻ khác là yếu...
Tôi vẫn chưa gặp ai mạnh hơn mình cả.
Và định nghĩa sức mạnh của mỗi người khác nhau.
Ủa?
Cơ mà mạnh là sao nhỉ?
Tự phát biểu xong tự hỏi à?
Khoan, dừng lại!
Hãy để dành trận chiến đó cho bài kiểm tra!
Hiểu chưa?
Vậy thì xin hãy tiếp tục đến bài thi sau!
Áo choàng đổi màu?
Đây là bài kiểm tra tiếp theo.
Nó gọi là "Pha lê sự sống".
Sẽ là nhóm chiến!
Mỗi đội có 3 người.
Với 9 ứng viên, chúng ta sẽ có 3 đội.
Sau khi chia đội, mỗi người sẽ nhận 1 viên pha lê.
Nhiệm vụ là phá huỷ pha lê của đối thủ.
Tất cả pha lê bị phá huỷ thì nhóm đó sẽ rớt.
Ra là vậy.
Thế nên phải đấu đội à.
Này! Các người nói lắm
quá làm Mash nó xỉu rồi kìa!
Nói dễ hiểu hơn đi!
À thì... nói ngắn gọn... là chia nhóm
và đi phá pha lê nhóm khác.
Tức là phá hết pha lê của đám khác!
Mình, phá huỷ pha lê, phá huỷ pha lê.
Chính xác! Phá huỷ hết!
Phá huỷ pha lê.
Cơ mà...
Lance ở nhóm khác. Chúng ta phải làm gì đây?
Giờ thì bắt đầu phát pha lê.
Nó rất dễ vỡ nên hãy cẩn thận.
Thứ này sẽ quyết định số phận chúng ta.
Mỗi nhóm có 3 người, tất cả bị phá hết sẽ thua.
Tức là dù của mình có bị vỡ thì...
Trượt tay.
V-Vẫn ổn. Còn Dot nữa...
Thứ này trơn quá...
Không ổn chút nào!
Của mình mà vỡ thì xong phim.
Đừng lo.
Bọn này sẽ bảo vệ pha lê của cậu bằng mọi giá.
Hai người...
Phải rồi, miễn là họ còn bên mình.
Khoan, sao tỏ ra tự tin thế? Hối lỗi chút đi.
Xin lỗi vì đã chờ.
Giờ thì bắt đầu kì thi.
Dịch chuyển!
Y như vòng trước, các ứng viên sẽ bị chia tách.
Liệu nhóm nào sẽ bảo vệ pha lê được đến cuối?
S-Sao đấu đội mà lại tách hết ra?
Con mẹ nó!
Cậu ấy lại ở một mình.