Trong vòng cuối cùng của
cuộc thi tuyển chọn Thánh nhân,
Innocent Zero đã bất ngờ xâm nhập.
Hiệu trưởng và Innocent
Zero đã đối đầu nhau trên trời.
Trên mặt đất, thời gian vẫn đang bị dừng,
Mash đã đấm một thành viên của Innocent Zero, Cell.
Nhớ ra rồi.
Là tên gai đen.
Nhưng mới gặp có một lần mà.
Cơ mà gặp lại lần nữa thì...
Mash đã quên đi khuôn
mặt mình từng chiến đấu,
nhưng lại không quên phép thuật của hắn.
Adam Jobs.
Thiên tài ma thuật
được ban phước với ma thuật
áp đảo, kẻ ngự trị trên đỉnh cao
của toàn cõi Ma thuật trong vài thế kỉ.
Ông ấy đã tự tạo ra một hệ thống
ma thuật và đưa vào giảng dạy.
Sau đó là thành lập Cục Pháp thuật
là một tổ chức quản lý.
Sức ảnh hưởng to lớn của
ông được xã hội công nhận.
Nhưng nỗ lực của ông trong những năm cuối đời
là tham gia hỗ trợ cho những người
không thể sử dụng ma thuật.
Nghĩa vụ của quý tộc, kẻ mạnh phải bảo vệ kẻ yếu.
Ông giao phó lý tưởng
của mình cho 3 học trò, bao gồm Wahlberg.
Và giờ...
Thầy...
Cuối cùng ta đã đạt được.
Sức mạnh tái sinh từ những mảnh xác.
Tuy nhiên nó chỉ phục hồi lại thời
gian trên cơ thể này.
Ta không thể mang ý thức trở lại.
Sao ngươi dám...
Từ lúc này...
Ta, Necross Mance, sẽ là đối thủ của ông.
Khiển rối là năng lực của ta.
Ta sẽ làm ông thoả mãn.
Các ngươi... định ép ta đến mức nào?
Chà chà, tính tấn công hả?
Tuy là con rối nhưng ông ta
cũng từng là người đã dạy ông đấy.
S-Sức mạnh này...
Dù sống lâu đến thế nhưng thầy chúng ta
không thể thắng được thời gian và trở nên già nua.
Nhưng ta đã biến thầy trở lại cơ thể lúc đỉnh cao.
Ma lực của thầy là mạnh nhất lịch sử.
Ta nhớ rằng thầy rất yêu quý ngươi nhỉ?
Thế nào? Cuộc hội tụ tuyệt vời chứ?
Nghĩa vụ của quý tộc?
Phải.
Người có địa vị cao có
trách nhiệm dẫn dắt những người yếu.
Theo con thì đó chỉ là cụm từ để bọn
họ lợi dụng bảo vệ bản thân.
Đó cũng có thể là sự thật, Wahlberg.
Chẳng có lý do gì chúng ta phải
hi sinh bản thân vì người khác.
Cơ mà khoan đã! Đừng có phản bác ta, đệ tử ngốc.
Con muốn đi trên con đường thống trị à?
Không ạ.
Đùa đó, ta xin lỗi.
Nhưng mà con cũng đã nói ra suy nghĩ đó
chứng tỏ vẫn còn non và xanh lắm.
Rồi con sẽ hiểu vào một ngày nào đó.
Vì con rất mạnh mẽ.
Bị đẩy lùi sao?
Thầy là người vĩ đại nhất.
Nhưng thời đại đã đổi thay.
Điều quan trọng không phải là
quá khứ mà là hiện tại.
Nếu muốn biến hiện tại trở nên hỗn loạn,
thì ta sẽ không nhân từ dù
có là thầy mình đi nữa.
Vì hiện tại, con là kẻ mạnh nhất đấy, thầy ạ.
Wahlberg.
Wahlberg Baigan.
Người đàn ông từng cai trị cõi
ma thuật với tư cách thánh nhân.
Và hiện tại vẫn đang đứng trên đỉnh thế giới.
Kĩ năng của ông ta chắc chắn là mạnh nhất.
Nhưng chỉ là ở thì hiện tại.
Dark Impact!
Ma thuật đen của Adam Jobs
sẽ biến tất cả thành hư vô.
Tất cả sẽ bị hắc ám nuốt chửng.
Ngươi sẽ bị hắc ám bao trọn.
Dark Snake!
Ma lực này... quả đúng là thầy lúc đỉnh cao.
Sức mạnh của Adam Jpbs đã
từng kiểm soát cõi ma thuật...
Ma thuật hắc ám.
Nó cho phép biến tất cả
mọi thứ chạm vào thành hư không.
Thậm chí còn nuốt chửng phép thuật của đối thủ.
Tức là một khi đã thi triển thì tất cả
ma thuật khác đều sẽ bị áp đảo.
Wahlberg không tấn công Dark Snake
vì ông ta biết nó sẽ vô tác dụng.
Vì ma thuật hắc ám đã từng được
sư phụ của ông ta sử dụng.
Làm gì mà không nhận ra được chứ.
Món đồ chơi tuyệt vời nhất.
Và khi vào tay ta thì còn
được nâng cấp hơn nữa.
Ta sẽ tiếp tục sử dụng nó như đồ chơi của mình.
Dark Snake Double!
Hắn cắt được ma thuật hắc ám?
Dark Impact!
Tay ta!
Gì chứ? Đừng lo.
Ma thuật của ta là kiểm soát không gian.
Phần cơ thể của ngươi chỉ là đang ở chỗ
khác thôi. Không chết được đâu.
R-Ra là vậy.
Hắn chỉ cắt không gian thôi.
Ngươi đã sử dụng nó để cắt ma pháp hắc ám à?
Vậy thì ta sẽ tạo ra ma pháp hắc ám liên tục
để ngươi không thể cắt hết được.
Dark Impact Absol!
Không thể nào nó vượt qua ma pháp hắc ám.
Dù là Wahlberg cũng không thể cắt kịp!
Đùa nhau à.
Sao có thể tạo ra những ma pháp khó tin đến thế.
Mình đang sử dụng kẻ từng
là mạnh nhất cõi phép thuật đấy.
Dù hiện tại thì cũng không thể
chênh lệch sức mạnh thế được.
Và mình đang sử dụng ma pháp hắc ám.
Là ma thuật đứng trên đỉnh cao!
Dark Tremendos!
Ma thuật hắc ám mạnh nhất.
Trong cuộc đụng độ giữa 2 ma pháp thì
ma pháp hắc ám không thể nào thua!
Có vẻ ngươi đang hiểu lầm gì đó.
Từ nãy đến giờ chỉ là khả năng của đũa phép.
Làm phép là phải thế này này, ranh con.
Cái ma lực quái quỷ gì vậy?
Space Sacrifice!
Đừng có đến đây!
Tránh xa ta ra!
Ngày nào đó con sẽ hiểu.
Vì con rất mạnh mà.
Con sẽ kế thừa ý chí của thầy.
Nên là hãy yên nghỉ lần nữa.
Ngươi vẫn chưa nhận ra sự sụp đổ à, Wahlberg.
Tiếp theo đến ngươi nhỉ, Innoccent Zero.
Explomb!
Graviole!
Lại nữa?
Chúng đông quá.
Muốn làm ta cạn kiệt ma lực à?
Không cần nghĩ ngợi nhiều.
Cứ bình tĩnh phân tích.
Mình muốn hỗ trợ đầu nấm,
nhưng nếu rời khỏi đây, học sinh sẽ bị liên luỵ.
Vậy phép thuật từng thấy qua
không có tác dụng lên ngươi à?
À thì...
Hả?
Tại sao tôi lại bị nhắm đến?
Ngươi có biết cấm thuật Cấu trúc cơ thể không?
Cấm thuật cấu trúc cơ thể?
Ma thuật hắc ám tạo ra trái tim bất tử
từ 6 trái tim của người cùng huyết thống.
Thế nê Cha đã chuẩn bị 6 đứa trẻ để có 6 trái tim.
Tức là ngươi là con người nhân tạo được Cha tạo ra.
Là một mảnh ghép để
tạo nên cơ thể hoàn hảo cho Cha.
Sốc!
Hãy vui lên đi. Nó khá là vinh dự đó.
Ngươi sẽ trở thành một phần
của người gần với Thần linh nhất.
Cơ bản là cần protein để có cơ bắp tốt hơn?
Đó là lý do tồn tại của tôi?
Thằng này nói nhảm gì thế?
Nặng nề dữ.
Cuộc sống của tôi... nặng nề quá.
Tóm lại... ngủ đã.
Nó ngủ nhanh quá vậy?
Này, dậy đi.
Không ổn. Dù đã tỉnh lại nhưng vẫn là hiện thực.
Vậy anh là anh em của tôi?
Không.
Ta là bản sao của Cha được tạo ra bằng
cách truyền máu vào một xác chết.
Ta được sinh ra để hoàn thành kế hoạch của Cha.
Thế à.
Trở thành một phần của
Cha là vinh dự tuyệt vời nhất.
Vậy mà một tên rác rưởi như ngươi...
Ta không thể giữ nổi cơn giận dữ.
Dù gì cuộc đời ngươi cũng vô nghĩa.
Được sử dụng thì phải vui lên chứ.
Bằng đôi tay này, ta sẽ nghiền nát--
Má nó, đang nói mà...
Nặng nề hay không thì cũng chả quan trọng.
Tôi là kẻ mạnh nhất, đến đây mà thử sức.
Không được để nó khích.
Nó được Cha tạo ra,
nên chắc chắn phải có sức mạnh.
Vậy thì...
Mình sẽ chơi hết sức từ đầu.
Lên đi.
Summon Hephaestus.
Cái quái gì thế?
Dạng giải phóng hoàn toàn của đũa phép.
Hình dạng thực sự.
Ồ.
Ma thuật có thể tiến hoá liên tục.
Tuỳ vào ma lực người sử dụng.
Cái quái gì kia?
Ma lực khủng khiếp này...
Cha chỉ cần trái tim ngươi.
Còn ta sẽ cắt mọi thứ.
Diamond Cutter!
Nguy hiểm quá.
Nơi mình đi học.
Những chiếc đĩa này có lưỡi kim cương.
Không gì chúng không cắt được.
Và nó sẽ săn lùng đến khi
cắt ngươi thành từng mảnh.
Chỉ còn cách bỏ qua chúng và tấn công chủ thể
Ra là vậy. Hai cái tấn công,
hai cái ngăn mình tiếp cận.
Nguy hiểm! Bốn cái là quá nguy!
Sao thế? Sợ à?
Nhưng nếu dám chạy,
ta sẽ cắt tất cả những kẻ ở đây.
Black Diamond!
Có gì đó xuất hiện.
Một cây đũa phép sẽ giải phóng sức
mạnh thực sự thông qua triệu hồi
không chỉ riêng cường hoá,
mà còn cả ma lực sẽ được tăng lên nhiều lần.
1000 viên kim cương sẽ xuyên
thủng hết những kẻ ở học viện.
Cái nơi mà ngươi tưởng rằng sẽ là mái nhà của mình,
và những kẻ vô dụng đi theo ngươi
sẽ chết.
Bỏ cuộc đi, Mash Burndead!
Nó bỏ đi?
Vậy là sao?
Nó bỏ chạy và kệ đám học sinh à?
Nó từ bỏ vì không thể tấn công mình?
Bỏ rơi bạn bè đang chiến đấu sao?
Ta đã đi hết một vòng quanh học viện để tránh chúng.
Đùa à.
Nó bỏ xa những chiếc đĩa đang bám theo?
Cái tốc độ quái quỷ gì thế?
Và giờ đang bám lấy mình
để kéo mình theo khi những cái đĩa đuổi kịp?
Nhưng đáng tiếc.
Ngươi quên ta còn thứ này à?
Ngươi sẽ không thể phá
được lớp da kim cương này!
Ta sẽ cắt ngươi thành từng mảnh!
Chết đi!
Chỉ có thế thôi à?
Rác rưởi.
Thảm hại!
Chờ đó, ta sẽ cắt ngươi ra rồi đến lũ bạn...
C-Cái cảm giác này...
Bánh su kem?
Vậy là sao...
Bữa tiệc su kem.
Ta tưởng đã giết ngươi--
Vậy là sao...
Bữa tiệc su kem.
Tại sao ngươi còn sống?
Dừng lại! Nó đang trào lên mũi...
Bữa tiệc su kem.
Ta không thể...
Không thể thở...
Bữa tiệc su kem.
Không... thể thở...
Biceps Magic.
Kẹp cổ.
Thiếu oxi.
Khi não thiếu oxi, sẽ rơi vào trạng thái ảo giác.
Ngay lúc bị chiếc đĩa chém,
Mash đã tính độ cứng kim
cương trong thời gian còn lại,
và từ bỏ tấn công vật lý.
Thay vào đó dùng lực tay
tạo áp lực lên động mạch cảnh,
để chặn oxi lưu thông.
Kết quả, bị KO trong vòng chưa đầy 1 giây.
Dĩ nhiên bao gồm cả Black Diamonds.
Tôi rất yêu quý ngôi trường này.
Nếu định phá huỷ nó,
thì tôi sẽ làm thế với anh mãi...
bằng những cơ bắp này.