Ở Học viện Phép thuật Easton,
Nhà nào cũng có giám sinh
quản lý các học viên.
Các giám sinh của Học viện
Phép thuật Easton có năng lực vượt trội.
Bất cứ giám sinh nào cũng
đủ tư cách để trở thành Thần Giác.
(MASHLE: MAGIC AND MUSCLES
The Divine Visionary Candidate Exam Arc)
Cách đây vài năm, học sinh trung học
từ 13 đến 15 tuổi
đã tham gia một cuộc thi
năng lực phép thuật.
Một trong số họ có sức mạnh áp đảo.
Khi đó, cậu ta chỉ mới chín tuổi.
Tên cậu ta là Margarette Macaron.
Sau này, cậu ta đã trở thành
giám sinh của Nhà Orca.
Úi chà, Đũa Thần Chiến Đấu
Rayne Ames đây mà.
Thật bất ngờ làm sao.
Ngoài Mash Burnedead ra,
đến Thần Giác cũng muốn
làm đối thủ của người ta nữa nè.
Nhưng tiếc cho cậu.
Là mùa đông yếu đuối.
Chuyện gì vậy?
Không phải tất cả người tài
đều có mục tiêu trở thành Thần Giác.
Suy cho cùng thì Thần Giác
cũng chỉ là một danh hiệu.
Người theo đuổi
sức mạnh thuần túy là tôi...
với người theo đuổi
danh tiếng mẽ ngoài là cậu,
rốt cuộc ai mới mạnh hơn ai?
Partisan.
Âm Thanh.
Tôi tung đây này.
Số 67.
Tôi xem nào.
Bạn đã trúng bùa mê của người đẹp xấu nết
và bị lừa đảo.
Mất 500 Lond á?
Cái quái gì vậy? Trờ chơi quần què!
Nhân vật của tôi!
Tiếp theo, đến lượt tôi.
Số 25.
Bạn vào trại tạm giam vì theo dõi
và giam cầm người yêu.
Mất 320 lượt chơi!
Các cậu ạ,
có khi trò này đang dự báo những nguy hiểm
mà chúng ta có thể gặp trong tương lai...
Em gái yêu của bạn
bất ngờ dắt người yêu về.
Quay lại vạch xuất phát!
Bạn đem của rơi nộp cho cảnh sát,
được thưởng 100 Lond.
Tuyệt vời!
Được, tới lượt tôi.
Số 98.
Ờ...
Bạn bị xử tử vì lộ chuyện
không thể sử dụng phép thuật.
Trò chơi kết thúc.
Trò c!hơi kết thúc á? Nực cười!
Quá là nực cười!
Trò quần què này bị làm sao ấy!
- Gravio Graviole!
- Tao bực với mày rồi đấy!
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thằng bé
sẽ có bạn bè xuất sắc như vậy ở bên.
Được như thế mãi thì tốt quá.
Chắc chắn sẽ vẫn như thế.
Mình nhất định sẽ nối dài
những ngày như thế này.
Partisan!
Âm Thanh Rung Động!
Âm Thanh Thét Gào!
Tôi khuyên cậu tốt nhất đừng đánh trả.
Những nốt nhạc này sẽ bùng nổ
ngay khoảnh khắc cậu đọc thần chú.
Rayne Ames.
Tại sao con người lại theo đuổi
sự kích thích?
Cậu có biết không?
Nghệ thuật, tình yêu, thể thao,
còn cả rượu chè, hút chích, cờ bạc.
Rõ ràng là không làm những việc đó,
chúng ta vẫn sống bình thường cơ mà.
Thế thì tại sao nhỉ?
Câu trả lời cực kỳ đơn giản.
Bởi vì buồn chán không khác gì cái chết.
Chúng ta sống để theo đuổi sự kích thích.
Ấy thế mà
cậu lại chủ động giúp đỡ người khác,
thật nhàn nhã.
Cậu quá tẻ nhạt.
Người có nhận thức như cậu
không thể khiến tôi hài lòng.
Cho nên hãy tránh ra mau!
Tôi phải đi gặp Mash Burnedead.
Cậu ta là một thằng nhóc ngông nghênh.
Thằng nhóc ngông nghênh đó từng nói rằng
dù không thể sử dụng phép thuật,
cậu ta cũng muốn làm Thần Giác.
Cậu ta muốn thay đổi nhận thức chung
của thế giới này.
Sức mạnh của cậu ta đã thay đổi?
Nếu đấu với Margarette,
chắc ngay cả Rayne
cũng không thể nguyên vẹn.
Đừng thấy Rayne như vậy mà nhầm.
cậu ta chịu khó chăm sóc người khác lắm.
Mà Nerey này,
trò có hiểu về dấu ấn không?
Khi năng lượng phép thuật tuyệt đối
tăng lên,
số lượng dấu ấn cũng sẽ tăng theo
đúng không ạ?
Đúng vậy.
Ở Học viện Phép thuật Easton,
có rất nhiều pháp sư hai ấn,
nhưng người sở hữu ba dấu ấn
thì cực kỳ hiếm hoi.
Nếu người có hai dấu ấn sở hữu tài năng
được phép thuật lựa chọn
thì người có ba dấu ấn sở hữu tài năng
được thánh thần lựa chọn.
Ôi, mùa hè hạnh phúc!
Người giành được ba dấu ấn
trẻ nhất trong lịch sử
chính là Rayne Ames đấy.
Thay đổi nhận thức chung của thế giới này.
Tôi muốn chứng kiến ​​sự giác ngộ cục súc
của tên nhóc đó đến cùng.
Bạn bị xử tử vì lộ chuyện
không thể sử dụng phép thuật.
Tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành.
Mặc dù cậu ấy ra vẻ bình thản,
nhưng chắc hẳn đang rất lo lắng.
Chắc kèo luôn.
Rõ ràng cậu ấy không làm gì sai cả.
Tôi mà là cậu ấy,
chắc chắn tôi rất căm hận cái xã hội này.
Đến đây chắc không bị phát hiện đâu.
Có mặt mọi người thì mình không thể
ăn chiếc bánh su bản giới hạn này được.
Ba dấu ấn.
Tài năng được thành thần lựa chọn.
Bằng tuổi mà có người đạt đến cấp độ này?
Mình đúng là người được chọn mà.
Âm Thanh Thét Gào
sẽ phản ứng với phép thuật của cậu ta
và gây ra vụ nổ hàng loạt.
Kể cả cậu ta có ba dấu ấn đi chăng nữa.
Không đọc thần chú thì không thể
sử dụng phép thuật.
Orter Madl nói với cậu thế à?
Cậu không bận tâm đến mọi thứ ở trường.
Khiến cậu đến tận đây
chỉ có thể do Orter Madl giở trò.
Ôi, cậu nói cái gì thế?
Thằng nhóc Mash Burnedead
mà cậu nhắm tới không biết phép thuật.
Ở thế giới này mà không thể
sử dụng phép thuật
nghĩa là không có nhân quyền.
Nếu là người bình thường
chắc đã tuyệt vọng từ lâu.
Họ oán giận những người
sử dụng phép thuật,
hối hận khi sống trên cõi đời này
đến mức căm ghét cả thế giới
cũng là điều dễ hiểu.
Nhưng Mash Burnedead thì khác.
Cậu ta đang...
chống trả.
Chống lại số phận của mình.
Những kẻ bẩn thỉu như các cậu
có thể không hiểu được.
Ờ, bài thuyết trình đặc sắc lắm.
Tuy nhiên,
tôi không hề có hứng thú.
Đối đầu với Thần Giác ba ấn
mà vẫn tự tin được thế này
tất nhiên không phải vì
Margarette ngạo mạn.
Anh ấy không có hứng làm Thần Giác
nên đã quyên góp hết xu tín chỉ cho Nhà.
Năm ngoái, mười xu tín chỉ vàng
mà Margarette lấy được
của học sinh lớp trên
là mười xu nhiều nhất năm đó.
Chưa kể khi đối mặt với Âm Thanh Thét Gào,
anh ta mà đọc thần chú để phản công
là xong phim luôn.
Đây là tài năng áp đảo
của Margarette Macaron đấy.
Cậu nghe thấy rồi chứ?
Tiếng vỗ tay bất tận.
Giao Hưởng Âm Thanh.
Đối mặt với tình huống
buộc phải đọc thần chú này,
cậu hết đường thoát rồi.
Thế...
rốt cuộc ba dấu ấn và hai dấu ấn
có gì khác nhau?
Ba dấu ấn
là tài năng được thánh thần lựa chọn,
sẽ trở thành người có ba dấu ấn sở hữu
năng lượng phép thuật cao hơn hai dấu ấn.
Tất nhiên là không chỉ có vậy,
mà còn có thể đánh thức hình dạng thật sự
đang ngủ say trong cây đũa phép.
Hình dạng thật sự ạ?
Đúng vậy đấy.
Chính vì vậy nên mới nói
phép thuật được thánh thần ban tặng.
Âm Thanh Thét Gào chưa khởi động
đã bị xóa sổ?
Triệu Hồi Ares!
Cũng có nghĩa là...
họ có thể đánh thức sức mạnh
của thánh thần ngự trong cây đũa phép.
Cây đũa phép đang biến hình.
Đây là danh xưng cho cây đũa thần
của Thần Giác Rayne Ames.
Đũa Thần Chiến Đấu.
Đến lượt cậu hết đường thoát.
Black Partisan!
Rào Chắn Âm Thanh!
À... à thì...
Tóm lại vẫn là cảm ơn anh.
Ý cậu là sao?
Tôi đến chơi với lũ thỏ trong rừng thôi.
Anh mê thỏ thật đấy nhỉ.
- Sắp đến kỳ thi tuyển rồi hả?
- Dạ.
Tôi không khéo ăn nói.
Nhưng tôi phải cảnh báo cậu một điều.
Việc mà cậu đang làm
là thử thách chưa từng có.
Đừng nghĩ đến chuyện
thất bại rồi còn có thể làm lại.
Cậu phải chiến thắng.
Thắng rồi mới được đền đáp.
Vâng.
Rõ chán hai cái đứa này!
Ba dấu ấn là thế đó.
Đũa phép khổng lồ tăng phép thuật tung ra
ở cấp độ cao hơn.
Cho dù là thần chú sơ cấp
cũng có thể gần bằng
sức mạnh của phép thuật cấp hai.
Nếu được thử sức với
thần chú cấp hai thì tốt.
Nhưng mình vẫn phải đảm bảo
hai đứa này được an toàn trước.
Chắc là do tình mẹ bao la.
Xin lỗi, Margarette.
Không sao.
Để dành niềm vui đến cuối
là lẽ thường tình.
Sau đó...
Đây là số xu tín chỉ
thắng được của Nhà Lang.
Mỗi đứa mình ba xu...
Các cậu cũng cố gắng
trong kỳ thi tuyển nhé.
Mình không làm được!
Xin lỗi!
Sắp rồi.
Hãy gắng đợi, Anna.
Phấn khích quá không ngủ được.
Mình đi thu dọn đồ đạc vậy.
Cốc nước, khăn tay,
nước đuổi côn trùng, giấy vệ sinh,
cả nhỏ mắt và thuốc dạ dày,
thuốc đau đầu, thuốc táo bón,
lotion với lăn nách,
xịt thơm miệng.
Mash, bố nghe các bạn con bảo
hình như mọi người đã biết chuyện
con không thể sử dụng phép thuật.
Nếu không đáp ứng được các điều kiện
tương ứng, con sẽ bị xét tội.
Xin lỗi con...
Tất cả là tại bố.
Nếu bố có thể...
cho con sống bình thường hơn,
cho con sống tự do hơn,
có thể che giấu hoàn hảo hơn,
- bố cũng sẽ không...
- Con rất hạnh phúc mà.
Con có một ông bố già
lo nghĩ cho con như bố.
Mặc dù con đi học không bao lâu,
nhưng vẫn kết giao được nhiều bạn,
còn được ăn rất nhiều bánh su kem.
Con đã hạnh phúc lắm rồi.
Cảm ơn ông già.
Ừ, con nhất định phải trở về bình an nhé.
Đường đến với Thần Giác
về cơ bản được chia thành ba bước.
Bước một, thu thập xu tín chỉ.
Bước hai, vượt qua kỳ thi tuyển chọn
ứng viên Thần Giác.
Bước ba, vượt qua kỳ thi cuối cùng
cấp bằng Thần Giác.
Chỉ những học sinh thu thập được
năm xu tín chỉ vàng trở lên
mới đủ tư cách tham gia bước hai.
MOORE TOMATO - NĂM 3 NHÀ LANG - 3 XU TÍN CHỈ VÀNG
Tuy nhiên, do ảnh hưởng
DOLB MARX - NĂM 3 NHÀ LANG / PON TORUS - NĂM 2 NHÀ ORCA
của Innocent Zero trong năm nay,
LEBLANC RUSSELL - NĂM 2 NHÀ LANG - 3 XU TÍN CHỈ VÀNG
kỳ thi đã diễn ra sớm hơn,
MAX LAND - NĂM 3 NHÀ ADLER - 3 XU TÍN CHỈ VÀNG
điều kiện tham gia cũng được đổi thành
AORIO MORRIS - NĂM 3 NHÀ ADLER - 3 XU TÍN CHỈ VÀNG
ba xu tín chỉ vàng trở lên.
DOT BARRETT - NĂM NHẤT NHÀ ADLER
- 3 XU TÍN CHỈ VÀNG
FIN AMES - NĂM NHẤT NHÀ ADLER
CARPACCIO LUO YANG - NĂM NHẤT NHÀ ORCA
- 4 XU TÍN CHỈ VÀNG
Đây là một xã hội phép thuật
nơi phép thuật quyết định tất cả.
LANCE CROWN - NĂM NHẤT NHÀ ADLER - 5 XU TÍN CHỈ VÀNG
Nếu không thể sử dụng phép thuật,
thì không có nhân quyền.
MARGARETTE MACARON - NĂM 3 NHÀ ORCA - 5 XU TÍN CHỈ VÀNG
Những người tham gia kỳ thi
tuyển chọn pháp sư siêu ưu tú
của thế giới sắp sửa vào sân.
Năm nay, cả Margarette Macaron
cũng tham gia à?
Tương lai trắc trở rồi đây.
MASH BURNEDEAD - NĂM NHẤT NHÀ ADLER - 7 XU TÍN CHỈ VÀNG
Mash Burnedead.
Chỉ có luật lệ mới làm nên con người.
Sự tồn tại của cậu
ảnh hưởng đến mối hài hòa chung,
không thể được gọi là con người.
Ngày nào còn tôi,
sự tồn tại của cậu trên thế giới này
sẽ không bao giờ được công nhận.
CĂNG ĐÉT - CĂNG ĐÉT
Không có vụ đó đâu.
Không sao hết.
Quyết chí ắt làm nên.
Cố gắng nhé.
Cảm ơn các cậu, Kevin, Tom, Mike.
Cả Kim, Yamada, Koji, Satomi, Yukari nữa.
Tôi sẽ cố gắng.
Tôi chấp nhận lời thách thức.
Tôi sẽ dốc hết sức.
Ra sân cuối cùng là
học sinh Nhà Adler,
Mash Burnedead!
Mash là
người bị đồn không dùng được
phép thuật hả đấy hả?
Nếu lời đồn là sự thât
mà cậu ta vẫn có thể tham gia thi tuyển
thì đúng là chưa từng thấy.
Đây không phải chỗ cho mày tới đâu!
Cút về đi!
Đúng đấy, cút về đi!
Gì vậy trời?
Thằng ranh này xuất hiện ở đây
kéo tụt cả phẩm giá Thần Giác.
Ban tổ chức làm sao thế nhỉ?
Họ nói năng quá đáng thật.
Rõ ràng Mash dựa vào sức mình để
thu thập xu tín chỉ mới đứng được ở đây.
Nếu cậu ấy không qua được
thì cuộc đời sẽ bế tắc, phải không?
Chắc giờ Mash đang áp lực lắm.
Mình phải động viên cậu ấy.
Mash, cậu đừng bận tâm.
BUỒN THIU
Mình muốn về nhà quá.
Cũng phải.
Đại diện cho các Nhà
Adler, Lang, Orca,
tổng cộng 12 người đã tập hợp đủ.
Chúng ta hãy bắt đầu thôi nào.
Thi cử là sàng lọc nhân số.
Sàng lọc nhân số là trò chơi sinh tồn.
Vòng sơ khảo sống hay chết...
là đây!
Nó có tên là Trường Săn Tử Linh!
Luật thi rất đơn giản.
Tìm chiếc chìa khóa được giấu ở đây
và thoát ra.
Ơ, nghe không nguy hiểm gì hết vậy?
Ngoài ra, chìa khóa được giấu trong
bong bóng nổi của cá quỷ.
Không thể lấy được chìa khóa nếu như
không dùng phép thuật làm nó nổ tung.
May quá, may quá, ra là vậy.
Thi như thế à?
Nhân tiện xin nhắc
mọi người hãy né xa ba tử linh
trong lúc hành động.
TÙNG CẮC
Xuất hiện rồi!
Vẫn không thoát.
(GIỚI THIỆU TẬP SAU
Mash Burnedead và Quả Bóng Bay Rắn Chắc)