Xin lỗi vì để ngươi chờ, Mash Burnedead của ta.
Thật háo hức, cứ như đang đi dã ngoại vậy.
Nalcos.
Nặng như bóng bowling vậy.
Mash không thể đánh trả!
Cậu ấy sẽ văng vào tường mất.
Mash!
Làm gì có chuyện kết thúc chứ nhỉ.
Biến mất rồi.
Đâu rồi?
Ma thuật cột sống...
Hell Fall!!
Nhìn kìa!
Cái gì?
Không bị gì cả? Tại sao...
Trước khi tiếp đất, Macaron đã tạo ra một cái nệm.
Lần đầu nghe đến Ma pháp cột sống đó.
Nó dùng được ma thuật à?
Không ai thắc mắc sao Đầu Nấm đặt tên một
cú ném bình thường như một đòn ma thuật à?
Hãy giúp ta vui vẻ hơn nữa nào!
Nalcos.
Nalcos Conte!
Tệ quá! Nếu dính đòn ở khoảng cách đó...
Dừng lại?
Chuyện gì vậy?
Cậu đang cố gắng bảo vệ thứ gì đó.
Nếu có gì đó phải bảo vệ thì
cả hai sẽ không thể tung hết sức.
Mau bỏ nó ra đi.
Thật không ngờ.
Đó là cái gọi là tinh thần hiệp sĩ à?
Không, để ta tận hưởng cuộc vui thôi.
T-Tuyệt quá!
Quả là một trận đấu cân sức!
Câu chuyện vô nghĩa đó là sao?
Sợ quá. Mau trả lại cảm xúc hồi hộp cho thằng này đi.
Cả hai vẫn chưa tung hết sức.
Vẫn còn đang thử nhau.
Dạng thứ 2 của Macaron có thể sẽ tạo khác biệt.
Nhưng nếu cả hai bung hết sức,
trận đấu sẽ kết thúc ngay.
Giờ thì mau giúp ta vui vẻ đi, Mash Burnedead.
Được.
Hãy cho ta xem cậu có gì nào.
Sounds Fa!
Đừng so sánh nó với mấy ma pháp rẻ tiền.
Phép thuật của ta không để cậu dễ dàng đấm nó đâu.
Cái gì?
Tóm lại cậu đụng phải ta là tồi tệ nhất.
Sounds Fa!
Vô ích thôi.
Một chiều quá.
Đây là khoảng cách sức mạnh của họ à.
Không thể ngăn chặn.
Cứ như nó tấn công từ bên trong.
Có hơi kì vọng cao quá rồi.
Thật đáng tiếc.
Có lẽ cậu không phải tartare của ta rồi.
Sounds Surround Orchestra!
Đó là...
...không ổn!
Đây là kết thúc.
Mash!
Không có lấy một cơ hội.
Quá áp đảo.
Macaron quả đúng là thiên tài.
Macaron còn chẳng cần dùng hết sức.
Biến mất?
Gì vậy? Tự nhiên bị chôn?
Chuyện quá gì đang xảy ra?
Cậu ta chui từ lòng đất lên?
Không ngờ cậu làm vậy để âm thanh không vang đến.
Chuyện gì đang xảy ra?
Mình đã xem từ đầu đến cuối.
Ngay trước khi trúng đòn, Mash đã
nhảy xuống dưới và đào một cái hố.
Sóng âm sẽ dao động.
Nhưng những dao động đó
sẽ giảm khi gặp chướng ngại.
Nên cậu ta đào xuống đất để hạn chế sóng âm?
Không, sóng âm có tốc độ cực nhanh mà...
Ma pháp cơ đùi.
Không thể nào...
Cú đá tử thần!
Ảo quá.
Đùa à...
Cậu ấy đã cho Macaron một cú.
Mash Burnedead quá đỉnh!
Đầu nấm vẫn gọi nó là ma pháp à...
N-Nhảy lên người?
Không ngờ ở trường phép
thuật lại được xem đánh lộn.
A-Áp đảo quá!
Những cú trời giáng đang tấn công liên tiếp Macaron!
K-Không thể ngăn cản!
Có cần phải làm đến mức đó không?
Không. Mash Burnedead hiểu rõ.
Đây là thứ ta đang tìm kiếm.
Ta sẽ dốc toàn lực với cậu.
Sounds Metamorphosis!
Đ-Đó là...
Một đứa nhóc?
Anh mọc tóc.
Để ta phải dùng bộ dạng này...
Cậu thực sự...
tội lỗi đấy.
Đổi hình dạng?
Đó là...
Dạng thực sự của Margarette Macaron.
Anh ta thực sự làm dấu X bằng hai ngón út.
Đầu Nấm có lẽ đang tham gia kì thi rồi.
Hôm nay mình vẫn đẹp trai.
Nguy rồi ngài Ryoh.
Có báo cáo Innocent Zero đã bắt đầu hành động.
Innocent Zero?
B-Bọn ta là Innocent Zero.
Thằng bé đó là của bọn ta.
Mau bỏ tay ra khỏi nó.
Chúng nhắm đến Đầu nấm à...
Chúng ta phải làm gì đây?
Tăng cường bảo vệ.
Chúng ta cần Orter và Kaldo ở Easton câu giờ.
Vậy, là kẻ nào?
Một lãnh đạo của chúng à?
Đó là...
chính bản thân Innocent Zero.
Không ổn chút nào.
Anh... biến thành đứa nhóc.
Không chỉ đơn giản thế thôi đâu.
Đây là hình dạng khi ta giải phóng sức mạnh bẩm sinh.
Ta sẽ cho cậu xem sức mạnh đó.
Không!
Chuyện này là sao?
Macaron vừa dịch chuyển!
Cơ mà tai của Mash yếu đến thế sao?
Giải phóng ma lực cũng sẽ
giải phóng nhiều thần chú hơn.
Tức là ta của hiện tại--
Đủ rồi.
Ủa?
Biến mất?
Bên đây.
Tít trên kia?
Đã bảo rồi. Ở cấp độ hiện tại,
ta chính là âm thanh.
Cũng thuộc dạng cơ bắp như mình?
Dĩ nhiên là không!
Sao nhanh quá vậy?
Ma pháp cho phép đi chuyển thông qua âm thanh.
Đúng với cái tên của nó.
Cố gắng bắt kịp tức là phải nhanh hơn âm thanh.
Đòn tấn công xảy ra khi vừa nghe thấy...
Chuyện này...
Cậu đúng là khó nhằn đó.
Nhưng...
Tóm được rồi.
Biến mất?
Chuyện gì...
Sao né được thế?
Làm sao mà cậu...
Cậu ta nghĩ đến đặc tính truyền âm.
Âm thanh sẽ di chuyển nhanh hơn trong
chất lỏng và nhanh nhất trong chất rắn.
Bằng việc chạm vào tường,
Đầu nấm đã cảm nhận được âm thanh nhanh hơn.
Nhưng cái phản xạ hư cấu
đó mới đóng vai trò quyết định.
Vô ích thôi. Ta vẫn còn thứ này.
Sốt Tartare?
Từ khi nào...
Thế này thì mình không thể tạo ra âm thanh.
Mash hạ được chưa?
Giải pháp tạm thời thôi.
Trận chiến vẫn chưa phân thắng bại.
Mình không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.
Không, Macaron vẫn còn dạng thứ 2.
Nhìn thì có vẻ anh ta đang bất lợi...
Ta thừa nhận cậu.
Quả là một đối thủ xứng tầm.
Sounds Secondth...
Death Gong.
Gì nữa đây?
Ai nghe thấy nó đều sẽ bất lực. Tiếng chuông tử thần.
Trong một phút nữa, chuông sẽ vang
lên trong khắp bán kính 2km.
Cách duy nhất để ngăn cản nó là
tước đi đũa phép từ ta.
Tức là trong một phút, phải bắt kịp
ta bằng tốc độ âm thanh
không thì cậu sẽ thua.
Dù Mash rất nhanh...
Cơ mà chúng ta cũng bị vạ lây nhỉ?
Chỉ giới hạn trong đấu trường thôi.
Cơ mà chiến đấu với một đối thủ bỏ chạy...
Không thể dùng cách vừa nãy.
Kèo này khó rồi, Mash.
Giờ thì lên nào.
Vô ích thôi. Cậu chỉ còn 30 giây thôi đó.
Chết tiệt! Thời gian không chịu ngừng.
20...
Mash!
15...
Cậu còn 10 giây. Trận đấu này...
Cậu ta khoá mọi lối thoát!
Mình chỉ có thể chạy qua trái hoặc phải.
Phải!
Cậu đã đặt cược vì biết sẽ không
thể thắng chỉ bằng phản xạ nhỉ.
Động tác giả?
Nhưng vẫn yếu.
Mình đã đạt đủ khoảng cách để không thể chạm đến.
Đừng hòng bắt kịp.
Chỉ bằng ngón út sao? Không thể nào...
Đầu Nấm đã chiến thắng trò chơi trốn tìm!
Giờ thì cậu ấy đã tiến gần hơn một
bước đến vị trí Thánh Nhân.
Không dùng ma thuật... cậu đúng là đỉnh đấy.
Ta đổ mất rồi.
Ta chịu thua.
May quá... May quá Mash.
Đừng có khóc.
Cậu cũng thế còn gì.
Cậu đã vượt qua trở ngại lớn nhất.
Chúc mừng Mash!
Không ngờ cậu ta có thể thắng được Macaron.
Thú vị lắm. Cậu đúng là thú vị.
C-Chấn động gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Nhìn trên bầu trời kìa!
Bầu trời đang nứt ra!
Đó là...
Chào mọi người.
I-Innocent Zero.
Ta đang tìm con đấy, Mash Burnedead.
Đẹp quá. Không ngờ con vẫn còn sống.
Ta đã tuyệt vọng khi tưởng rằng không thể có con.
Đứa con dễ thương...
của ta.
Bằng cách kết hợp với con, ta sẽ hoàn thiện.
Giờ thì đi nào.
Đừng hòng.
Ta sẽ không giao thằng bé đó cho ngươi...
Innocent Zero.
Ngay khi vừa chiến thắng Macaron
thì Innocent Zero xuất hiện.
Giờ thì Innocent Zero, người tự
xưng là cha của Mash muốn gì?