Trong toàn cõi ma thuật, tồn tại 13 đũa phép tối cổ.
Những cây đũa chỉ chọn những tài năng bẩm sinh,
và ban phước lành cho người sử dụng chúng.
Chúng được gọi là Master Cane.
Vòng loại tiếp theo "Sự sống pha lê".
Mỗi nhóm có 3 thành viên và cố gắng
phá huỷ hết pha phê của đội khác.
Nhưng...
Nhóm...
Là thi đấu nhóm mà sao lại tách hết ra thế này?
Chết tiệt!
Chết rồi.
Phải tìm Finn gấp.
Chúng ta đang rất nguy cấp thì phải.
Bọn nó chắc đang hoảng loạn.
Không ổn không ổn.
Mash và Dot không còn pha lê nữa.
Tức là nhóm mình chỉ còn lại 1.
Phải bảo vệ nó bằng cả tính mạng.
X-Xin lỗi.
Xin hãy tha cho tôi.
Carpacio.
Trên vai có dao...
Vị trí của chúng ta đã được quyết định từ khi sinh ra.
Tài năng không được phân bố đồng đều.
Đó là lý do phải sống cuộc sống đã được ban cho.
Hiểu chưa rác rưởi.
Tên này còn tệ hơn trong lời đồn.
Nếu chạm trán hắn lúc này...
Hắn di chuyển rồi.
Lỡ gây tiếng động rồi hắn phát hiện ra không?
Phải nhẹ nhàng.
Rồi, xoá bỏ sự hiện diện.
Mình là bức tường. Đừng đến đây.
Hắn đi rồi. May mà mình trở thành bức tường.
Ngươi làm gì ở đây?
Tôi là bức tường.
Ngươi thú vị đấy.
C-Cứu với!
Ai đó làm ơn! Tôi sẽ liếm giày trả ơn!
Làm ơn cứu tôi!
Ngươi... là Finn Ames.
Hả? Sao hắn biết tên mình?
Tên vừa đủ điểm đậu trường này.
Tự nhiên trở nên nổi tiếng!
Ta nhớ rất rõ.
Và tự hỏi tại sao kẻ như ngươi lại ở Easton.
Và thậm chí còn là ứng viên được chọn.
Anh trai nhúng tay vào à?
Ta cảm thấy bất mãn khi thấy
loại rác rưởi bất tài như ngươi.
Đưa viên pha lê đó ra.
Kẻ như ngươi làm gì có tư cách.
Nhanh lên và đưa nó ra.
Đáng sợ quá! Thật đáng sợ!
Nhưng...
đây là thứ quyết định tương lai của Mash.
Sự lựa chọn của mình...
Là bảo vệ nó...
Sao tự nhiên mình lại chảy máu?
Ma thuật?
Ngươi vừa định làm gì?
Yếu mà định giở trò à?
Ta hỏi lại: Ngươi vừa định làm gì?
Đây là cảm giác sợ hãi thực sự.
Mạch máu như nghẽn lại, trái tim bị bóp nghẹt.
Hẳn ngươi cũng nhận ra sự khác biệt.
Trước sau gì cũng bị ta lấy viên pha lê đó thôi.
Mau đưa nó ra trước khi phải chịu đau đớn thêm.
Ngươi không muốn kết thúc như tên kia đâu nhỉ?
Ta không nói lại đâu.
Mau đưa ra đây.
Kì thi này có 3 kẻ nổi bật.
Mash Burnedead, kẻ không dùng được phép thuật.
Lance Crown, học sinh chuyển trường ưu tú.
Và...
Carpaccio Luo yang, kẻ đứng thứ 2.
Nhưng có vẻ hắn cũng như mình.
Không hứng thú trở thành Thánh nhân.
Có lẽ Orter Madl đã làm gì đó.
Carpaccio được đũa phép chọn, là bảo vật quốc gia.
Không quá khi nói là người tài năng nhất học viện.
Chưa trưởng thành, quả xanh.
Phước lành từ đất mẹ...
Cảm tạ đến các sinh vật sống...
Và ba mẹ, những người đã sinh con ra.
Ta chẳng hiểu.
Trước sau gì thứ đó chả là của ta.
Đừng bỏ cuộc.
Nếu mình có thể bảo vệ viên pha lê...
Đây là cơ hội, khi hắn còn đang xem thường mình...
Mình vẫn chưa sử dụng ma thuật.
Nên sẽ đánh cược vào nó.
Dangerousse!
Chẳng có gì xảy ra?
Nói dối để bỏ trốn?
Ta sẽ đuổi theo.
Changeas!
Đây là nơi ta nghiền nát viên pha lê đầu tiên...
Tên học sinh khi nãy biến mất rồi.
Ma thuật đổi địa điểm.
Lý do Finn không dùng nó là chờ lúc ta sơ hở?
Ngon, cách một khoảng khá xa rồi.
Thật đúng đắn khi chờ thời cơ mới sử dụng nó.
Mình sẽ trốn thoát...
Cái gì? Chân mình?
Đau quá... chết tiệt...
Tiếng bước chân?
Tệ quá.
Đây là nỗ lực cuối cùng của ngươi?
Giờ thì hiểu chưa?
Khoảng cách giữa hai ta.
Giờ thì đưa đây.
Những kẻ rác rưởi thì đừng có cản đường.
Ma thuật gì vậy? Chuyển đổi sát thương?
Nhưng như vậy thì hơi quá rồi.
Đủ rồi--
Không.
Ta sẽ không từ bỏ.
Nhưng thật là may quá.
Vì được làm bạn với cậu.
Dù ta có là một kẻ thua cuộc...
Dù có là một thằng hèn...
Lần tới đi chơi tiếp nhé.
Ta cũng không thể làm thế!
Ta không bao giờ bỏ rơi bạn bè cả!
Nalcos!
Nalco—
Đủ rồi, ta thấy khó chịu rồi.
Những kẻ vô năng mà cố gắng là kẻ ta ghét nhất.
Ta sẽ cho ngươi thấy mọi nỗ lực đều vô ích.
Này, nếu cắt cổ thì...
Chỉ riêng thứ này...
Dừng lại đi!
Nếu cứ thế thì cậu ta chết mất.
Bằng mọi giá, mình sẽ không...
Không vô ích đâu.
Vì tớ đã đến.
Finn...
Cảm ơn cậu.
Mash.
Xin lỗi vì đến trễ.
Hả?
Vừa rồi là sao?
Ta không thể cảm thấy đau đớn.
Đó là gì?
Đũa phép của ta là độc nhất.
Nói nhảm gì thế?
Những đòn tấn công của Mash đang bị phản lại.
Tất cả sát thương ta nhận sẽ
được trả lại cho đối thủ.
Tức là nếu ta bị thương...
Mash!
Vết thương của hắn lành lại?
Và mọi nỗi đau của ta đều được cây đũa này hấp thụ.
Ta không thể kiểm soát nó.
Không thể bị thương
là phước lành của Master Cane,
những đũa phép tối cổ.
Sức mạnh này đã kích hoạt từ khi nó chọn ta.
Tức là từ ngày sinh ra, ta chưa từng thấy đau đớn.
Đũa phép thượng cổ, chỉ có 13 cây.
Và cậu ta đang kiểm soát nó hoàn toàn.
Một kẻ tài năng được chọn.
Năm nay chúng ta có những năm 1 thật mạnh mẽ.
Ta muốn cảm thấy đau đớn.
Nhưng kẻ như ngươi thì còn lâu mới đủ khả năng.
Nhanh kết thúc chuyện này thôi.
Tự đâm bản thân để tạo sát thương cho đối thủ.
Đòn tấn công không thể né tránh.
Vô ích thôi. Ta không thể cảm thấy đau đớn.
Không ổn. Tất cả sát thương đều trả lại Mash.
Giống như Carpaccio đang tấn công vậy.
Đây còn không phải là một trận đấu.
Thật hài hước.
Số phận của một người được quyết định từ khi sinh ra.
Nãy giờ ngươi vẫn đang tự huỷ.
Thật vô ích.
Và cả tên Finn Ames đằng kia nữa.
Một kẻ thua cuộc hồi cấp 2.
Lúc nào cũng bị so sánh với anh trai,
nhưng luôn luôn kém cỏi.
Một kẻ lạc loài.
Những kẻ như ngươi không nên ở đây.
Thậm chí còn không bảo vệ nổi pha lê.
Một kẻ yếu đuối, luôn trông chờ được cứu.
Ngươi thật thảm hại, Finn.
Đúng thật.
Sẽ khôn ngoan nếu biết từ bỏ những gì không thể.
Và quan trọng là phải nhìn nhận khách
quan để biết được vị trí của bản thân.
Hành động của Finn trong mắt ngươi có thể vô ích,
và cậu ta có thể thảm hại.
Nhưng...
dám đứng lên đối đầu với nỗi sợ...
Bạn của ta dám đứng lên chống lại
một kẻ mạnh áp đảo hơn hẳn.
Và việc cười cợt trước nỗ lực của cậu ấy...
Ta không cho phép.
Mash.
Tấn công liên hoàn?
Nếu Mash phải nhận thêm sát thương nữa...
Tấn công liên hoàn để vượt qua tốc độ hồi phục?
Vô ích. Một kế hoạch như vậy sẽ
chẳng thể nào thành công.
Ta đã mong đợi ở ngươi...
Nhưng thật đáng chán.
Cái gì? Nữ thần bị vỡ?
Không lẽ nữ thần đã đến giới hạn?
Không thể nào.
Chuyện này chưa từng xảy ra.
Ta mạnh hơn cả triệu lần ngươi.
Nhưng khi nhận ra điều đó, ngươi có giống
như Finn lúc này, dám chống lại ta không?
Mash.
Cái cơ thể quái quỷ gì vậy?
Thằng này...
Lần đầu tiên ta thấy có kẻ phá được nữ thần đó.
Nhưng bây giờ mới là màn chính.
Nó sẽ tăng cường phòng thủ hơn nữa.
Ta sẽ không giết ngươi ngay đâu.
Mình đang cảm thấy hứng thú...
không ngờ lại có kẻ như vậy tồn tại.
Ở thế giới, nơi mà mọi thứ...
chẳng có gì ngoài những làn sương.
Đũa sắt?
Cái quái gì thế?
Nó dùng tay nặn đũa phép?
Và làm thành vợt tennis?
Vừa né ống tiêm vừa đánh trả
thẳng vào nữ thần?
Thằng này...
nó đang chơi tennis à?
Không thể nào.
Nếu muốn biết thì ta sẽ chỉ.
Về nỗi đau.
Vừa rồi có hơi làm quá không?
Đùa nhau à?
Chuyện này có thể xảy ra sao?
Carpaccio, một kẻ được chọn bởi Master Cane đó.
Và vừa bị đánh bại bởi một đòn đánh tennis?
Chiến thắng trước một người dùng Master Cane.
Mash...
Tớ xin lỗi, là tại tớ.
Cảm ơn cậu.
Tớ là kẻ vụng về, hay làm phiền mọi người.
Nhưng nhờ cậu mà tớ có thể bên cạnh mọi người.
Cảm ơn nhé.
Ừm, may quá.
Đây là nỗi đau à...
Không ngừng chảy máu...
Và lan đến tận trái tim.
Nó đau quá...
Đau đớn là thế này sao?
Chuyện này...
Hắn chịu đựng nỗi đau này vì người khác?
Cậu ổn chứ?
Ừm.
Cảm ơn.
Nhưng khi nhận ra rồi liệu ngươi
có dám đứng lên giống Finn không?
Đúng là khác biệt.
Ta thua rồi.