2 năm trước
Sân bay quốc tế Vancouver
Đội tiên phong đã phong tỏa được khu vực!
Xác của thủ lĩnh nhóm khủng bố đã được xác nhận.
Hiện tại đang tiến hành vô hiệu chất nổ ở bên trong.
3 đối tượng khủng bố trốn thoát đã chiếm được một máy bay
và đem theo một phụ nữ người Nhật làm con tin.
Chết tiệt! Bọn hèn.
C-Cứu tôi với...
Bọn khủng bố đang yêu cầu nhiên liệu và một phi công.
Kazami thế nào rồi?
Boomerang, tình hình bên đấy thế nào?
Nghe anh gọi thế làm tôi thấy hoài niệm quá đấy, thiếu úy.
Chếch 12 độ về phía bên trái của ánh đèn từ tòa không lưu.
Mục tiêu đang ở đấy.
Bây giờ chúng ta bắt đầu quá trình tiếp nhiên liệu và trao đổi con tin.
Cậu sẽ là người dẫn đầu.
Khống chế mục tiêu với phát bắn đầu tiên.
Đội áp chế của Danny sẽ tấn công ngay lập tức.
Bắn tầm xa khoảng cách 2000 mét. Lại còn trong điều kiện sương mù.
Với tình hình hiện tại thì không thể.
Người thương thuyết không kéo dài thêm thời gian nữa. Bắn đi.
Không thể. Không bắn đâu.
Tôi muốn về nhà.
Đồ nhát vía. Hay là tôi cho cậu ra ngoài chơi tí nhỉ?
Này, Kazami!
2 từ "không thể" không có tồn tại trong từ điển của người lính.
Chẳng có gì là cậu không thể làm cả!
Tôi mất công kéo cái đồ khốn nhà cậu từ Nhật sang đây cũng chính là vì vậy đấy.
Đừng có liên lụy tôi.
Nhắc đến liên lụy thì tôi có ý này hay hơn đó, Agnes.
Đồ khốn! Miệng lưỡi cậu giờ y hệt như sư phụ rồi đấy!
Tôi đùa thôi, Đại úy Garrett.
Cậu thoải mái quá đấy.
Nghe đây! Sự an toàn của con tin là trên hết!
Vâng, thưa bà!
Này, nghe thấy tôi chứ, Boomerang?
À, Robby.
Tôi đã cài đặt hệ thống định vị. Để tôi gửi dữ liệu vào PC của cậu.
Cậu có cái hình con gấu mèo, phải không?
Gấu mèo?
Ý anh là cái này hả?
Đúng rồi! Ấn vào em gái nhỏ dễ thương ấy đi nào!
Anh bệnh quá rồi đấy. Đi chữa đi là vừa.
Chắc cậu cũng đã biết chuyện gì sẽ xảy ra khi kích hoạt Shimoheihei-chan rồi nhỉ?
Tí nữa tôi sẽ thử sau.
Bãi bỏ lệnh ngừng bắn.
Nhắc lại, bãi bỏ lệnh ngừng bắn.
Pằng!
Chết rồi! Tôi không bắn trúng con tin đấy chứ?
Xác nhận trúng đích!
Alpha! Bravo! Charlie!
Bắt đầu tiến vào!
Tiến lên nào! Hoora!
Khẩu CheyTac này lúc nào cũng tuyệt vời, Millie.
Tốt lắm, Boomerang. Tình hình sao rồi?
Mệt lắm. Mang theo túi nôn đến rồi cứu tôi đi nhanh lên.
Để tôi còn nôn.
Nghe thấy cậu có vẻ ổn. Tự đi mà lết về đây đi.
Con tin thế nào?
Đám khủng bố đang mang theo con tin trốn thoát?!
An ninh sân bay làm cái trò gì thế hả?
Bọn chúng đã chạy trốn ra biển?!
Có người từng nói rằng, "ta không thể biết được khi nào viên đạn được bắn ra trên chiến trường sẽ quay lại hướng người đã bắn nó".
Có lẽ là do may mắn mà tôi vẫn còn sống đây.
Tôi rất cảm kích khi các anh đã cứu tôi.
Nhưng tôi muốn nói là tôi thấy rất bất bình. Không phải vẫn còn cách khác hay hơn sao?!
Ê, nhóc tỳ. Cái con bé người Nhật nãy giờ nói cái gì đấy?
Có lẽ cô ta bực vì mình được giải cứu một cách thô bạo.
Tôi bị máu bắn vào người, đã thế còn bị quăng xuống biển nữa!
Đến khi tôi cầu cứu, các anh còn chỉ trỏ với cười nhạo tôi nữa. Quá sức khó chịu!
Này Danny, lại đây xem cái này đi.
Cô ta có ngày sinh theo trong thời Chiêu Hòa đấy.
Chiêu Hòa?
Là một giai đoạn trong lịch sử Nhật Bản. Nói cách khác...
Hả? Cậu nói cái con nhóc này nó lớn tuổi hơn cả tôi á?!
Chắc là vậy đấy.
Người Nhật Bản coi vậy mà nhìn trẻ phết đấy chứ nhỉ?
Cháu gái của Eddie nhìn rõ ràng già dặn hơn cô ta, mà nó mới chỉ học hết có cấp 1.
Tôi nghĩ cô ta là trường hợp đặc biệt.
Tôi đã nói rồi, tôi không phải học sinh trung học!
Tôi lớn hơn thật đấy! Tôi đáng tuổi chị mấy người đấy!
Hơn nữa, tôi còn là giáo viên đấy!
Tôi đang là hiệu trưởng đấy!
Cảm ơn?
Dù sao thì tôi cũng là người lớn.
Vì mấy người đã cứu tôi, nên tôi phải cảm ơn lại một cách đàng hoàng.
Và tôi cũng đủ khả năng làm việc đấy.
Chắc là phiếu quà tặng rồi.
Hiện giờ tôi cũng không có muốn gì.
Việc gì cũng được thôi. Các cậu cứ đề nghị đi.
Cảm ơn... Cảm ơn, nhỉ?
Đúng rồi... Hay là đến trường nhỉ?
Tôi muốn đến một ngôi trường bình thường và sống cuộc sống như một học sinh bình thường.
Hồ sơ và sơ yếu lý lịch của Kazami Yuuji.
Ng
Yuuji Kazami: Hồ sơ vả sơ yếu lý lịch
Ngư
Ngườ
Người soạn tài liệu: Yuria Harudera.
Người
Người s
Người so
Người soạ
Người soạn:
Người soạn: Yu
Người soạn: Yuri
Người soạn: Yuria
Người soạn: Yuria Ha
Người soạn: Yuria Haru
Người soạn: Yuria Harude
Người soạn: Yuria Harudera.
Cô ấy đã nắm được sơ qua về sơ yếu lý lịch bề ngoài.
Cái mà cô ấy muốn là toàn bộ thông tin ngầm của Kazami Yuuji.
Kazami Yuuji. Gia đình gồm 4 người: Cha, mẹ, chị gái, và cậu ta.
Cha: Ryouji.
Bề ngoài là kinh doanh một tiệm đồ cổ nhỏ,
Nhưng thực ra, thu nhập của ông ta đến từ việc kinh doanh ngầm,
trên vai trò trung gian vì mục đích pháp lý.
Mẹ: Satoko.
Yếu đuối về mặt tinh thần.
Không tin tưởng vào các mối quan hệ, nhưng lại phụ thuộc rất nhiều vào chúng.
Có vẻ là một người phụ nữ trầm tư.
Chị gái: Kazuki.
Từ nhỏ đã có tài năng thiên phú về cả lĩnh vực khoa học lẫn nghệ thuật.
Tương lai của cô ta có vẻ rất sáng rạng,
thế nhưng lại chết trong "Vụ tai nạn Micro Bus của học viện Takizono".
Chi tiết vụ án hiện đang nằm ở một hồ sơ khác.
Yuuji là con thứ hai của nhà Kazami, ít hơn Kazuki hai tuổi.
So sánh với Kazuki, một thần đồng,
thì Yuuji là một đứa trẻ bình thường, bị mọi người xung quanh đối xử bất công.
Kazami Kazuki...
Chị gái của Yuuji đã bắt đầu bộc lộ tài năng lúc 4 tuổi.
Khi cô ta đang phác họa lại một bức họa của một họa sĩ có tiếng treo trong nhà,
cũng là lúc dấu hiệu về tài năng của cô ta được phát hiện.
Cô ta thực hiện tất cả những điều mình để tâm,
và dĩ nhiên là kết quả luôn rất tốt.
Với tài năng thiên phú về hội họa nói riêng,
các bức họa cô ta vẽ từ hồi 10 tuổi cũng đã đáng giá hàng triệu yên.
Mời vào.
Kazami-san hiện đã đến nơi.
Dẫn cậu ta vào.
Tôi đã đọc tài liệu trước rồi.
Bây giờ không ai viết tay nữa đâu.
Như thế mới khó sao chép.
Mà tôi cũng đã cho hết đống bản thảo đó vào máy hủy giấy rồi.
Đã mất công thế thì sao không đốt luôn đi?
Máy móc bây giờ cũng có thể phục hồi văn bản bị cắt vụn đấy.
Tuy hơi tốn thời gian, nhưng cũng đã có kẻ từng làm một cách thủ công rồi đấy.
Làm gì có ai rảnh đến mức đó chứ?
Thế, cô gọi tôi đến đây để làm gì?
Hồ sơ tôi gửi đã có đủ thông tin rồi mà.
Tôi cũng cần phải viết báo cáo nữa.
Bây giờ tôi sẽ hỏi cậu một số câu hỏi, xin hãy trả lời.
Cô muốn biết gì nào?
Đúng rồi nhỉ... Đầu tiên, là về chị cậu trước nhỉ?
Việc đấy có liên quan gì đến chuyện tôi được thăng cấp không?
Có rất nhiều tình tiết kì lạ xoay quanh cái chết của chị cậu.
Honne (sự thật bên trong- Bản Âm) và Tatemae (lời nói bên ngoài - Kiến Tiền)
Kiến tiền là vậy.
Còn bản âm là tìm hiểu xem người chị đối với cậu là như thế nào.
Những gì tôi viết trong hồ sơ đã nêu rõ mà.
Ngày xưa, tôi đã từng tránh mặt người chị thiên tài của mình.
Em lúc nào cũng giữ im lặng như thế.
Khi thấy khó chịu, thì hãy nói là em khó chịu đi.
Em thấy khó chịu.
Khi em ở cùng với Nee-chan, người ta cứ coi em như thằng đần ấy.
Này Yuuji, em muốn chơi bắt bóng không?
Tại sao em không dùng tay trái của mình thế?
Nhưng Nee-chan từng dặn em là hãy dùng tay phải mà?
Cái đấy là chị bảo là khi cầm đũa thôi,
không liên quan đến việc em phải dùng tay phải hay tay trái ném bóng.
Em hãy thử dùng tay trái ném bóng đi.
Em dùng tay trái tốt hơn còn gì!
Nhưng, chúng ta cùng tập luyện để em có thể ném tốt cả bằng tay phải nhé.
Tại sao ạ?
Có những việc mà không làm được bằng tay trái thì sẽ rất bất tiện, đúng không?
Tuy nhiên, cầm đũa thì phải dùng tay phải.
Em hiểu rồi.
Hôm nay chị thấy rất vui.
Ừm.
Này, Yuuji.
Em hơi khác với chị. Chẳng có điều gì là em không làm được cả, chỉ cần có thời gian mà thôi.
Thật không ạ?
Ừ. Quan trọng là em đừng bỏ cuộc.
Không bao giờ bỏ cuộc, chị chắc rằng sau này nó sẽ là vũ khí lợi hại nhất của em.
Dù cho mọi chuyện có khó khăn đến đâu,
kể cả khi mọi người xung quanh đã bỏ cuộc và trở nên tuyệt vọng đi nữa,
em vẫn hãy là một người đàn ông đứng vững trên chính đôi chân mình nhé.
Nghe chị chứ? Cần cù cũng là một tài năng đấy.
Em hiểu không?
Ừm!
Đẹp lắm đó.
Như thế xấu hổ lắm.
Chị thích bức tranh này mà.
Chẳng có gì xấu hổ ở đây cả.
Bỏ ngay cái bức vẽ đấy xuống!
Kirihara-san sắp đến nhà chúng ta đấy!
Cái đống giun rắn trẻ con này sẽ làm xấu mặt ta mất!
Ba đừng có sỉ nhục bức tranh đó thế! Con treo nó lên bởi vì con thích chúng!
Yuuji!
Gì thế hả Yuuji? Mày làm loạn đấy à?
Chị xin lỗi, Yuuji.
Một ngày nọ, tôi gặp một người đàn ông.
Vậy thì... Anh trả giá bao nhiêu cho bức họa của con gái tôi?
Cảm ơn anh rất nhiều!
Cậu bé này là ai đây?
Là em trai của Kazuki, Yuuji.
Ồ, gì đây nào, gì đây nào...
Cậu bé này, có thích chocolate không nào?
Cậu ta cũng có vẽ vời đấy chứ nhỉ?
Anh đừng có nói thế. Nó chẳng có tài năng gì cả đâu.
Nói ra cũng thấy xấu hổ quá.
Tại sao con không vẽ được như trước hả?!
Ngày trước con vẽ được nhiều hơn thế này mà?
Bởi vì, hồi đấy tôi vẫn còn là trẻ con.
Nee-chan, chị hoàn toàn có thể vẽ đẹp hơn hẳn ngày trước.
Tại sao chị lại nói dối?
Bị nhìn với cái kiểu mình chuyện gì cũng làm được như vậy làm chị khó chịu. Hơn nữa...
Manga?
Chị mượn của bạn cùng lớp đấy.
Đọc xong rồi chị cho em mượn nhé.
Nhưng, ba sẽ nổi cáu và bảo nó làm em đần ra mất.
Nghe chị này, Yuuji.
Nếu em đọc manga,
em sẽ có thứ để nói chuyện với các bạn cùng thích manga đấy.
Chuyện đó cũng quan trọng.
Bạn bè thân thiết với nhau qua cùng một sở thích chung,
đôi khi lại quan trọng hơn nhiều so với những gì em nghĩ đấy.
Bạn bè thật sự quan trọng đến vậy ạ?
Quan trọng lắm đấy.
Những người đến độ tuổi trưởng thành mà không nhận ra tầm quan trọng của các mối quan hệ,
sau này sẽ thấy hậu quả của việc chẳng ai đến với họ lúc cần kíp,
để rồi trở nên bi quan.
Cứ lấy ba mình làm ví dụ đi. Em có muốn lớn lên trở thành một người như ông ta không?
Em không biết ạ.
Thôi kệ.
Nếu em đã làm xong bài tập rồi thì ra ngoài chơi với bạn đi.
Em không có ai là bạn cả.
Vậy thì bắt đầu cố gắng kết thân với mọi người đi.
Để có một cuộc sống bình thường, chị ấy đã học cách "Hạ Phương Tu Chính",
hủy kế hoạch sang Paris du học,
và trải qua những ngày tháng yên bình.
Tuy vậy, các bức tranh mà chị ấy thỉnh thoảng vẽ ra
đã trở thành nguồn thu chính để nuôi sống gia đình,
và trong nhà không có một ai dám phản bác lại chị ấy.
Nhưng cái cách ba mẹ đối xử với tôi vẫn rất khắc nghiệt.
Ba mẹ và chị tôi rất thường xuyên ra ngoài ăn uống vì công việc,
còn tôi lúc nào cũng ở nhà một mình.
Chị về rồi đây.
Yuuji?
Yuuji! Em đang ăn gì thế?
Bánh mì.
Em đang ngâm bánh vào trong nước...
Em không được phép ăn nó ạ?
Này! Em nhìn đi, Yuuji!
Trong tủ lạnh có rất nhiều đồ ăn mà!
Nhưng mà không ai nói là em được phép ăn cả.
Em sẽ bị mắng nếu như ăn tự tiện.
Sẽ không có ai mắng em cả!
Nếu như có ai dám mắng em, chị sẽ mắng lại bọn họ!
Sao chị lại làm thế này chứ?
Tự mình ra ngoài ăn mà không biết rằng em trai mình lại ăn uống thiếu thốn thế này.
Em xin lỗi, Nee-chan...
Em không có làm gì sai để phải xin lỗi cả. Chính chị mới phải xin lỗi khi đã không để tâm đến em.
Đêm đó, tôi đã nghe được chị ấy lên tiếng chuyện này với họ,
mãi cho đến tận đêm khuya.
Tuy nhiên, vẫn chẳng có gì thay đổi cả.
Ba giờ càng ngày càng ghét tôi, thậm chí còn không ngại cho thấy chuyện đó như trước nữa.
Còn về phía mẹ tôi, bà lại bắt đầu lảng tránh tôi,
cứ như thể "Tránh voi chả xấu mặt nào".
Dẫu sao bà vẫn không quên mua bánh mì cho tôi hằng ngày.
Em về muộn quá đấy, Yuuji.
Em vừa đi chơi với bạn ạ.
Thế à. Chị thấy thế là rất tốt, nhưng đừng bảo là em chơi với con gái đấy nhé.
Nhưng đó đúng là con gái ạ.
Nhà em ấy ở đâu vậy?
À thì, bạn ấy tên là Sachi. Em không biết bạn ấy sống ở đâu cả.
Lần sau em mời bạn ấy đến nhà mình chơi nhé.
Em không muốn đâu. Lúc nào em mời bạn tới chơi là Nee-chan cũng trêu các bạn.
Xin lỗi nhé. Chị chỉ tìm hiểu xem người đó có hợp với em không thôi mà.
Không phải Nee-chan từng khuyên em kết bạn sao?
Chị không có nhớ là mình từng bảo em đi chơi với đám con gái.
Tại sao lúc nào cũng là con gái hả?
Thấy chị ghen như thế làm em vui lắm hả?
Thôi mà, Nee-chan...
Chết tiệt. Chị biết chứ!
Em có gương mặt giống chị, dễ thương như con gái,
tính tình rất trầm tư, lại còn ghét bạo lực.
Dù trông có vẻ yểu điệu, nhưng thật ra em lại chơi thể thao rất khá.
Hơn hết, em lại quá tốt bụng nữa.
Chắc hẳn là em rất được lòng đám con gái, và chị thì không thích chuyện đó.
Chị thật sự không hề thích chuyện đó chút nào!
Nếu như em muốn chơi với bọn con gái đến vậy, em phải được chị cho phép đã!
Không được chơi với đứa nào khi mà chị chưa cho phép, rõ chứ?
Em hiểu rồi, Nee-chan.
Đừng làm bản mặt đấy chứ, Yuuji.
Chắc chắn là một ngày nào đó,
chị sẽ tìm được cho em một bạn gái thích hợp.
Thế nên đừng trở thành loại đàn ông khiến phụ nữ phải khóc nhé.
Em sẽ cẩn thận.
Gì hả! Cậu chả có cẩn thận cái gì hết!
Hay ở cái chỗ cậu trở thành đúng cái loại người y hệt như chị cậu nói ấy.
Này. Đừng có chọc tôi vào mấy cái lúc vớ vẩn thế.
Tại vì... Thì... đấy...
Vậy, theo những gì cậu viết trong hồ sơ...
Những trò bỡn cợt của chị cậu ấy... Ý cậu như thế là sao hả?
Cái đấy mà cũng yêu cầu tôi giải thích nữa sao?
Yuuji, chúng mình đi tắm thôi nhỉ?
Vâng.
Tôi gọi đó là "bỡn cợt"...
Nhưng việc anh chị em tắm chung với nhau thì không có gì là lạ.
Ở lớp tôi cũng có một vài bạn cũng như thế.
Tôi đi tắm với chị gái, và được chị ấy kì cọ. Tất cả chỉ có thế.
Nee-chan?
Chị em thân thiết với nhau vẫn hay làm vậy mà.
Này, Yuuji đã bao giờ hôn ai đó chưa?
Chị lúc nào chả hôn em?
Ý chị không phải thế.
Coi nào, như kiểu chúng ta hay đọc trong manga,
khi hai người trao nhau một nụ hôn tình ái ấy. Em đã thử bao giờ chưa?
Chưa ạ.
Vậy, em muốn thử không? Với chị nè.
Tại sao ạ?
Bởi vì chị muốn thử cảm giác ấy.
Này, Yuuji. Em biết "loạn luân" là gì không?
Đấy là gì ạ?
Đấy là khi chị em mình yêu nhau.
Vậy ạ?
Nhưng, như thế cũng là điều bình thường, đúng không?
Chuyện chị em yêu nhau hoàn toàn không có gì lạ cả, đúng không?
Đúng ạ.
Yuuji yêu chị lắm đúng không?
Ừm!
Đúng không?
Chị cũng rất là yêu Yuuji. Chỉ có điều là chị em không thể kết hôn được.
Chị thấy chuyện đấy mới là lạ.
Tại sao chị em lại không thể kết hôn ạ?
Cái đấy thì, do các vấn đề về mặt sinh học, với nhiều thứ nữa...
Chị thật sự đã bị em cuốn hút đấy, đứa em trai bé bỏng của chị...
Là bởi vì nó vốn sẵn đã nằm trong gien của chị,
hay do chính gien của chị đã bắt đầu biến chất?
Đằng nào thì những cảm xúc này của chị cũng là thật lòng.
Em vẫn chưa hiểu lắm...
Mà chuyện đấy thì có gì lạ đâu chứ?
Chẳng lẽ chị em hôn nhau thì lạ lắm à? Thế ôm nhau như này thì sao?
Em không biết.
Này, Yuuji. Trả lời chị đi. Chị có khác thường không?
Nee-chan, chị lúc nào cũng đúng.
Cảm ơn em, Yuuji.
Tôi đã học được rất nhiều điều từ chị tôi.
Và rồi, chị tôi vào học một trường tư nổi tiếng,
gác đi kì vọng của ba mẹ bằng cách từ chối gia nhập câu lạc bộ mỹ thuật.
Thay vào đó, chị lại gia nhập câu lạc bộ bóng rổ.
Giấu đi tài năng thật sự của mình, chị ấy trải qua những ngày tháng thật bình lặng.
Đôi lúc chị ấy lại sử dụng đến khả năng của mình
để thao túng những người xung quanh.
Không, phải nói là họ bị chị tôi giật dây mà chẳng hề hay biết tí gì.
Tôi là người duy nhất biết được sự thật về chị ấy.
Kể cả ba mẹ cũng phải làm theo những gì chị ấy muốn.
Nói thật lòng, tôi cũng cảm thấy sợ con người của chị.
"Đây không thể là một con người. Có khi chị ấy là một vị thần cũng nên."
Tôi cảm thấy sợ, nhưng tôi vẫn phải dựa vào chị ấy,
và tin rằng cuộc sống sẽ mãi mãi trôi qua như vậy.
Điều đó đã đúng, cho đến cái ngày ấy...
Vụ tai nạn Micro Bus của học viện Takizono
Thi thể những nạn nhân không còn nguyên vẹn?
Điều tra viên đang khám xét hiện trường
Chiếc Micro Bus bị mất tích
đã được phát hiện 2 tuần sau đó, bên dưới vực sâu.
2 tuần không có được sự giúp đỡ
Mọi người phải ăn cả đến cỏ dại...
Nạn nhân sống sót trở về: A-san
Chỉ có duy nhất một người sống sót.
Theo dấu vết từ hiện trường,
đã có một vụ xô xát diễn ra tại đấy.
Cái chết của chị gái tôi được xác nhận vào tầm giữa tháng 9.
Vốn đã dồn hết hi vọng vào con gái mình, ba tôi trở nên tuyệt vọng,
và bắt đầu nghiện rượu.
Không lâu sau đó, ông ta bắt đầu đối xử bạo lực với mẹ và tôi mỗi ngày.
Con hãy trốn vào đây đi.
Đừng ra ngoài cho đến khi mẹ nói nhé.
Hết rượu rồi!
Tôi đã bảo là không được để hết rượu mà!
Em xin lỗi.
Mẹ tôi lúc nào cũng chỉ có thể nói "Em xin lỗi, em xin lỗi."
Cô nghĩ cứ "xin lỗi" là sẽ qua chuyện hả?!
Mẹ thật sự là một người rất yếu đuối.
Em xin lỗi...
Chẳng có điều gì tốt đẹp khi phải sống với ông ta.
Mẹ và tôi đã quyết định sẽ rời khỏi nhà.
Bắt đầu từ hôm nay, đây sẽ là nhà mới của mẹ và Yuuji nhé.
Chúng ta chỉ còn chừng này thôi. Mẹ xin lỗi nhé.
Con thấy ngon lắm.
Dù cuộc sống ở đó không dễ dàng gì, nhưng chí ít là ba tôi không có ở đấy.
Chỉ như vậy thôi cũng đã khiến tôi có cảm giác như được sống trên Thiên Đường.
Mẹ sẽ cố gắng hết sức cho đến khi Yuuji lớn.
Con không cần phải bận tâm cái gì đâu.
Mẹ phải làm việc cả ngày lẫn đêm để nuôi tôi ăn học.
Cuộc sống của chúng tôi tiếp diễn như thế qua một năm.
Rồi đến cái ngày đó...
Cô nghĩ mày có thể chạy khỏi ta được hả?
Đi mua rượu cho tao, Yuuji.
Không!
Cô là cái con ngỗng đẻ trứng vàng đấy!
Sinh cho ta thêm một thiên tài nữa nào!
Và ta sẽ lại có thể...
Yuuji! Con đừng sang đây!
Mày mua rượu cho tao chưa hả?!
Rồi ạ.
Để nó ở kia rồi biến!
Dừng lại đi, ba.
Câm mồm! Muốn ông đập cho một trận hả?!
Yuuji, đi đi con! Mẹ không sao đâu!
Gì cơ?!
Đừng có giả vờ như mình là người mẹ tốt!
Dừng lại đi! Bỏ mẹ của tôi ra!
Thằng nhãi ranh!
Mình sẽ giết hắn!
Phải chống trả mới được. Chạy trốn chẳng giải quyết được vấn đề gì cả.
Thế nên, dù cho cái thực tại này có đau đớn và tàn nhẫn đến đâu đi nữa...
Hãy cầm đũa và cầm lấy bút bằng tay phải,
còn khi phải ném bóng hay cầm lấy gậy đánh bóng, hãy dùng tay trái.
Vậy, khi phải giết người, em sẽ dùng tay nào?
Mẹ có sao không ạ? Chúng ta đi thôi!
Yuu-chan.
Đúng rồi nhỉ. Chúng ta lại phải trốn tiếp.
Nhưng mà, chúng ta sẽ còn phải chạy trốn bao xa đây?
Chúng ta còn phải chạy trốn đến bao giờ nữa đây?
Mẹ...
Mẹ xin lỗi nhé. Yuu-chan chạy rất nhanh, nên đi trước đi.
Con cứ đi trước, mẹ sẽ theo sau ngay.
Đây là tất cả những gì nhà chúng ta có.
Hãy giữ lấy nó, đừng làm mất đấy nhé.
Nào, hãy đi nhanh đi con.
Đến đâu ạ?
Đúng rồi, hay là tạm thời đến sân ga nhỉ?
Yuu-chan có thể tự đến đấy không?
Vâng.
Thế à? Vậy thì hãy cố lên con nhé.
Nào, đi đi con.
Bị chém liên tiếp bởi dao làm bếp...
Còn cả thư tuyệt mệnh nữa.
Tự tử vì tình, nó viết thế.
Này nhóc! Không được vào trong!
Này! Cháu có sao không hả?!
Bình tĩnh lại đi!
Tôi đã giết ba mình, khiến mẹ mình phải tự vẫn.
Tại sao mọi chuyện lại như thế này chứ?
Mẹ không biết mình đã làm gì sai trái nữa.
Mẹ xin lỗi nhé, Yuu-chan.
Mẹ xin lỗi con.
Tên của cái người đã nhận nuôi tôi sau khi tôi được xuất viện,
là Kirihara Rei.
Ông ta là một doanh nhân, đã từng là khách hàng của ba tôi.
Chúc mừng cậu ra viện, Yuuji-kun.
Từ bây giờ, cậu chẳng cần phải lo lắng điều gì nữa.
Trông cậu đẹp quá đấy, Yuuji!
Vẫn im lặng như mọi khi nhỉ?
Mà...
Trẻ con không thể tự sống một mình được.
Tôi có chỗ trú thân, lại được cho ăn uống đầy đủ.
Chỉ cần vờ ăn mặc thứ quần áo dành cho con gái như là đồng phục ở nhà.
Vậy là hoàn toàn không có vấn đề gì cả.
Hắn ta sẽ đi vắng một lúc lâu đấy.
Không được hé miệng cho ai biết.
Cậu giết hắn rồi hả?
Không tồi đâu, Yuuji!
Cậu thật sự rất là tuyệt đấy!
Như thế là đúng đấy, Yuuji! Cậu đã làm một việc đúng đắn!
Đây là thứ bản năng mà tương lai nhân loại nên nắm giữ!
Ông không giận tôi à?
Ái chà. Khá lâu rồi mới nghe cậu lên tiếng đấy.
Phải chăng việc giết người đã khiến con tim cậu được chữa lành?
Đi nào, Yuuji. Tôi sẽ cho cậu chocolate.
Không sao đâu. Tôi không có giận gì cậu.
Thật ra tôi cũng ghét hắn mà.
Tôi phải khen ngợi cậu vì đã làm một việc đúng đắn đấy!
Được rồi, Yuuji. Chúng ta học thêm một chút đi.
Tôi chắc chắn cậu sẽ thành một công cụ xuất sắc hơn bất kì ai.
Công cụ xuất sắc?
Hay là cậu vẫn tiếp tục muốn sống và làm vật nuôi thế này?
Tôi không biết.
Cuộc sống hiện tại của cậu cũng chẳng có gì bảo đảm cả.
Cứ nghĩ đây là báo đáp ân huệ cho tôi và cố gắng hết sức đi.
Tôi nhớ đấy là một quốc gia rất lạnh.
Ở quốc gia đó, Kirihara được gọi là "Heath Oslo",
và tôi cũng bị bắt phải gọi hắn như thế.
Ở đó, Oslo đã sáng lập ra một trường hướng nghiệp,
nhưng đấy chỉ là trường trên danh nghĩa.
Thực chất, nó giống như trại huấn luyện khủng bố mà Oslo lập ra.
Học tập ở đây có vui không?
Heath Oslo đã để mắt tới tôi,
Vâng. Rất vui ạ.
Mọi người vì thế lại ghét tôi.
Trong tất cả các lĩnh vực được huấn luyện, tôi tỏ ra có thế mạnh
trong khả năng thiện xạ, đặc biệt là ở tầm xa.
Vì thế mà mọi người lại càng ghét tôi.
Chuyện bị đánh trong mỗi lần tập đã trở nên quá đỗi bình thường.
Cậu có sao không?
Tôi không còn nhiều ký ức về cô gái ấy.
Nhưng nếu tôi nhớ không nhầm, hình như tên cô ấy là Marlin.
Cô ấy giúp tôi mỗi khi tôi bị thương.
Và khi khẩu phần ăn của tôi bị người ta lấy mất,
cô ấy lại dành phần ăn để chia cho tôi.
Thế giới này không hẳn chỉ có mỗi người xấu.
Thi thoảng, tôi được Oslo trực tiếp hướng dẫn.
Sẵn sàng chưa, Yuuji? Đừng quá phụ thuộc vào công cụ như súng.
Vũ khí hiểm nhất hẳn nhiên phải là lưỡi dao.
Giết hoặc bị giết, thế nên hãy đảm bảo rằng mình giết kẻ địch trước.
Một khi bước ra ngoài, xung quanh cậu sẽ chỉ có kẻ thù.
Chắc không ai hiểu chuyện này bằng cậu, một người từng bị gia đình coi như kẻ thù nhỉ?
Tôi là đồng minh duy nhất của cậu. Tất cả đều là kẻ thù, chỉ trừ có tôi.
Hãy sống sót để rồi còn trở về với tôi.
Tốt lắm, Yuuji.
Tôi thật là may mắn khi được biết về vụ việc của cậu.
Kazami Yuuji, cậu đúng là người giỏi nhất!
Và tôi được giao cho bài kiểm tra cuối cùng, được coi là bài thi tốt nghiệp.
Tôi sẽ qua khi giết chết đối thủ của mình. Luật đặt ra rất là dễ hiểu.
Và đối thủ của tôi là...
Marlin.
Cậu đã giết chết người nhà bằng chính đôi tay kia đúng không?
Vậy thì chừng này có hề hấn gì chứ?
"Xin lỗi nhé, Marlin..." - Tôi tự nhủ với lòng mình như thế.
Mình đang làm gì thế này?
Mình đang làm đúng hệt điều ba đã làm!
Sao thế hả?!
Giết nó đi!
Giết nó! Giết nó!
Đây là tội lỗi mình đã phạm phải.
Tội lỗi vì đã ra tay với một người phụ nữ...
Sao thế hả, Yuuji? Không phải cậu là người đã từng giết chính cha mình à?!
Cậu có giết thêm bao người nữa cũng như nhau mà!
Đứng dậy! Đứng dậy và chiến đấu đi!
Không thể tin nổi.
Thiệt tình, Yuuji. Tôi biết làm gì với cậu bây giờ?
Tôi rất xin lỗi.
Tôi cũng không biết vì sao mọi chuyện lại như thế nữa.
Tôi không hề muốn nghe những lời nói đó,
bởi nó giống hệt những gì mẹ tôi đã viết trong lá thư tuyệt mệnh.
Những từ ngữ bi quan khiến tôi cảm thấy yếu đuối và bất lực.
Cậu thấy thế nào rồi? Có muốn ăn gì không?
Tôi chẳng muốn ăn gì cả.
Không ăn thì vết thương sẽ không hồi phục đâu.
Tại sao ông ta lại đưa cậu vào đây?
Cậu biết không, tôi sắp tốt nghiệp khỏi đây rồi.
Tốt cho cô quá rồi còn gì.
Ừ.
Cô cũng không cần phải bận tâm về tôi đâu.
Sau khi rời khỏi chỗ này,
cô nên quên tôi đi, quên hết tất cả những gì đã diễn ra ở đây.
Thật ra tôi không hề giỏi chiến đấu.
Nếu như tôi có thể sống sót mà không phải làm hại ai cả, có lẽ thế sẽ là tốt nhất.
Thôi, ngày mai tôi lại tới nhé.
Marlin đã nói những lời đấy với tôi, nhưng không bao giờ trở lại nữa.
Cô ấy đã tốt nghiệp và ra đi.
Trong những lời cuối cùng, cô ấy bảo nếu sống sót được thì sẽ đến gặp lại tôi.
Cuối cùng thì tôi cũng hiểu ra điều đó.
À, cái con bé đấy chết rồi.
Nó đã phạm một sai lầm ngu ngốc trong phi vụ đầu tiên.
Thành tích huấn luyện của nó cũng tốt, vậy nên chúng tôi cũng đã kì vọng khá nhiều.
Marlin đã chết ư?
Giá mà tôi đã tốt nghiệp vào lúc đó, biết đâu Marlin đã không phải chết.
Những suy nghĩ đó càng khiến cảm xúc của tôi trở nên hỗn độn.
Tất cả chỉ tại cô đối tốt với một kẻ như tôi...
2 tháng sau đó, tôi đã có cơ hội để được tốt nghiệp.
Công việc được giao là ám sát mục tiêu, thực hiện ngay trên hiện trường.
Đây là...
Cứ cầm lấy rồi lui đi.
Vì không làm gì ạ?
Cô rót trà cho tôi rồi, như thế đã là đủ.
Xin cảm ơn ông rất nhiều.
Đó là một phi vụ đơn giản.
Người được giao điều tra vụ đấy là tôi.
Hồi đó tôi còn làm cho CIA.
Tôi biết. Hồi đấy, CIA cũng đã gọi tôi là ET-01: "Enfant Terrible #1".
Asako đã nói như vậy với tôi.
Công việc tôi được giao khi mới lên hàm Thiếu úy,
chính là điều tra vụ án ET-01.
Đúng vậy, cậu thật sự là một con người đầy bí ẩn.
Thẩm phán tòa án Quốc tế, Glenn Macpherson, 57 tuổi...
Bị đâm chết trong phòng riêng tại khách sạn.
Giám đốc điều hành ngân hàng ABM, Harold Bowman, 56 tuổi...
Chết ngay lập tức do bị gãy cổ.
Thành viên đảng cánh tả của Pháp, Benoit Robert, 48 tuổi...
Bị siết cổ đến chết.
Nhà báo tự do, Paul Graham, 38 tuổi...
Chết vì tai nạn ô-tô trên đường làm việc về.
Có rất nhiều nghi ngờ xung quanh cái chết của ông.
Cuối cùng, chúng tôi vẫn không thể tìm ra dấu vết của cậu trong gần một năm sau đó.
Cho đến khi cái đêm lực lượng mới của chúng tôi, CIAS,
đột nhập vào tư dinh của Heath Oslo và tìm thấy cậu.
Nào nào, đã đến giờ để chúng ta tính sổ với tiểu thư nhà ta rồi.
An toàn.
Còn Oslo đâu?
Đang tìm kiếm.
Đừng để cho bất kỳ ai trốn thoát! Xử hết bọn chúng!
Khoảng cách thế này là hoàn hảo.
Chết tiệt. Cứ giết bọn lâu la thế này cũng chẳng giải quyết được gì.
Tìm thấy đường hầm ở Khu E!
Một đứa trẻ?
Xin chào cô, tiểu thư ạ.
Con trai à?
yami no naka de ima kokoro made moete
Con tim tôi bùng cháy từ sâu trong bóng tối
kiete yuku mirai yume no you ni
Tương lai dần phai nhạt, như thể đó là một giấc mơ
Grisaia no Meikyuu
Chiếc kén thất thường - 0
boku wo kirau boku no koto ga
Bản thân tôi bị căm ghét
hidoku tadashiku ometa
Tất cả âu cũng chỉ là lẽ phải tàn nhẫn mà thôi
yurushi no kotoba ga hoshikute
Mong muốn có được những lời thứ tha
juujun ni hitomi tojiru
Tôi khép đôi mắt lại, một cách thật nhẹ nhàng
hitoshirezu yoru ubawareta boku
Chẳng ai hay biết, tôi đã bị màn đêm tước đoạt tất cả
kowareta kokoro hiroi atsumeru
Để giờ đây phải cặm cụi thu nhặt những mảnh vỡ của con tim tan nát
yami no naka de ima kokoro made moete
Con tim tôi bùng cháy từ sâu trong bóng tối
kiete yuku mirai te wo nobashite tsukamu
Tôi dang tay ra giữ lấy tương lai đang dần phai nhạt
yume no hate no anata no egao mo kietari shinai
Nụ cười trên môi em sẽ không phai đi, kể cả khi giấc mộng này đến hồi kết
mou ichido au made kienai
Nó sẽ không phai đi, cho đến khi đôi ta gặp lại
Hắn ta đâu?
Đúng như cô đã dự đoán, JB.
Chúng ta đã tìm thấy một thứ rất thú vị ở căn cứ đấy.
Yuuji, thật đáng tiếc...
Nhưng chúng ta sẽ còn gặp lại nhau.
Nếu như ngày đấy mà tôi không gặp Asako, tôi đã không còn ngồi đây ngày hôm nay.
Đúng. Và cậu sẽ không gặp cả tôi.
Mọi chuyện sau đó... Chắc cô cũng đã biết rõ rồi.
Kí ức của tôi về khoảng thời gian đấy vẫn còn rất lưu mờ.
Mất trí nhớ do thuốc, suy giảm ý thức...
Đúng là rất khó khăn cho cậu.
Vậy thôi.
Mọi thứ đã diễn ra đúng như tôi đã kể. Tôi tiếp tục được chứ?
Tất nhiên, tôi sẽ nghe câu chuyện của cậu cho tới thời điểm bây giờ.
Vậy thì, cho tôi ra ngoài.
Đừng, Người Cá Mập! Đừng lôi con người vào cuộc chiến này!
Ai quan tâm hả? Ta chỉ làm những gì ta thích!
Đồ đần! Nếu ngươi không chịu nghe ta nói thì ăn đòn cá ngừ béo ngậy của ta đi!
Cá ngừ! Cá ngừ! Cá ngừ!
Máy cắt vây cá mập!
Cái gì?! Cá ngừ béo ngậy của ta bị vô hiệu hóa?!
Không ổn! Người Cá Ngừ nguy rồi!
Đứng dậy, đứng dậy nào Người Cá Ngừ!
Người Cá mập...
Đúng rồi, Yuuji đi đâu vậy? Từ sáng đến giờ chẳng thấy cậu ta đâu cả.
Ồ, gì đây hả, mới xa anh ấy có một tí mà cô đã thấy cô đơn rồi hả?
Không hề! Tôi chỉ thắc mắc cậu ta đi đâu thôi!
Chỉ có vậy thôi! Đừng có mà nghĩ bậy!
Xin cô hãy bình tĩnh lại đi, Michiru-sama.
Sakaki-san lúc nào cũng ở một mình đó. Hãy học tập từ cô ấy đi.
Hả?! Tôi đâu có lúc nào cũng ở một mình!
Mà bây giờ tôi còn chẳng ở một mình ấy!
Thế, rốt cuộc Yuuji đã đi đâu hả?
Anh ấy nói đến Ichigaya làm chút việc.
Chắc lại giấu chúng ta điều gì rồi.
Cậu ta có nói là phải đi làm bài kiểm tra để được thăng cấp.
À, giờ thì tôi hiểu tại sao anh ta cứ ở trong phòng suốt rồi.
Nhân tiện này, Komine-san, nãy giờ cô cầm gì trên tay thế?
Vâng, Komine Sachi tôi đây đang thắc mắc liệu mình có hữu ích với Kazami-san không.
Vì anh ấy đang bận công việc, thế nên tôi đến dọn phòng phụ cho ảnh.
Cô tìm thấy quần lót hay gì hả?
Không, nó là một thứ còn bất ngờ hơn cơ.
Báo cáo cá nhân về quá khứ của Kazami Yuuji?
Vâng.
Ghép lại sau khi nó đã bị bỏ vào máy cắt giấy...
Không biết cô quá giỏi hay quá đần nữa?
Chúng ta không nên xem nó khi chưa được cho phép, nhỉ?
Thế ạ? Trong quá trình xếp lại, tôi đã vô tình đọc qua nó,
và đã nhìn trộm quá khứ oanh liệt của Kazami-san mất rồi.
Vì không thể chịu nổi sự dày vò của lương tâm,
tôi đã có động cơ để phải kéo thêm đồng lõa.
Một người vì mọi người, mọi người vì một người.
Câu nói thật sâu sắc, đúng không ạ?
Không, không, chúng tôi không dám đâu!
Nếu mọi người không có hứng thú thì tôi có thể xé nó đi và đốt nốt phần còn lại.
À, cái đấy thì... Nhỉ?
Làm ơn đừng có nhìn và bắt tôi đồng ý, được không?
Nhắc mới nhớ, chúng ta hầu như không biết gì về quá khứ của Yuuji.
Tôi cũng chưa được biết gì chi tiết cả.
Vậy thì, mọi người, chúng ta nên làm gì hả?
Tập sau
Tập sau: Chiếc kén thất thường - I
Grisaia no Rakuen
Chiếc kén thất thường - I