(Rừng đại ngàn Jura)
(Nơi ở của tộc Thụ nhân)
(Đại linh thụ - Dryas)
Tôi đã tham khảo thánh ma hạch
của Beretta để làm ra một viên ngọc,
và để linh hồn của Treyni
trú ngụ vào trong đó.
Mình sẽ bọc nó lại
bằng một nguồn năng lượng
gần giống với nguồn
năng lượng thần thánh kia.
Đặt thánh ma hạch đã hoàn
thành vào búp bê làm từ Đại linh thụ,
bản thể thật của Treyni.
Cảm ơn ngài, Rimuru đại nhân!
Nhờ tiến hóa thành
"Hình nhân tiên linh thụ",
nên giờ tôi có thể toàn tâm toàn ý
tháp tùng Ramiris đại nhân rồi.
Treyni đã có thể tự do đi lại rồi sao?
Có thể an toàn rời khỏi rừng Jura rồi sao?
Ừ, Walpurgis được tổ chức
ở một vùng không gian đặc biệt,
nên phải tạo để phòng khi
cô Treyni không vào được mà.
Thành công rồi, Treyni!
Vâng ạ, Ramiris đại nhân.
Cứ như thế, chúng tôi từng bước chuẩn bị.
Đại tiệc Walpurgis tối nay,
thời điểm giải quyết mọi ân oán
cuối cùng cũng sẽ tới.
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 43: Dấu hiệu khai tiệc)
Tôi đang cho triển khai đội hình
ở lối vào rừng đại ngàn Jura.
Ừ.
Những chiến sĩ thú nhân nhanh nhẹn
sẽ đóng giả làm dân tị nạn bỏ chạy,
và dụ địch đến chỗ Geld
để đánh úp một thể.
Vùng đất hoang vắng rộng lớn
ngày xưa là quê hương tôi,
bây giờ là tàn tích của
vương quốc Obic đã diệt vong,
sẽ là mồ chôn của đội quân Clayman.
Chính vương quốc bị âm mưu
của Clayman làm cho diệt vong
sẽ là địa điểm quyết chiến sao?
Đúng là gieo gió gặt bão.
Vâng.
Chúng ta đã nắm rõ mọi thứ
về lực lượng của địch,
chiến thắng nằm trong tầm tay chúng ta.
Cuộc chiến còn chưa bắt đầu
mà đã nói vậy rồi?
Anh tự tin quá nhỉ!
Nhờ Rimuru đại nhân thức tỉnh,
tôi đã nhận được
kỹ năng đặc biệt "Đại nguyên soái".
Tôi có thể nhìn ra chuyển động của
quân địch rõ như dòng chảy của nước vậy.
Thiệt tình... Mà thôi,
như vậy mới giống Benimaru chứ...
Vì vậy nên tôi có một kế hoạch, thưa ngài.
Là gì?
Đã cất công đến đây rồi,
tôi nghĩ chúng ta nên hạ luôn tòa lâu đài
ẩn sau màn sương mù của Clayman.
Cái gì mà cất công chứ?
Thế thì nguy hiểm hơn còn gì?
Không sao đâu ạ. Kẻ đột nhập sẽ là
Soei và Hakuro, bọn họ đang rất hăng hái.
Khoan đã, anh hai!
À, ừ. Sao vậy, Shuna?
Đừng có sao vậy với em.
Không phải Clayman có khả năng
rất nguy hiểm là thao túng người khác sao?
Ngộ nhỡ Soei hay ông Hakuro
bị hắn thao túng thì sao?
Không, nếu là bọn họ thì không sao đâu...
Không được!
Nếu nhất quyết phải đi thì... Em cũng sẽ đi!
Này này!
Vì lý do đó, xin ngài hãy cho phép tôi
được xuất chiến, Rimuru đại nhân!
À, ừm.
Mình không muốn để Shuna
đến nơi nguy hiểm chút nào...
Nhưng mà...
Đây là cơ hội tuyệt hảo để tấn công
lâu đài Clayman lúc hắn đi vắng...
Rimuru đại nhân.
Xin ngài hãy an tâm.
Tôi sẽ bảo vệ Shuna điện hạ.
Có cả lão phu nữa.
Không chừng Carrion đại nhân
đang bị giam ở tổng hành dinh của địch,
nên cần phải điều tra.
Rimuru đại nhân, xin ngài đừng giận tôi.
Tôi không thể kiềm chế
cảm xúc căm ghét tên Clayman đó.
Được rồi... Tôi hiểu cảm giác của Shuna mà.
Được rồi, tôi sẽ cho phép cô tham gia.
Cảm ơn ngài!
Phải đặt sự an toàn của
Shuna lên hàng đầu, rõ chưa?
Cảm ơn ngài đã nhường nhịn
em gái ương bướng của tôi.
Tôi có thể dịch chuyển,
dù trong trường hợp xấu nhất
vẫn có thể yên tâm ạ.
Phải rồi, lão phu mới là kẻ chạy chậm đấy.
Chúng tôi có khả năng
kháng công kích tinh thần
nên chắc không đến nỗi quá chậm chạp,
nhưng nếu đã có Shuna điện hạ
thì chúng tôi hoàn toàn có thể yên tâm.
Còn về Carrion đại nhân thì,
khi nào tìm thấy ngài ấy thì tính tiếp.
Cố gắng tìm hiểu tường tận sự việc nhé.
Kế hoạch sẽ bắt đầu
ngay khi vừa qua ngày mới,
tức là ngay sau khi
Walpurgis bắt đầu, rõ chưa?
Chúng tôi đã rõ!
Nhân tiện thì, tôi phát hiện
có khoảng một trăm người thờ rồng
liên hiệp với đoàn quân của Clayman.
Người thờ rồng? Đó là gì vậy?
Là những kẻ tôn thờ
Nữ vương rồng là Milim đại nhân ạ.
Là thuộc hạ của Milim sao?
À không, cô ấy làm gì có thuộc hạ.
Chắc những người đó
chỉ là tự mình sùng bái Milim nhỉ?
Nếu chỉ có khoảng một trăm người
thì chắc không thành vấn đề.
Được rồi, để tôi khâu nốt áo cho ngài.
Đừng cử động nhé.
Đội quân của Clayman đang bị
dụ vào bẫy của Geld đúng như kế hoạch.
Xem ra chúng ta khó mà thua được.
Thắng bại vậy là đã rõ.
Đã đến tận đây thì kẻ địch hẳn
không có kế hoạch dự phòng đâu.
Đúng vậy, cô Albis.
Xin hãy gọi tôi là Albis,
Benimaru đại nhân...
Cô không phải là thuộc hạ của tôi.
Phải, nhưng hiện giờ
tộc Thú nhân chúng tôi đang hoạt động
dưới quyền chỉ huy của ngài Benimaru.
Được, tôi hiểu rồi.
Vậy thì tôi sẽ giao cho cô
làm phó tướng trong trận chiến này.
Tuân lệnh, Benimaru đại nhân.
Nói vậy thôi, công việc của chúng ta
ở đây cũng chẳng còn nhiều nhỉ?
Giờ chỉ việc ngồi xem
quân ta giành chiến thắng mà thôi.
Vâng, tôi đồng ý với ngài. Tuy nhiên...
Tôi vẫn cảm nhận được khí tức
của một vài kẻ mạnh ở phe bọn chúng.
Ừ, sau khi tìm hiểu
được động thái của chúng,
tôi sẽ phái lực lượng của Geld đi.
Khoan đã. Hãy nhường
vai trò đó cho chúng tôi đi!
Làm ơn đi, Đại tướng quân,
nơi đây là đất nước của chúng tôi,
nếu trông cậy hết vào quý vị thì
còn mặt mũi nào gặp ngài Carrion chứ!
Benimaru đại nhân.
Việc chỉ huy đại quân xin
trông chờ vào ngài.
Về phần chúng tôi,
xin ngài hạ lệnh cho Tam thú sĩ
đi tiêu diệt những tên đầu sỏ của chúng!
Xin ngài chấp nhận!
Các người đã nhắm vào việc đó
nên mới để tôi làm đại tướng quân sao?
Ơ kìa, ngài nói gì lạ vậy?
Thôi được rồi.
Tôi cũng định nhờ ba người tham chiến,
nên việc đó không thành vấn đề.
Tuy nhiên, nếu cảm thấy
không thắng được thì phải rút lui ngay.
Trong hàng ngũ của địch dường như
có những kẻ mạnh không thể coi thường.
Vâng, chúng tôi đã hiểu.
Cạm bẫy chuẩn bị được phát động rồi nhỉ?
Chúng ta làm gì với những kẻ mắc bẫy?
Tôi thì thích giết sạch,
nhưng cái đó để cho
Thú nhân quý vị quyết định.
Ngài nói vậy tức là?
Thường thì những kẻ kịch không
có ý chống đối sẽ bị bắt làm tù binh,
sau đó được Rimuru đại nhân
thu nhận vào lực lượng lao động.
Quý vị sẽ phải xây lại thủ đô
mà phải không?
Càng có nhiều nhân công
thì càng tốt chứ hả?
Ngài nghĩ xa đến vậy sao?
Đối đầu với những thủ hạ
giảo hoạt nhất của Clayman,
vậy mà anh ta vẫn nghĩ
đến cả việc sau khi chiến thắng...
Mình chưa từng thấy ai tự tin như thế...
Mà trước hết là mọi thứ
phải diễn ra đúng như kế hoạch đã.
Đến giờ rồi.
Geld, bắt đầu đi.
Rõ.
Bắt đầu kế hoạch!
Rõ!
- Chuyện gì vậy?
- Đây là...
Suýt thì toi mạng.
Không cho tên nào tẩu thoát!
Vâng, thưa ngài.
Vortex Clash!
Gabiru đại nhân ngầu quá!
Chơi cái trò gì kỳ cục!
Thế trận một chiều như vậy tức là...
Thắng rồi nhỉ?
Thật sự rất xuất sắc.
Đương nhiên rồi.
Chính vì vậy nên chúng ta
không được sơ suất.
Tôi sẽ hoàn thành công việc của mình.
Albis, Suphia, Phobio...
Tam thú sĩ nghe lệnh!
Ta cho phép các người hành động tự do.
Hãy đi trừng trị lũ đầu sỏ của chúng!
Tôi đợi câu đó lâu rồi, Đại tướng!
Cuối cùng cũng có thể đập phá được rồi.
Tôi đánh hơi thấy mùi cái tên
đã lừa mình, nên sẽ truy đuổi hắn!
Vậy thì tôi cũng sẽ tham gia.
Phần còn lại trông cậy ở ngài,
Benimaru đại nhân.
Đi đi!
Vâng!
Tôi đến trợ giúp cô đây, Suphia!
Ồ, xin lỗi nhé Gabiru. Có phải anh
rút trúng lá thăm xúi quẩy nhất không?
Không sao cả!
Mấy đứa, chuẩn bị tinh thần đi!
Rõ!
Ngài Midley, nguy hiểm quá...
Như thế này là thất bại toàn tập rồi nhỉ?
(Kỹ năng - Long Nhãn)
Cứ tưởng đi trước đối thủ một bước,
ai ngờ bắt đầu rồi
mới biết là đã bị qua mặt...
Yếu quá, quá yếu!
Bọn thuộc hạ của Ma vương Clayman
lại yếu đến mức này sao?
Không không, không phải thế!
Là do kế sách của
đối thủ ở trên cơ phe ta!
Đồ ngốc! Đối với mưu kế của bọn khôn lỏi
thì phải dùng sức mạnh để phá chứ!
Nếu là một đấu một thì không nói,
chứ quyết đấu đoàn thể như thế này thì
thắng bại là ở khả năng cầm quân hiệu quả!
Lần này thì chiến thắng sẽ
thuộc về kẻ đã chuẩn bị cạm bẫy!
Mấy chuyện đó ngươi không cần nói,
đến con nít nhìn vào cũng biết mà!
- Nhưng còn có chuyện khác...
- Ta biết rồi.
Ả đó có vẻ mạnh đấy.
Dù không hào hứng lắm,
nhưng họ đã đến
thì không còn cách nào khác.
Đành phải nghênh tiếp thôi!
Trông ngài hào hứng ra phết còn gì!
Tôi hiểu rồi...
Tìm thấy rồi.
Chào, lần trước
làm phiền hai vị nhiều rồi.
Teardrop Tia và Angry Piero Footman.
Ối chà, đây chẳng phải
là Phobio đại nhân sao?
Phobio đại nhân suýt trở thành Ma vương!
Phobio đại nhân bị
Ma vương Milim đánh cho tơi tả!
Rất cảm ơn ngài...
Vì lúc đó đã trợ giúp cho chúng tôi nhé!
Thật mừng vì các người
vẫn còn nhớ ta là ai.
Chứ nếu bị ta giết mà không biết
trăng sao gì thì tội cho các người lắm.
Ủa, ơ kìa? Ngài đang
có chuyện gì bực mình à?
Lạ lùng thật.
Vị đại ngốc này
đang bực mình chuyện gì thế nhỉ?
Là gì thế nhỉ, là gì ấy nhỉ?
Cảm xúc nóng giận của ngài
đúng là món mỹ vị,
nhưng ngài đâu có lý do gì để
giết chúng tôi cho bằng được chứ hả?
- Đúng đó, đúng đó!
- Câm mồm!
Đúng là do ta ngốc mới bị lừa,
nhưng mà ta muốn đòi lại công bằng
cho bản thân, nên cũng chẳng cần lý do!
Ngài thật sự muốn chơi với bọn tôi sao?
Ngài yếu như vậy,
liệu cố quá có thành quá cố không đó?
Đừng vậy mà, Tia.
Ngài Phobio đang cố gắng tấu hài
để cho chúng ta được cười sảng khoái đó.
Nhanh quá.
Ối chà chà...
Lâu rồi không gặp, Footman.
Ngươi còn nhớ ta là ai không?
Là vị Trư nhân đại tướng đây mà.
Chà chà, giờ ngài
phong độ hơn trước nhiều nhỉ?
Tôi nhận lệnh từ ngài Benimaru
đến đây giúp anh.
Ừ, Geld, anh đến đúng lúc lắm!
Vừa vặn thay,
con mồi của tôi cũng đang ở đây!
Xin báo cáo!
Xác nhận đã trông thấy Bạch Hổ Trảo Suphia
của Tam thú sĩ xuất hiện ở hậu phương!
Cùng lúc đó, Hắc Báo Nha Phobio
cũng xuất hiện ở khu rừng phía Đông!
Cái gì... Tam thú sĩ ư?
Làm sao bây giờ?
Chẳng lẽ chỉ còn cách
cầu cứu Ngón trỏ Adalman thôi sao?
Nhưng mà Adalman cũng không có
cách nào đến đây ngay lập tức được cả.
Đã quá muộn để chỉnh đốn lại đội hình rồi.
Clayman đại nhân chỉ trọng dụng
những thủ hạ có năng lực.
Một khi đã thua trận, dù có toàn
mạng trở về cũng sẽ phải chịu nhục hình.
Cho dù may mắn giữ được mạng
nhưng bị tra tấn tinh thần
đến mức trở thành một con rối
thì mình cũng không cam lòng!
Đã vậy thì, mình phải ưu tiên tìm
cách đảm bảo sự an toàn cho bản thân!
Dù cay đắng, nhưng có lẽ phải
nhận thua ở trận này thôi.
Tuy nhiên, chiến thắng cuối cùng
sẽ thuộc về ta!
Câu giờ cho ta! Ta sẽ về
đại bản doanh và đưa Adalman tới!
- Adalman!
- Đưa Tử Linh Vương Adalman đến...?
Nhưng liệu ngài ấy có rời khỏi
đại bản doanh được không...?
Chỉ cần hắn triệu hồi vài linh hồn
để bổ sung vào quân đoàn là được.
Dù gì thì ta cũng sẽ đưa hắn tới.
Hãy thay ta chỉ huy binh sĩ
trong lúc ta vắng mặt.
R-Rõ!
Khác với những ngón tay khác
của ngài Clayman,
vì đã thề trung thành
nên ta không bị giám sát chặt chẽ.
Chỉ cần che giấu hành tung thì cả
Clayman đại nhân cũng khó mà truy vết.
Dù mất địa vị thủ lĩnh trong năm ngón tay,
nhưng giữ mạng vẫn là quan trọng hơn cả.
Ta sẽ tìm một Ma vương khác
để đầu quân vậy...
Ma pháp dịch chuyển không phát động được?
Đây là... Phong ấn không gian?
Này! Gần đây có kẻ địch-
Trúng độc gây tê liệt... Và hóa đá?
Không thể nào! Mới cách đây không lâu
bọn chúng vẫn còn vô sự cơ mà?
Albis!
Cả khu vực này đã nằm
dưới sự khống chế của Albis...
Hết cách rồi. Đành phải
liều mạng đấu một trận vậy.
Chỉ cần sống sót qua được thử thách này,
nhất định sẽ có ngày
ta giành vinh quang trở lại!
Albis. Thủ hạ số một
của Thú vương Carrion,
chiến binh dũng mãnh nhất
trong Tam thú sĩ.
Cô sẽ chấp nhận đấu
một chọi một với ta chứ?
Ừ, được thôi.
Thủ lĩnh trong năm ngón tay
của Ma vương Clayman,
Băng Kết Ma Kiếm sĩ Yamza.
Để ta dạy cho anh biết thế nào
là sự khác nhau về thứ bậc nhé!
Điều đó sẽ chứng minh
giữa Clayman và Carrion đại nhân
ai mới là người có thứ bậc vượt trội hơn!
Đồ ngốc, trò hạ đẳng đó
không có tác dụng đâu!
Chết đi!
Đàn ông gì mà lại dùng
cái mưu kế hèn hạ như thế!
Ngươi là ai?
Là Gobta chứ ai!
Ta đã nấp sẵn ở trong này,
đề phòng những chuyện như vừa rồi xảy ra!
Ơ kìa, cậu giấu cả tôi sao?
Về mặt đạo lý, tôi thấy
chuyện này có gì đó không đúng lắm.
Tôi chỉ nhận lệnh
từ anh Benimaru thôi mà.
Nói chứ, từ đầu cô đã
phát hiện ra bọn tôi rồi phải không?
Thì ra chỉ là thứ tép riu!
Đừng cản đường ta!
Uy lực tương tương
với Băng Kết Kiếm của mình?
Một tên nhãi nhép mà lại mạnh vậy sao?
Nguy hiểm quá, nếu là ma pháp
thì mình vẫn có thể đỡ được,
nhưng nếu bị thanh kiếm đó
chém phải thì mình toi ngay.
Có lẽ nên bắt đầu
tìm cách bỏ chạy là vừa nhỉ?
Chúng ta sẽ càn quét lũ Ma nhân còn lại.
Yamza là kẻ mạnh nên không được đụng vào-
Hắn né được đòn đánh của mình?
Tí nữa thì chết!
Đang đấu một chọi một
mà lại gọi người đến giúp đỡ,
hóa ra Tam thú sĩ cũng chỉ là hư danh!
Vậy thì để tôi đứng ở ngoài
làm nhân chứng cho hai vị nhé!
Thành công rồi!
Như vầy thì mình sẽ không phải
đấu với tên Ma nhân nguy hiểm này nữa!
Ơ kìa, nếu cậu muốn đánh
thì tôi nhường cho cậu đó.
Không không, làm vậy ngại lắm,
cô cứ mặc sức đánh cho thỏa thích nhé!
Tôi xin lỗi vì đã phá bĩnh hai người nhé!
May quá. Vậy là xem như
hoàn thành nhiệm vụ!
Mình tuyệt đối không phải
là đối thủ của tên Yamza đó!
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Nơi định mệnh".