Ta là Bạo Phong Long Veldora Tempest!
Ta đã tái sinh thành công!
Kẻ nào dám cản đường,
ta sẽ giết hết không tha!
Này ông chú.
Sao ông biết câu thoại đó hả?
Thực ra, những lúc chán chường,
ta đã phân tích ký ức của cậu,
và đọc nát mấy cuốn manga trong đó rồi!
Hơn nữa...!
Trình độ cờ tướng của ta
đã đạt đến đẳng cấp Danh Nhân!
À không, ta là Bạo Phong Long
nên phải là cấp Long Vương mới đúng!
À... Xem ra cuộc sống của ông
trong bụng tôi rất phủ phê, tốt rồi ha...
Khó khăn lắm ta mới tái sinh,
sao cậu có vẻ hờ hững vậy?
Nhưng quả thật việc này
đến sớm hơn ta tưởng nhiều.
Ta phải cảm ơn cậu, Rimuru Tempest.
Ta sẽ là bạn của cậu suốt đời!
Cái gì mà bạn suốt đời chứ...?
Câu đó cũ rích rồi.
Phải rồi, ông có nhận được
món quà ban phước của tôi không vậy?
Tốt lắm, cậu đã hỏi thì ta xin trả lời!
Nhờ có cậu mà
kỹ năng đặc biệt "Kẻ điều tra" của ta
(Kỹ năng đặc biệt - Kẻ điều tra)
đã thăng cấp thành
kỹ năng tối thượng Faust rồi đó!
(Cứu Minh Vương - Faust)
Nó sinh ra từ tính tò mò luôn muốn
tìm ra chân tướng sự thật của ta...
Ấy là sức mạnh chạm đến
chân lý cuối cùng, nói cách khác...
Ồ, quả nhiên là vậy.
"Đại Hiền Nhân" của mình
cũng thăng cấp thành Raphael còn gì.
Đúng. Không chỉ có vậy,
nhờ phân tích tàn dư của Veldora
mà ngài cũng có được
kỹ năng tối thượng "Veldora".
(Bạo Phong Vương - Veldora)
Chưa hết, sau quá trình tổng hợp năng lực
dựa trên kỹ năng đặc biệt
"Lồng giam vô hạn",
ngài cũng đã có được
kỹ năng tối thượng Uriel.
(Thông Tuệ Vương - Raphael)
(Bạo Phong Vương - Veldora)
Tôi có tận bốn kỹ năng tối thượng sao?
(Bạo Thực Vương - Beelzebub)
(Thệ Ước Vương - Uriel)
Chính xác là như thế.
Chuyện là như vậy đấy,
nói chung bây giờ ta là vô địch!
Cậu cứ tin tưởng ở ta!
À-Ừm...
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 37: Những kẻ viếng thăm)
Mấy trăm năm rồi mới được ra ngoài...
Không khí thật là trong lành!
Này, ông tắt cái hào quang
khủng bố của mình đi được không?
Người dân trong thành phố
sẽ hoảng sợ lắm đó.
Được thôi, để ta thử.
Kiểu như thu vào bên trong cơ thể ấy.
Ừm, ta hiểu rồi, là "cái đó" chứ gì?
Cái đó?
Đây là tỏa ra thêm thì có...
Sao hả?
Ừ, tốt lắm. Hào quang
của ông đã nhỏ lại nhiều rồi.
Là nhờ có thánh điển tập hợp
tất cả tri thức của thế giới này đó!
Xem ra ông ấy mới vừa thực hành
mấy thứ đọc được trong manga...
Xin chào, để mọi người đợi lâu rồi.
Rimuru đại nhân! Ngài vẫn bình an vô sự!
Chúng tôi đã rất lo lắng đó!
Đột nhiên chúng tôi cảm nhận
khí tức của Bạo Phong Long Veldora,
như thể ngài ấy đã sống lại.
Tôi sẽ giải thích về vụ đó sau,
trước tiên, để tôi giới thiệu chút.
Đây là Veldora!
Ông ấy hơi ngại ngùng một chút,
hy vọng mọi người kết thân với nhau nhé!
Ơ kìa...?
Khoan đã!
Không phải do ta ngại ngùng đâu,
chỉ là do ít người có thể
đến gần ta mà vẫn còn sống thôi!
Cô Treyni!
Veldora đại nhân,
vị thần bảo hộ của chúng tôi.
Xin được chúc mừng
ngài đã tái sinh thành công.
Dryad đấy à? Hoài niệm nhỉ?
Cảm ơn cô đã vất vả
coi quản khu rừng của ta.
Ngài quá lời rồi ạ.
So với việc ngài cưu mang chị em chúng tôi
sau khi rời khỏi Nữ hoàng Tinh linh
thì bấy nhiêu đâu là gì ạ.
Đừng bận tâm!
Đây là Bạo Phong Long hàng thật đó sao?
Có đùa không vậy?
Nhờ cô tiếp tục chăm sóc Rimuru nhé.
À, nhờ cô chăm sóc cho cả ta nữa nhỉ?
Này, ý ông là sao hả?
Dạ thưa...
Sao thế?
Veldora đại nhân và Rimuru đại nhân
rốt cuộc là có quan hệ như thế nào vậy ạ?
Ngươi muốn biết sao?
Vâng ạ... Xin ngài làm ơn...
Được thôi...
Ta và Rimuru là bạn tâm giao!
Cậu ấy là mảnh ghép tâm hồn của ta!
Ta và cậu ấy là bạn chí cốt!
Dừng lại đi! Ông đang làm tôi xấu hổ đó!
Không thể tin được!
Không chỉ có Milim đại nhân,
mà cả Veldora đại nhân...!
Rimuru đại nhân đã
luôn lợi hại từ lúc đầu rồi!
Gì thì gì, vụ này vẫn
có vẻ có lợi cho phe ta nhỉ?
Đối với chủ nhân ta thì
chuyện đó là đương nhiên!
Đúng là như thế.
Nhân tiện thì, hình dạng đó
của Veldora đại nhân là...
Đây là cơ thể mà Rimuru chuẩn bị cho ta.
Sao hả, trông có ngầu không?
Vâng, rất là phong độ ạ.
Vậy sao, hẳn là vậy rồi!
Tôi hiểu rồi.
Lúc Rimuru đại nhân xuất hiện cũng
chính là lúc Veldora đại nhân biến mất.
Tôi đã giữ bí mật về chuyện đó.
Tôi cho rằng Veldora
phải mất cả trăm năm để thoát ra,
vả lại khu vực này rộng lớn nên
không biết được kẻ nào sẽ dòm ngó.
Đúng là như thế.
Rimuru đại nhân.
Chúng tôi đã chuẩn bị yến tiệc, cho nên...
Ừ.
Mọi người!
Có nhiều cam go đã xảy ra,
nhưng hôm nay mọi người hãy quên hết,
và đánh chén, chơi bời hết mình!
Chúng ta hãy ăn mừng
việc được sống cùng nhau nhé!
Tối hôm đó, thành phố ồn ào và
náo nhiệt như thể đang tổ chức lễ hội.
Chúng tôi uống mừng những kẻ đã tái sinh,
mọi người rất vui khi gặp lại nhau.
Hây dô! Hây dô!
Ta ăn một cú đấm hận thù
nên thực hiện động tác né tránh,
vòng ra sau hắn và
tung một cú Rolling Attack!
Chỉ một chút nữa là xong rồi ạ!
Tại sao cả tôi cũng phải...
Xin ngài hãy cùng tôi
nếm món ăn của Shion đi ạ...
Đừng có lôi tôi vào chuyện này...
Không chừng nó sẽ ngon
một cách thần kỳ đấy ạ...
Kỳ tích không xảy ra
đơn giản như vậy đâu!
Để hai người đợi lâu rồi, xin mời!
Cứ ăn thoải mái nhé, đừng ngại!
Shion... Cô có hiểu rõ
nghĩa của từ "nấu ăn" không vậy?
Tất nhiên là có, Rimuru đại nhân!
Sao vậy? Trông ngon lắm phải không?
Sao cô không lột vỏ hành và bỏ rễ
mà cho trực tiếp cả củ vào luôn vậy?
Cô có thể lột rồi thái nhỏ,
hoặc dùng dao cắt vỏ đi cũng được mà!
À vâng, chuyện là...
Mỗi khi tôi định cắt hành thì lại
vô tình cắt luôn cả một tòa nhà nên là...
Hả? Không phải tấm thớt
mà là cả tòa nhà ư?
Vâng ạ...
Thanh Gorikimaru này quá bén,
mà lại dài nữa...
Cô nấu ăn bằng cái đó à?
Vâng ạ!
Lúc còn nhỏ, tôi đã nghĩ rằng
không có gì là mình không làm được,
nhưng có vẻ như tôi đã quá tự tin.
Đừng có làm bộ mặt nghiêm túc như thế!
Đại đao không phải là
dụng cụ nấu ăn đâu, hiểu chưa?
Cô có thể dùng dao làm bếp mà!
Tôi chỉ một lòng chung thủy
với thanh Gorikimaru của mình.
Tôi không muốn lăng nhăng ạ...
À, vậy à? Tiếc nhỉ, tôi đang định
tặng cô một con dao làm quà mà...
Tôi đã sai rồi! Là tôi hiểu lầm ạ!
Gorikimaru không bận tâm
chuyện tôi có nhiều dao đâu ạ!
Vậy à? Vậy thì kể từ lần tới hãy
nấu ăn bằng dao làm bếp hẳn hoi nhé...
Vâng ạ!
Món này... Không biết nó
có phải là đồ ăn hay không nữa...
Nếu ăn nó thì cơ thể mình
sẽ kích hoạt "Kháng độc" mất...
Giờ mình đã là Ma vương rồi!
Chỉ ăn thôi chắc cũng không chết đâu nhỉ?
Ngon quá!
Tại sao vị của nó lại ngon đến thế,
khác hẳn với vẻ bề ngoài?
Chuyện này là sao?
Sự thật là...
Nhờ có ban phước sau khi hồi sinh,
tôi đã có được một kỹ năng mới!
Kỹ năng đặc biệt!
Tên của nó là "Vua đầu bếp"!
- Vua...
- Đầu bếp?
Nhờ có kỹ năng này,
mà mọi món ăn trên đời đều
có thể mang hương vị như ý tôi!
Vậy sao? Tốt quá rồi nhỉ, Benimaru?
À ừ... Vậy là có thể ăn mà không chết rồi...
Nào, ăn thôi!
Vâng!
Dù vẻ ngoài không đẹp mắt,
nhưng nó thật sự rất ngon.
Vâng, đúng là vẻ ngoài
không được hấp dẫn lắm...
Vẫn còn rất nhiều đấy ạ!
Chắc là khỏi đi!
Chúng tôi đã học được một điều quan trọng.
Đó là vẻ ngoài của món ăn cũng
quan trọng không kém hương vị của nó...
Các vị! Có thể mọi người đã biết,
nhưng tôi cũng xin phép giới thiệu lại.
Đây là Diablo, người đã
cứu tôi khỏi hiểm cảnh lần này.
Tuy là người mới,
nhưng anh ấy rất mạnh và đáng tin,
nên tôi định để anh ấy làm thư ký thứ hai.
Hy vọng mọi người giúp đỡ lẫn nhau nhé!
Chào mọi người, rất hân hạnh được
mọi người hướng dẫn và bảo ban!
Hãy hướng dẫn tất tần tật
về công việc cho anh ấy nhé.
Tôi hiểu rồi ạ.
- Cả anh nữa, Gabiru!
- Có!
Từ hôm nay giao cho anh
trọng trách phát triển thành phố.
Tuy chức vụ chỉ là tạm thời,
nhưng anh cũng sẽ là một cán bộ.
Trăm sự nhờ anh nhé.
Tuân mệnh! Gabiru này
nguyện xả thân làm việc vì ngài!
Hoan hô! Gabiru đại nhân
được thăng chức rồi!
Được, giờ thì tôi sẽ phổ biến
phương châm sắp tới cho mọi người.
Này, mấy đứa kia! Đừng có la làng!
Việc này có liên quan
đến Youm và Tam thú sĩ,
mọi người cũng cùng nghe nhé.
Cậu nói gì tôi cũng nghe.
Việc đó có liên quan đến chuyện
xuất quân ứng cứu Carrion đại nhân nhỉ?
Tôi quyết định sẽ trở thành Ma vương.
Vâng.
Đã bảo là Ma vương đó...
Ma vương...
Ngài đã là Ma vương rồi mà ạ?
Không phải thế,
ý tôi là, tôi muốn thông báo chuyện
mình đã là Ma vương cho cả thế giới!
Ngài muốn gây sự với các
Ma vương khác, có phải như vậy không?
Đúng, chính xác là như thế!
Và Ma vương mà tôi nói đến ở đây...
chính là Clayman.
Ra là vậy.
Ngài muốn cướp lấy vị trí
Ma vương của hắn. Thú vị lắm.
Đúng thế.
Kẻ đứng sau sự việc vừa rồi
chính là Ma vương Clayman.
Tôi không có ý định bỏ qua cho hắn.
Sau đó, tôi đã nói những suy nghĩ
của mình cho mọi người nghe.
Việc giải quyết vương quốc Falmuth.
Tầm quan trọng của việc kiềm
chế nhà thờ Thánh giáo phương Tây.
Và sau đó là, lời hứa của
liên minh Tempest và vương quốc thú,
đi cứu Ma vương Carrion.
- Rigurd!
- Có!
Nhờ ông lo việc giao thiệp
với các vương quốc phía Tây.
Tuân lệnh! Xin cứ giao cho tôi,
Rimuru đại nhân!
- Benimaru!
- Vâng!
Hãy tổng hợp kết quả tiến hóa
của mọi người.
Để đánh bại Clayman, tôi cần
nắm rõ tình hình sức mạnh của phe ta.
Tôi đã hiểu, thưa Rimuru đại nhân.
- Shion!
- Vâng!
- Giao cho cô việc tra khảo tù nhân.
- Cứ giao cho tôi, Rimuru đại nhân!
Tuyệt đối đừng làm quá tay nhé.
Xin ngài đừng lo ạ!
Vậy thì tốt...
Youm, Mjurran.
Hãy trợ giúp Shion.
Cố gắng khiến bọn chúng
khai ra sự tình của Falmuth
và đoạt lấy vương quốc đó.
Cứ giao cho tôi, cậu Rimuru.
Nó sẽ là vương quốc của tôi mà.
Tôi cũng cần sự trợ giúp
của ba vị Tam thú sĩ đây nữa...
Đó là chuyện chúng tôi cầu còn chẳng được,
thưa minh chủ của rừng Jura.
Xin ngài cứ nói. Chúng tôi sẽ
làm theo mọi mệnh lệnh của ngài!
Được. Hãy giữ chí khí đó,
và chuẩn bị cho trận quyết chiến sắp tới!
Vâng.
Cậu Rimuru!
Tôi đã đến theo như hiệp ước an ninh
giữa vương quốc Blumund và Tempest đây!
Ngài Fuze...
Tôi trông thấy rất nhiều người
nằm gục giữa phố,
sao bọn Falmuth có thể
làm chuyện ác ôn như vậy!
À, bọn họ chưa chết đâu, chỉ là đang ngủ...
Tuy ít ỏi, nhưng tôi có dẫn theo
khoảng năm mươi lính vũ trang đầy đủ!
Tất cả đều đã sẵn sàng để sống mái!
Có vẻ lực lượng chính
của quân Falmuth chưa đến đây,
nhưng vua Blumund hứa
sẽ điều quân tới giúp cậu rồi.
À, ngài Fuze. Hãy cho tôi nói cái đã.
À, thất lễ quá. Lẽ nào
cuộc họp tác chiến đã bắt đầu rồi?
À, ừ... Tác chiến à...? Nói sao giờ nhỉ...
Cậu muốn giữ bí mật với chúng tôi sao?
Không phải thế... Ông Fuze này...
Tôi rất cảm kích vì tấm lòng của ông,
nhưng nó đã kết thúc rồi.
Hả? Kết thúc... Ý cậu là sao?
Cái gì kết thúc mới được?
Ừm, tôi nên nói thế nào đây nhỉ, ý tôi là...
Nói đơn giản là tôi đã
tự tay giết sạch bọn chúng rồi!
Giết ai cơ?
Quân lính của vương quốc Falmuth ấy!
Tôi đã tiêu diệt sạch cả rồi...
Tôi hiểu cảm giác của ông...
Thôi, trước tiên cứ đi tắm
suối nước nóng rồi nghỉ ngơi đi nhé.
Hãy dẫn các binh lính đến nhà khách
để họ được nghỉ ngơi.
Họ đã cất công đến đây
nên đối đãi trịnh trọng vào nhé.
- Vâng ạ.
- Nào, đi thôi.
Không, không, không không, chờ đã...
A, lại có khách đến rồi.
Khách?
Hơn nữa...
Báo cáo. Có ba mươi kỵ sĩ đang tiếp cận,
xác nhận cá thể đi đầu là Gazel Dwargo,
vua của vương quốc vũ trang Dwargon.
Raphael này.
Vâng.
Cứ phải báo thông tin từng kẻ
tiếp cận tôi như thế thì phiền lắm,
cô cứ ngắn gọn là được.
Ngắn gọn?
Cô chỉ cần thông báo khi có
kẻ mang địch ý đến gần tôi là được.
Đã rõ.
Lâu rồi không gặp, Rimuru.
Ta nghe tin rồi, nghe nói
cậu đã trở thành Ma vương.
Ừ, có nhiều chuyện đã xảy ra.
Nói ra cũng hơi phiền phức,
nhưng chúng tôi đang
họp bàn kế hoạch tác chiến.
Đúng lúc lắm.
Cho ta tham gia có được không?
Họ đến từ lúc nào?
"Cảm thụ vạn năng" của mình
hoàn toàn không phản ứng gì cả!
Báo cáo. Không xác nhận sự
đối địch đến từ nhóm người đó.
À... Là do ban nãy tôi
bảo việc đó là phiền phức à...?
Xin lỗi nhé. Từ giờ cô cứ
báo cáo đầy đủ cho tôi nhé, Raphael.
Các ngươi là ai?
Xem kìa,
chẳng phải là vị đế vương
thích ẩn mình dưới lòng đất đây sao?
Bất ngờ thật đấy...
Một kẻ thỏ đế như ngươi
lại có thể đứng cạnh một Ma vương...
Còn các ngươi thì sao?
Lũ hậu duệ của Elf
cuồng độ cao như mấy tên ngốc.
Ngươi đến từ cái thành phố
bao bọc lấy cây thần đó sao?
Không... cơ thể đó, phải chăng là...
Phải, bọn ta đang sử dụng
Homunculus do con người tạo ra.
Trước một kẻ tự xưng là Ma vương thì
bọn ta cần phải đề phòng một chút ấy mà.
Ồ, một Homunculus thật tinh xảo,
gần như không thể phân biệt với con người...
Ước gì họ chỉ mình cách chế tạo ra nó...
Bọn họ đến từ
Vương triều phù thủy Thalion.
Ngươi vẫn như xưa nhỉ, Elalude?
Ngươi cũng thế, Gazel.
Vậy còn vị này là...
Xin chào các vị.
Tôi là Rimuru, minh chủ
của khu rừng này, rất hân hạnh!
Ngươi! Chính là ngươi!
Ngươi đã lừa gạt con gái của ta!
Ngươi là gã Ma vương đó sao?
Ấy không...
Ngươi chuẩn bị chết đi là vừa!
Cháy lên đi lửa thiêng.
Hãy bùng lên. Hãy trở nên cuồng nộ.
Hãy tập hợp lại và bung ra.
Hãy phân tán bạo lực!
Này, đột nhiên ông ta lại làm gì vậy?
Hãy đốt kẻ thù của ta ra tro.
Đốt cho hắn không còn một mảnh...
Báo cáo. Đó là
pháp thuật cháy nổ siêu cao cấp.
Sao đột nhiên ông ta lại làm thế?
Cháy lên đi lửa thiêng.
Hãy bùng lên. Hãy trở nên cuồng nộ.
Hãy tập hợp lại và bung ra.
Hãy phân tán bạo lực!
Cái đồ ngốc nghếch này!
Hãy đốt kẻ thù của ta ra tro-
Cha ơi là cha! Cha đến đây làm gì vậy?
Ôi Eren! Con vẫn còn nguyên vẹn sao?
Nguyên vẹn cái đầu cha ấy,
con tự ý đến đây cơ mà!
Ôi trời... Xin lỗi nhé.
Ta nhận được thông tin
con gái đã bị Ma vương bắt cóc,
nên đã lỡ vội vã đến đây ngay.
Cái gì mà "lỡ" chứ...
Ngươi vẫn úm con
quá mức như lúc trước, Elalude...
Úm cái gì mà úm.
Là do Eren quá sức dễ thương,
nên ta không kiềm lòng được.
Trên đời chẳng có ai như ngươi cả...
Mà thôi, có nói gì cũng vô ích.
Anh Rimuru!
Đây là cha tôi,
Đại công tước Elalude Grimwalt
của vương triều phù thủy Thalion.
Hỡi minh chủ của rừng đại
ngàn Jura, kẻ thống lĩnh quái vật.
Như con gái Eryune của ta vừa giới thiệu,
tên của ta là Elalude Grimwalt.
Ngài có thể gọi ta là Elalude.
À ừ...
Mình chỉ biết Eren thuộc dòng dõi quý tộc,
không ngờ cha cô ấy
lại là nhân vật lớn như vậy.
Vậy, lý do ông đến đây
chỉ là để tìm Eren thôi à?
Không phải thế đâu.
Hẳn là vậy rồi.
Là do ta muốn tận mắt nhìn thấy,
nhân vật ưa thích của
con gái ta là người như thế nào.
Giờ thì, cho phép ta được
tham gia hội nghị cùng các người nhé.
Sao tự nhiên lại xuất hiện
nhiều kẻ ngang ngược thế này...
Cứ như vậy, một cuộc họp
quan trọng đã được tổ chức
để xác định hướng đi
trong tương lai của Tempest.
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đảm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Hội đàm Người - Ma".