Chết. Đi. Cho ta!
Dead End Rainbow!
Thức tỉnh đi! Kẻ ăn tạp!
Đã xong. Mệnh lệnh đã được tiếp nhận.
Nhanh chóng đưa vào triển khai.
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 31: Tuyệt vọng)
Thật khó tin...
Ra là vậy...
Biến thành hình thái siêu chiến đấu
pha trộn đặc trưng của
nhiều loại quái vật lẫn vật chất...
Là vậy ư...?
Hơn nữa, Dead End Rainbow
không giết được ngươi, có nghĩa là...
Hiện giờ ngươi không có linh hồn, nhỉ?
Nếu vậy thì...
"Trói buộc linh thể"!
Chỉ thế này thì chưa đủ chặn được ngươi?
Triệu hồi tinh linh!
Con khẩn cầu đến các vị thần.
Xin hãy nghe lời cầu nguyện của con,
ban cho con sức mạnh của tinh linh.
Xin hãy chấp nhận lời khẩn cầu của con!
Tiêu diệt mọi thứ, "Hồn phách tan rã"!
Cô Shizu, em trả thù cho cô được rồi.
Tưởng toi mạng rồi chứ.
Cuối cùng cũng thoát ra được!
Chủ nhân, ngài có sao không?
Chủ nhân!
- Không sao, tôi không sao!
- Chủ nhân!
Tôi thật sự tưởng
chuyến này mình xong đời rồi...
Không được rồi... Em ấy... quá mạnh!
Kết thúc thôi.
Ở trong kết giới này mà ngươi còn
di chuyển được như vậy là rất đáng nể.
Nói thẳng ra thì ta
đã khinh thường ngươi.
Nhưng mà, bằng vào ngươi
thì không thắng nổi ta đâu.
Ý em là chỉ cần một nhát chém nữa
là giết được tôi sao?
Không ngờ tôi lại lâm vào tình huống
không còn chút cửa thắng như thế này.
Tuy nhiên, tôi vẫn
muốn giãy giụa một chút.
Tôi không phải người cả tin đến mức
ngoan ngoãn nghe lời em mà chết đâu!
Báo cáo: Kỹ năng đặc biệt, "Kẻ biến chất"
đã phân tách tinh linh cấp cao Ifrit
thành tinh linh thuần túy thành công.
Được.
Hạ gục kẻ địch cho ta!
Tinh linh lửa cấp cao Ifrit!
Trong tích tắc đó, tôi đã tạo ra
một phân thân để chạy thoát.
Bỏ chạy là thượng sách nhỉ...
Nhưng mà, sức mạnh của Hinata
thật phi thường quá đi...
Cho dù không có kết giới,
chắc mình vẫn sẽ thua...
Cái chiêu "Hồn phách tan rã" đó...
Nếu dính phải thì chắc chắn
mình sẽ không thể chạy thoát...
Nếu là Milim thì có chịu được không nhỉ?
Lần sau mình phải hỏi thử xem...
Cơ mà cô nàng Hinata đó
bị làm sao thế nhỉ...?!
Chẳng thèm nghe người ta
nói gì hết mà cứ ra sức chém giết...
Tuy tôi không hiểu rõ sự tình,
nhưng bảo là chủ nhân thắng cô ta
cũng không ngoa đâu ạ.
Phải không? Ranga cũng nghĩ như vậy à?
Mà nếu cô ta nhất quyết
không chịu nhận thua,
thì coi như hai bên hòa cũng được ha?
Tuy tôi không hiểu rõ sự tình,
nhưng bảo là chủ nhân đại thắng
cũng không ngoa đâu ạ.
Ừ-Ừm...
Thôi thôi, khẩn trương trở về nào!
Tôi lo cho mọi người quá!
- Về Tempest nào!
- Rõ!
Sao vậy?
Báo cáo. Không thể dịch chuyển
đến địa điểm chỉ định.
- Hả?
- Tôi đoán rằng...
chúng ta đã bị ngăn cách với Tempest
bởi một loại kết giới nào đó.
Tôi có dự cảm chẳng lành...
Có nơi nào gần Tempest để
chúng ta dịch chuyển đến không?
Tiến hành tìm kiếm...
Đã tìm ra.
Được, đi thôi.
Để tôi thử công kích phá vỡ nó!
Vô ích thôi. Tôi sẽ đi lần nữa.
Không, nhưng mà...
Rimuru đại nhân!
Rimuru đại nhân,
thật mừng khi thấy ngài bình an trở về!
Ừ, khoan...
Soei, anh bị thương
còn nặng hơn cả tôi kia mà?
Bấy nhiêu đâu nhằm nhò gì ạ.
Ngài Rimuru đây mà!
Nào, uống cái này đi...
Chuyện gì đã xảy ra với Tempest vậy?
Chuyện đó thì, chúng tôi cũng không rõ.
Thuộc hạ của tôi vào thành phố
rồi đứt hẳn liên lạc,
tôi lo quá...
Có vẻ như bọn họ đã bị kết giới bao vây.
Quả nhiên là thế...
Ngài Soei có thử phá vỡ kết giới
bao phủ Tempest để vào thành phố,
- nhưng đã bị thương khá nặng.
- Im lặng đi Soka, cứ mặc kệ tôi.
Đến cả Soei cũng không phá được,
kết giới đó có vẻ đáng gờm nhỉ...
Là do ai làm vậy?
Có vẻ như... là Falmuth,
vương quốc của loài người.
Có tin xác nhận rằng họ đã tiến hành
các hoạt động quân sự trong thời gian qua.
Đại quân của họ hiện đang tiến về Tempest.
Chúng ta phải về ngay!
Đây là kết giới á?
Đại hiền nhân, phân tích thử đi.
Đáp.
Do ảnh hưởng của đại ma pháp
"Ngăn chặn ma pháp diện rộng"
xuất phát từ bên trong,
cùng kết giới bao vây từ bên ngoài,
nồng độ phân tử ma pháp
trong thành phố giảm đáng kể.
Phân tử ma pháp bị triệt tiêu?
Vậy là giống với
"Kết giới thanh tẩy" của Hinata sao?
Sai. Tuy về nguyên lý thì giống nhau,
nhưng năng lực thanh tẩy kia
là phiên bản yếu hơn.
Có thể kháng cự lại
bằng kết giới nhiều tầng.
Đại ma pháp ở bên trong và
ma pháp thần thánh bao vây bên ngoài,
những hai lớp kết giới ư...?
Rốt cuộc là ai đã làm điều này...?
Soei, tôi sẽ chặn kẻ
đang phát động đại ma pháp lại,
mọi người hãy truy tìm
những kẻ đang duy trì kết giới này đi.
- Tuân lệnh.
- Rõ.
Có điều, mọi người
tuyệt đối không được giao tranh.
Xác định chân tướng và
sức mạnh của kẻ địch trước đã.
Vậy chúng tôi liên lạc với ngài
bằng cách nào đây?
Hừm...
Nếu có cái này, thì dù còn kết giới
ta vẫn có thể liên lạc
bằng thần giao cách cảm nhỉ?
Tôi hiểu rồi...
Được rồi, đi đi!
Vâng!
Ranga chui vào bóng của tôi đi.
Tuân lệnh!
Gabiru hãy chờ ở đây nhé.
- Xin ngài bảo trọng!
- Ừ!
Vẫn còn phân tử ma pháp,
tuy nhiên rất thưa thớt...
Thật tàn nhẫn...
Tạ ơn trời, lũ trẻ đi cùng chúng ta
tất cả đều bình an vô sự...
Cảm ơn các anh đã bảo vệ chúng tôi.
Cảm ơn anh!
Không cần khách khí.
Gabiru đại nhân mà ở đây
hẳn ngài ấy cũng sẽ làm điều tương tự.
Chúng tôi chỉ làm chuyện
đương nhiên mà thôi.
Không biết ngài Gabiru có sao không...?
Ơ kìa, Rimuru đại nhân!
Rimuru đại nhân!
Ngài đã trở về...
Cuối cùng ngài cũng đã trở về!
Thật may là ngài vẫn bình an!
Tôi xin lỗi vì đã đến trễ.
Ngài đừng bận tâm chuyện đó!
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Cái đó...
Mừng cậu trở về, cậu Rimuru...
Kaijin!
Rimuru đại nhân, chúng tôi cần
báo cáo tình hình và bàn thảo với ngài,
xin hãy đến phòng tác chiến bên này...
Kaijin, kia là...?
À không, cái đó...
Chỉ là... một vấn đề
nho nhỏ thôi, thưa ngài...
Đừng che giấu tôi.
Có gì ở quảng trường đó vậy?
Vừa rồi là...
Benimaru sao?
Ngươi cũng định bao che cho cô ả đó sao?
Xin lỗi ngươi,
hiện giờ ta không có thời gian.
Mau tránh ra cho ta.
Cái đó thì không được rồi.
Hiện giờ ngươi mất bình tĩnh như thế,
làm sao ta có thể
giao cô ấy cho ngươi được chứ!
Ngươi bảo ta mất bình tĩnh ư?
Nếu ta thật sự mất bình tĩnh,
thì ta đã dùng lửa
thổi bay các ngươi từ lâu rồi.
- Ngoan ngoãn nghe lời đi.
- Xin lỗi nhé!
Dù thế nào thì ta
vẫn quyết bảo vệ cô gái này!
Ta đã bảo ngươi
ngoan ngoãn nghe lời cơ mà!
Nhưng ta... vẫn còn... chiến đấu được...
Nếu ngươi vẫn tiếp tục
cố kháng cự, ta thật sự sẽ...
Dừng tay, Benimaru!
Rimuru đại nhân...
Hãy giải thích đi.
Chính là kết giới này.
Nó khiến phe ta
không sử dụng được ma pháp,
nên đã có sự giảm thiểu
trầm trọng về sức mạnh.
Vì lẽ đó mà trong thành phố
đã có vài người hy sinh...
N-Ngài Benimaru!
Chuyện đó để sau hẵng nói...
Khi đó, chúng tôi đã phát hiện ra
nguyên nhân mình bị yếu đi
chính là do ma pháp cô gái đó sử dụng...
Rồi chúng tôi đã tìm ra cô ta,
nhưng khi định bắt giữ cô ấy thì...
Youm lại ra tay cản trở,
buộc chúng tôi phải chiến đấu với họ.
Hừm...
Cậu Rimuru, xin lỗi nhé...
Tôi hoàn toàn không có
ý định phản bội cậu.
Chỉ là, tôi muốn cứu giúp
cô gái Mjurran này nên mới...
Mjurran...
Đủ rồi... Anh cứ giao nộp tôi đi.
Em đừng nói câu đó!
Anh không cần phải bị cuốn
vào chuyện này với em...
Anh đã bảo là đừng nói nữa mà!
Rimuru đại nhân...
Tôi biết kẻ làm khách như mình
thì không có tư cách lên tiếng ở đây...
Nhưng mà... Ngài có thể nghe
chúng tôi giải thích được không?
Được thôi.
Không, Youm, Grucius,
tôi không có tư cách được các anh bảo vệ.
Mjurran...
Là do lỗi của tôi,
mà biết bao nhiêu
người dân thành phố phải hy sinh...
Kẻ đã gây ra thảm kịch kia,
chính là tôi đó!
Thảm kịch?
Ý cô là sao?
Ngài cứ xem thì sẽ hiểu.
Việc này là sao...?
Rốt cuộc, chuyện gì đã...
Tất cả những người này...
Đã chết rồi sao...?
Bọn loài người đó... đã không nương tay...
Loài người...?
Chúng tôi đã tiếp nhận con người
đúng như chỉ thị của Rimuru đại nhân...
Kết quả là...
Im đi.
Im đi...
T-Tôi xin lỗi!
Là do mình... Do những lời mình đã nói...
Có ba quy tắc.
Ít nhất thì hãy
bảo vệ ba quy tắc này cho tôi.
Thứ nhất: Không được tấn công con người.
Thứ hai: Không được tấn công đồng loại.
Thứ ba: Không được xem thường
các chủng tộc khác! Hết!
Chỉ vì... họ tuân theo mệnh lệnh của mình...
Nếu như tôi không sử dụng đại ma pháp,
thì đã không có những chuyện này xảy ra.
Cô gái này là...?
Báo cáo.
Không xuất hiện sự suy yếu
do ảnh hưởng của
"Ngăn chặn ma pháp diện rộng".
Nếu xét về nguyên nhân,
thì cá thể này có độ liên quan cao hơn
những kẻ mà ngài đã phái Soei đi thăm dò.
Phải rồi, bình tĩnh lại nào...
Cô gái tên Mjurran này...
Dường như đang cố tình chọc giận mình,
để mình chỉ ra tay giết mỗi cô ta...
Là để bảo vệ Youm và Grucius sao...?
Tên cô là Mjurran phải không?
Tôi muốn nghe rõ sự tình.
Cô đến phòng họp với tôi nhé?
Rimuru đại nhân.
Nếu được, ngài có thể cho tôi
tham gia cùng được không?
Về việc này,
tôi nghĩ mình có thể góp ý kiến
dựa trên góc nhìn của người ngoài cuộc...
Ông cũng đến đây sao...?
Ừm, ông tham dự sẽ rất có ích, Mjöllmile.
Tôi đã nghe báo cáo về
những chuyện xảy ra ở Tempest.
Về những kẻ phục kích bí ẩn...
Và đội kỵ sĩ đến từ Falmuth...
Nếu mọi người không bị suy yếu,
thì không thể có chuyện Hakuro thua trận.
Cái gì? Hakuro đã thua sao?
Tuy trọng thương,
nhưng ông ấy vẫn giữ được tính mạng.
Gobta cũng chịu tình cảnh tương tự,
và đang được Shuna điện hạ điều trị.
Vậy à...?
Những kỵ sĩ của vương quốc Falmuth
trước khi rời đi đã...
Thành phố này đã bị lũ quái vật vấy bẩn!
Với tư cách là kẻ bảo hộ loài người,
bọn ta tuyệt đối không công nhận
đất nước của quái vật!
Vì vậy, chúng ta sẽ hiệp nghị cùng
nhà thờ thánh giáo phương Tây
để suy nghĩ phương pháp
xử lý đất nước này!
Thời gian là một tuần kể từ hôm nay!
Chỉ huy trưởng chính là
Quốc vương Edmaris Falmuth
người được nhiều anh hùng nể trọng!
Nếu biết khôn thì hãy
đầu hàng và tỏ ý quy thuận!
Còn không thì...
Nhân danh thần linh,
bọn ta sẽ tiêu diệt tận gốc các ngươi!
Thật lố bịch...
Vâng, chính xác là như thế.
Thành phố của ngươi thật là choán chỗ.
Nên bọn ta đã quyết định hủy diệt nó.
Ngay từ đầu nhà thờ thánh giáo phương Tây
và vương quốc Falmuth đã cùng liên thủ.
Sở dĩ nhà thờ tỏ ra thù địch
là vì giáo lý của họ không
công nhận sự tồn tại của quái vật.
Nếu vậy thì động cơ
của vương quốc Falmuth là gì?
Rimuru đại nhân, tôi nói có được không?
Hiện giờ, nhiều tuyến đường giao thương
lấy Tempest làm trung tâm đang được mở ra.
Nhờ đó mà việc lưu thông
cũng bắt đầu được cải thiện.
Vậy thì sao?
Tuyến đường giao thương rất quan trọng.
Chỉ cần đặt một trạm thu thuế trên đó
là sẽ thu về được một khoản lợi không nhỏ.
Vương quốc Falmuth được gọi là
"cửa trước" của các vương quốc phía Tây,
cho nên họ hưởng lợi rất nhiều
từ việc giao thương.
Nếu Tempest phát triển phồn vinh,
thì đó là tổn thất cho vương quốc Falmuth...
- Vâng.
- Tổn thất lớn là khác.
Ra vậy...
Tôi đã vô tình giẫm lên
đuôi cọp lúc nào không hay...
- Mjöllmile.
- Vâng.
Ông có thể báo cáo sự tình ở Tempest,
cùng với việc đại quân Falmuth
đang tiến về phía này
cho vương quốc Blumund
càng sớm càng tốt được không?
Tất nhiên rồi. Tôi sẽ
đòi lại công bằng cho Tempest.
Trăm sự nhờ ông.
Vậy thì, tôi sẽ lập tức đi chuẩn bị...
Được rồi, tiếp theo là cô, Mjurran.
Vì lý do gì mà cô lại
giở trò quấy phá chúng tôi,
có thể kể cho tôi
nghe đầu đuôi được không?
Mjurran...
Được thôi,
tôi cũng không có gì để giấu cả.
Tôi là Mjurran,
tay sai của Ma vương Clayman.
Ma vương?
Vậy à...? Clayman là kẻ
đã giật dây đằng sau sao...?
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: "Hy vọng".