Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 47: Cải tử hoàn sinh)
Khốn khổ cái thân tôi...
Sao ông lại đến đây, tôi đã gọi ông đâu?
Nếu đến chỉ để giỡn thì mau về đi!
Rimuru, cậu gắt với ta quá...
Mà thôi, lý do ta đến đây là vì cái này!
Cái này thì có gì quan trọng?
Sao lại không hả?
Đang khúc hay mà lại bắt ta nhịn,
bộ cậu có thù hằn với ta hả?
Tập cuối của bộ truyện này đâu?
Pai và Yakumo sẽ
có kết cục như thế nào hả?
Lẽ nào... Ông chỉ đến
để hỏi xin truyện thôi sao?
Vì quá tò mò nên
ta không thể nào ngồi yên một chỗ!
Kết cục sẽ như thế nào?
Khoan đã, vậy ông ấy có thể mò đến đây
mà không cần mình triệu hồi sao?
Người ta tự di chuyển thôi!
Hỡi tập cuối, nhân danh Veldora,
ta lệnh cho ngươi mau hiện ra!
Được rồi, tôi cần ông làm một việc
trước khi giao cho ông tập cuối!
Hử? Việc gì cơ?
Ông chơi với Milim giúp tôi
một lát được không?
Milim...?
Ồ, là đứa con duy nhất
của anh trai ta sao?
Đây lầ lần đầu ta gặp nó,
không ngờ nó vẫn còn nhỏ thế.
Được rồi, cứ giao cho ta!
Đứa con duy nhất của anh trai?
Vậy là sao? Mà thôi, chuyện đó tính sau.
Giờ không phải lúc thắc mắc.
Milim đang bị gã Clayman kia thao túng,
nên ông nhất định
không được làm cậu ấy bị thương.
Thao túng? Không phải đâu, Rimuru, đó là...
Trăm sự nhờ ông nhé!
Này...
Thiệt tình... Được rồi, Milim,
chú cháu mình cùng chơi nhé!
Ranga, vẫn ổn chứ?
Rimuru đại nhân,
tôi không gặp vấn đề gì cả,
nhưng tình hình có hơi rắc rối một chút.
Sao vậy?
Cứu với... Cứu tôi!
Ra là vậy, ngươi cũng khổ sở
vì bị Clayman thao túng sao?
Cứu tôi với!
Được rồi, để ta giải thoát cho ngươi.
Ranga, anh lo hai con kia đi,
đừng để chúng làm phiền tôi.
Tuân lệnh.
Báo cáo. Kết quả "Phân tích giám định"
cho thấy ấn chú chi phối
là Demon Dominate,
ngài có muốn giải trừ nó không?
Có.
Ngoan, ngoan.
Hãy bảo vệ nhóc này cho tôi nhé.
Tuân lệnh, thưa chủ nhân.
Tiếp theo là con rối tên Viola kia...Hả?
Beretta, đang làm gì vậy?
Ồ, là Rimuru đại nhân đây mà.
Tôi xin lỗi vì không kịp thể hiện
chiến thắng cho ngài xem,
nhưng tôi có chuẩn bị chiến lợi phẩm này.
Chiến lợi phẩm...
Đây chẳng phải là con rối Viola,
tuyệt tác để đời của Clayman hay sao?
Có thể hạ nó mà không tốn một giọt mồ hôi...
Này Beretta, đừng nói ngươi đang
học theo những trò quỷ của Ramiris nhé?
Chắc là ta tưởng tượng thôi,
vậy ngươi tính làm gì
với chiến lợi phẩm đó?
C-Cái này... Tôi định
dâng nó lên cho Rimuru đại nhân...
Tôi tính là, nếu ngài chấp nhận rồi,
thì có thể cung cấp cho tôi
và Ramiris đại nhân một chỗ ở được không ạ?
Nhà...?
Đúng là Ramiris có ý định sống ở Tempest thật.
Cô quan tâm chuyện đó làm gì?
Thật ra là...
Khi nãy Ma vương Guy yêu cầu tôi
phải quyết định ai là chủ nhân của mình.
Và tôi đã cam kết là
sau khi trợ giúp Rimuru đại nhân,
tôi sẽ về phục vụ Ramiris đại nhân.
Rồi sao nữa?
Nếu Ramiris đại nhân
chuyển đến Tempest sống,
thì tôi cũng có thể đi cùng.
Khi đó tôi có thể
thông qua Ramiris đại nhân,
đồng thời phục vụ cả Rimuru đại nhân.
Ngươi thật là...
Phải nói là ngươi
càng ngày càng giống Ramiris nhỉ?
Cảm ơn lời khen ngợi của ngài,
tôi rất vinh dự ạ!
Ta không có khen!
Thôi, chuyện đó để sau.
Nói thì đơn giản, nhưng chuẩn bị nhà
cho Ramiris là cả vấn đề đấy,
ta sẽ xem xét chuyện đó.
Tôi hiểu rồi ạ.
Hadoken, hadoken!
Hadoken!
Hadoken! Hadoken!
Ông ta học mấy chiêu đó ở đâu vậy...?
Shoryuken!
Long Quyển Toàn Phong Cước!
Còn lại là...
Ngươi chỉ có vậy thôi sao?
Tự xưng là Ma vương
mà trình độ như vậy là quá yếu.
N-ngươi... Ta sẽ không tha cho ngươi!
Lên đi, Marionette Dance!
Thật xoàng xĩnh...
Thật sự bọn chúng
chẳng thể làm gì được ta cả.
Đ-Đừng coi thường ta!
Ngươi ăn mừng hơi sớm đó!
Marionette Dance của ta sẽ
lập tức hồi phục và lại lao vào ngươi.
Bây giờ, cuộc chiến mới thật sự bắt đầu!
Ngươi bảo cuộc chiến nào bắt đầu cơ?
K-Không thể nào...
Tại sao chúng không hồi phục?
Phức tạp lắm, nên để ta nói cho.
Thanh đại đao mà Shion đang cầm
có khả năng nuốt chửng linh hồn đấy.
Một thanh đao chống lại được
những đòn công kích tinh thần ư?
Có gì lạ đâu.
Một con người như Hinata Sakaguchi
cũng sở hữu thanh kiếm tương tự mà?
Ta tham khảo thanh kiếm của cô ta,
và làm một thanh cho đồng đội của mình.
Vậy sao?
Vậy thì ta sẽ thêm thanh đao đó
vào bộ sưu tập của ta luôn!
Nhận lấy này! "Chi phối Ma vương"!
Đến Ma vương cũng không thể
kháng cự lại ấn chú siêu cấp này!
Dùng với một ma nhân như ngươi
tuy có hơi phí,
bù lại ta sẽ bổ sung ngươi
vào năm ngón tay của ta.
Sau đó ta sẽ trọng dụng ngươi
như một thuộc hạ!
Này, ngươi định làm gì vậy?
Hả?
Ta chẳng thấy đau,
cũng chẳng thấy ngứa chút nào cả...
Hay ta phải chờ thêm chút nữa?
S-Sao lại có chuyện đó!?
Không thể nào, tuyệt đối không thể!
Ấn chú này có thể thao túng
được cả cấp Ma vương cơ mà?
Thật hết chỗ nói.
Ngươi thật sự chỉ dựa vào
những chiêu thức rẻ tiền đó
mà tự xưng là Ma vương sao?
Ta sẽ bóp chết ngươi, đồ sâu bọ!
Ngươi sẽ phải hối hận vì
đã khiêu khích ta tung hết sức!
Vậy sao? Phải rồi... Đúng thế!
Ma vương! Ta là một Ma vương!
Vì là Ma vương,
nên trước giờ ta chỉ chấp nhận
chiến đấu với những đối thủ cực phẩm!
Nhưng giờ thì khác! Đủ rồi!
Đã lâu rồi ta mới có cảm giác này!
Ta sẽ... nghiền nát ngươi bằng đôi tay này!
Xem ra ngươi nghiêm túc
hơn chút rồi nhỉ?
Thư ký kiêm cận vệ của Ma vương Rimuru,
Shion ta sẽ là đối thủ của ngươi!
Ta, Ma vương...
À không, Gã hề điên loạn Clayman này
sẽ lấy mạng ngươi, ma nhân Shion!
Thắng bại đã rõ.
Không thể nào...
Không thể... Tại sao... Sao ta lại...
Ta... Ta đây mà...
Một Ma vương như Clayman này sao có thể...
Rimuru đại nhân,
tôi kết liễu hắn được chứ?
M-Mẹ kiếp! Milim, Milim đâu rồi?
Mau hạ gục ả cho ta...
H-Hắn là ai...? L-Là thứ gì?
Sức mạnh khủng khiếp đó ở đâu ra?
Đó là bạn của ta, Veldora.
Quả Núi Ngàn Cân!
Kamehameha!
F-Frey!
Cô ngồi đó làm gì?
Mau đến giúp một tay đi chứ!
Ồ, xin lỗi nhé, Clayman.
Không có sự cho phép của Guy,
thì tôi không vào được kết giới này đâu.
Thật đáng tiếc...
Milim! Milim!
Mau nghe lệnh ta, dùng "Stampede" đi!
Giết hết những kẻ có mặt ở đây cho ta!
Ê, đừng có yêu cầu vô lí như vậy!
Tại sao ta phải làm chứ?
Nhóm Rimuru là bạn của ta đó nha.
Milim? K-Không phải
cậu đang bị thao túng sao?
Xem ra cậu bị tôi lừa đẹp rồi, Rimuru à!
Vậy là... Ngay từ đầu
cậu không hề bị hắn điều khiển ư?
Ta chỉ nhìn thoáng qua là biết.
Cái gì?
Tại sao khi nãy bị đánh đến vậy
mà cô ta lại không phản ứng?
Với viên ngọc chi phối
mà "vị đó" cho ta,
lẽ ra ngươi phải
hoàn toàn bị điều khiển chứ?
Không phải chính ngươi đã
nghe lệnh ta đi giết Carrion đó sao?
Hắn tự thú luôn rồi... Cơ mà
còn có kẻ ở đằng sau giật dây sao?
Làm sao có chuyện ta bị
thứ rác rưởi này chi phối được?
Trả lời đi, Clayman!
"Vị đó" mà ngươi nói, rốt cuộc là ai hả?
Từ đầu cậu đã nghi ngờ rồi sao?
Nhưng mà, tại sao cậu lại...
Này, ngươi bảo ai đã bị giết hả?
Không lẽ...
C-Carrion? Sao anh ta lại
mặc bộ hóa trang lộ liễu thế chứ?
Sao mình có cảm giác
Raphael đang cạn lời với mình...
T-Thú vương Carrion! Anh bình an vô sự ha?
Cũng không được lành lặn cho lắm...
Cảm ơn cậu đã chăm sóc
đám thuộc hạ của ta nhé.
Anh đừng khách sáo chuyện đó...
Đ-Đây là sự thật sao?
Nhưng rõ ràng Frey đã báo cáo là...
Ta hiểu rồi, Frey...
Ngươi cũng đã làm phản ta!
Ơ kìa? Anh có nhầm không vậy,
tôi nhận làm đồng minh của anh lúc nào?
Đ-Đồ chó chết!
T-ta sẽ... ta sẽ giết hết các ngươi!
Ta sẽ không tha cho đứa nào hết!
- Shion.
- Có ngay, thưa ngài!
Dù biết cô không thể nào bị thao túng,
tôi vẫn cảm thấy ớn lạnh lắm đó.
Tuy nhiên, rất cảm ơn
vì cô đã giữ lời hứa.
Đương nhiên rồi, chúng ta là bạn mà.
À mà cô có mang theo
"cái đó" cho tôi không?
Phải rồi... Là cái này đúng không?
Đúng đúng!
Chính là nó.
Đúng là một vở kịch ba xu.
Tôi nhìn một phát là nhận ra rồi!
À ừ... Ta cũng nghĩ như thế.
Quả nhiên là thế...
Rimuru! Thấy cậu nổi giận vì tôi,
tôi rất vui đó nha!
Bó tay với cậu... May mà mọi chuyện vẫn ổn...
T-Từ lúc nào...
C-Cô lừa ta từ lúc nào...?
Cũng vất vả phết đấy!
Vì ngươi là một tên cẩn thận mà!
Cho nên ta phải cố diễn lắm đó nha!
Này Raphael. Có phải cô đã
biết chuyện Milim không bị thao túng...?
Vậy là có rồi...
Thảo nào Raphael
không xác định được ấn chú...
Cho tôi... xin lỗi nhé?
Mà này, Milim.
Hử? Gì thế?
Cô đâu hề bị hắn
điều khiển chút nào đâu nhỉ?
Đúng vậy.
Vậy là lần trước cô tìm ta gây sự cũng
chỉ là do cao hứng, phải vậy không?
C-Chuyện đó...
Nói sao nhỉ, thật ra là...
À ừ, rằng thì là mà...
Không không, không sao đâu.
Chỉ là do ta yếu mà thôi.
Nhưng việc cô thổi bay cả
đất nước của ta cũng là cố ý nhỉ?
Carrion à, anh chấp nhặt
mấy chuyện nhỏ xíu đó làm gì chứ?
Nhỏ cái gì mà nhỏ!
Suýt nữa thì thân già này
cũng toi mạng theo rồi đấy!
Ồn ào quá đi!
Lúc đó chỉ tại ta diễn nhập tâm quá,
à không, là do ta
muốn lừa Clayman mà thôi!
Kẻ mà anh phải trách là Clayman đó!
Có thật là lỗi của Clayman không vậy?
Mà thôi, sao cũng được...
Nào nào, cả Tam thú sĩ lẫn
cư dân của anh đều an toàn mà,
bọn họ đã rất cố gắng chiến đấu
để phục thù cho anh đó.
Trong cái rủi vẫn còn
có cái may mà, phải không?
Ừ, Rimuru.
Xin lỗi nhé,
đã khiến cậu phải an ủi ta rồi.
Anh không cần bận tâm đâu mà.
Với lại, chỉ cần
xây lại thành phố là được mà.
Tôi đã cho người bắt
bọn thuộc hạ của Clayman
để bổ sung vào lực lượng lao động rồi.
Này, cậu nói thật sao?
Chúng tôi cũng sẽ giúp đỡ.
Nhất định anh sẽ xây được thành phố
còn đẹp hơn trước kia nữa!
Nếu thiếu ngân sách, thì anh có thể
lấy từ tài sản của tên Clayman cũng được.
Cảm ơn cậu, Rimuru!
À không, là bằng hữu Rimuru!
Từ giờ trở đi, ta thề sẽ
tương trợ và gắn bó với Tempest
vì tình hảo hữu giữa hai nước chúng ta!
Tốt quá rồi, Carrion!
Việc này có công của ta đấy nhé!
Cô nên về tự kiểm điểm thì đúng hơn!
Lực lượng lao động à?
Lợi dụng sức lực của ma nhân,
nghe thì có vẻ thiển cận...
Nhưng thực ra lại là một suy nghĩ rất hay.
Thảo nào tên Noir kia
lại thích ngươi đến vậy.
Noir? Là ai cơ?
Này, Clayman.
Vì Milim đã chịu đựng
nên tôi mới không xen vào...
Nhưng tôi khá bực mình đó.
Dẫu biết quy luật trên đời
là cá lớn nuốt cá bé,
nhưng lần này ngươi đã đi quá trớn.
Bọn ta sẽ khiến ngươi phải
trả giá vì đã phá hủy đất nước của ta.
Đừng bất cẩn quá nhé?
Laplace... Anh đã nói đúng...
Uổng công các cậu đã tin tưởng
và giao cho tôi chức vụ Ma vương...
Xem ra... Đây là kết thúc của tôi rồi...
Clayman.
Anh còn yếu hơn cả chúng tôi nữa đó,
đừng có cố quá kẻo thành quá cố đấy nhé?
Tear...
Tear nói đúng đó.
Có gì cứ nương tựa vào chúng tôi.
Footman... Phải rồi,
tôi đã quên mất điều đó...
Tôi muốn mau
đạt tới trình độ như các cậu...
Muốn được các cậu nhìn nhận...
là một thành viên
của Liên minh hề trung lập...
Này, anh là Clayman phải không?
Dám gọi tên ta thân mật như thế,
ngươi chán sống rồi sao?
Không cần phải cảnh giác thế đâu.
Tôi được người ta
giới thiệu cho gặp anh đấy.
Giới thiệu?
Từ chính người đã tạo ra anh,
Ma vương Kazalim.
Chuyện là vậy đấy,
tôi muốn chiếm lấy thế giới này,
nên cần anh giúp một tay.
Thú vị lắm. Đó là yêu cầu của cậu sao?
Ừ. Là yêu cầu dành cho
Liên minh hề trung lập.
Phần thưởng là gì?
Để xem nào...
Là sự tái sinh của
Ma vương Kazalim, anh thấy sao?
Được lắm.
Hãy cùng chiếm lấy thế giới này nào.
Sau đó, chúng ta sẽ có
một cuộc sống cực kỳ thú vị đấy.
Ma vương Kazalim đã tái sinh thành công...
Nhưng sự ngu ngốc của mình
đã dẫn đến kết cục này...
Clayman. Ngươi rất giống ta.
Cứ thoải bắt chước ta,
nhưng tuyệt đối đừng
học theo ta làm chuyện xấu nhé.
Kazalim đại nhân...
Tôi không muốn chết...
Tôi vẫn chưa thể chết được...
Nếu cứ chết tức tưởi như thế này,
tôi sẽ không bao giờ
bỏ qua cho bản thân mình!
Tôi không muốn thức tỉnh
thành Chân Ma vương nữa...
Xin hãy... hiển linh...
hãy ban cho tôi sức mạnh...
một sức mạnh vô địch thiên hạ!
Xác nhận chuyển hóa linh hồn
thành năng lượng thành công.
Thân thể làm vật tế sau đây
sẽ phân rã và được tái cấu trúc.
Ông trời vẫn chưa bỏ rơi ta!
Tránh ra, Shion!
Xem ra trận chiến
bây giờ mới thật sự bắt đầu.
Rimuru đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?
Clayman đã thức tỉnh,
đúng như dự tính của tôi.
Ngài đã dự tính chuyện này rồi sao?
Vậy thì tôi có thể yên tâm rồi!
Ừ, tất cả đều theo đúng như
kế hoạch của Raphael...
Những thứ trông giống như oan hồn đó...
Chính là linh hồn của tất cả
những người đã từng bị Clayman giết...
Hắn đã phóng thích chúng...
Do đó, việc Clayman thức tỉnh
là điều tất yếu sẽ diễn ra.
Thức tỉnh?
Không thể tin được,
hắn đang có sức mạnh kinh người.
Vậy thì ta cũng sẽ...
Không cần đâu, anh Carrion.
Tôi sẽ làm đối thủ của hắn.
Tôi cũng đã xưng danh Ma vương,
vì vậy tôi phải tự
giành lấy chiếc ghế của mình.
Tôi sẽ diệt trừ hắn để được
các Ma vương khác công nhận.
Cậu không được thua hắn.
Rimuru cố lên!
Đánh hắn một trận tơi bời đi!
Nào, Clayman. Đến lúc
ta và ngươi giải quyết ân oán rồi!
Nhìn đi! Ta đã có được sức mạnh mới!
Hỡi những kẻ đã hại ta
ra nông nỗi này!
Các ngươi sẽ nhận được
sự báo thù thích đáng!
Tập sau: "Bát Tinh Ma vương".