Chúng ta phải tận dụng thời khắc này
để tiên phát chế nhân, tiêu diệt kẻ địch!
Để làm cho Shion, Gobzo
và những người khác sống lại!
Vâng!
Rimuru đại nhân.
Ngài nghĩ sao nếu chúng ta
đặt trước một vài mật khẩu,
để kiểm tra xem
sau khi trở thành Ma vương,
ngài có còn giữ được lý trí hay không?
- Mật khẩu...?
- Vâng...
Ví dụ như là...
Đồ ăn của Shion làm DỞ NHƯ HẠCH.
Khi tôi hỏi "Đồ ăn của Shion thế nào?"
xin ngài hãy trả lời là DỞ NHƯ HẠCH.
Mật khẩu kiểu gì vậy chứ!
Nhỡ Shion nghe được cáu lên thì sao?
Không sao đâu ạ.
Cô ấy mà tức giận rồi bật dậy
chửi mắng thì lại càng tốt chứ sao...
Vậy... Vậy à...?
Tôi hiểu rồi...
Nhất định chúng ta phải thành công.
Ừ...
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 36: Những kẻ tự do)
Chuyện gì đã xảy ra vậy...?
Mọi người... ra sao rồi...?
Mình đã thăng cấp thành công rồi sao...?
Phải.
Nghi thức thăng cấp Ma vương,
"Lễ hội thu hoạch" đã thành công
mà không gặp trở ngại nào.
Vậy à...?
Rimuru đại nhân!
Ngài đã tỉnh giấc rồi sao?
Chào buổi sáng, Rimuru đại nhân!
Chào buổi sáng, Shion.
Thật mừng khi thấy cô đã sống lại.
Vâng, là nhờ ơn của ngài Rimuru đấy ạ!
Nghe đây, đừng bao giờ
làm tôi lo lắng lần nữa nhé!
Đây là mệnh lệnh...
Tôi hiểu rồi.
Sẽ không có lần thứ hai đâu ạ...
- Rimuru đại nhân...
- Ngài ấy đã tỉnh lại!
Rimuru đại nhân!
Ngài nhìn đi, tất cả chúng tôi
đều cải tử hoàn sinh rất bình an!
Chúng tôi đã trở về lành lặn và đầy đủ,
không sót một ai cả!
Ừ...
Mọi người... hình như...
Mọi người có thay đổi đôi chút thì phải?
Báo cáo.
Những kẻ có liên kết về linh hồn
với ngài đều nhận được ban phước,
và phát sinh tiến hóa.
Vậy à...?
Cơ mà hình như hôm nay
cô nói năng lưu loát hơn thì phải?
Sai.
Từ trước đến giờ tôi đều như thế này.
Nói chung là ngài tưởng tượng thôi.
Vậy à, là do mình hiểu nhầm à...!
Khoan đã, làm gì có chuyện đó!
Rõ ràng là rất lưu loát luôn ấy!
Báo cáo.
Thật ra kỹ năng đặc biệt "Đại hiền nhân"
đã tiến hóa thành
kỹ năng tối thượng Raphael.
(Kỹ năng tối thượng
Thông tuệ vương - Raphael)
Raphael! Dùng cả tên của
thiên sứ cơ à? Ngầu thật đấy!
Giờ đây, không có điều gì
tôi không trả lời được.
V-Vậy sao? Tôi rất
trông đợi vào điều đó đấy.
Cơ mà cô không thấy
mình lưu loát hơn trước sao?
Sai. Là do ngài tưởng tượng thôi.
Vẫn quyết tâm đổ
tại mình tưởng tượng sao...?
Nhân tiện, thưa Rimuru đại nhân.
Tuy giờ ngài đã là Ma vương,
nhưng để đề phòng vạn nhất,
xin cho tôi xác nhận lý trí của ngài.
Ơ...
- Món ăn của Shion thế nào?
- Ơ!?
Món ăn do tôi làm có vấn đề gì sao,
Rimuru đại nhân?
Khỉ thật, làm sao mình
dám trả lời là DỞ NHƯ HẠCH.
Rimuru đại nhân! Xin ngài hãy trả lời!
Nếu ngài vẫn còn giữ được lý trí...
Benimaru!
Thông tuệ vương Raphael!
Đến lượt của cô rồi đó!
Hãy dùng trí tuệ để
giúp tôi đánh lừa được Shion
bằng một câu trả lời thỏa đáng đi!
Đáp. Câu trả lời thích hợp nhất là...
Câu trả lời là...!
Không có.
Đồ vô dụng.
Chẳng phải cô bảo
cô có thể trả lời mọi thứ à?
Món ăn do tôi làm có gì không ổn ạ?
À... Ừ, thì là...
Ngài rất muốn nếm thử đúng không?
Khi cô chết, ngài ấy héo hon
vì nhớ món ăn của cô đó.
Mình bị gài rồi!
Tôi hiểu rồi, thì ra là thế!
Tôi rất vinh hạnh được nấu cho ngài ăn!
Tôi xin gợi ý một câu trả lời cho ngài.
(Gợi ý)
(Câu trả lời thay thế)
- Raphael?
- Ngài cho phép tôi chứ?
Ra là vậy. Đúng là
Thông tuệ vương có khác!
Benimaru này.
Mật khẩu mà anh đã quyết định
là như thế này đúng không?
Khi anh hỏi "Món ăn của Shion thế nào",
thì tôi phải trả lời là DỞ NHƯ HẠCH nhỉ?
Tôi phải nói như thế là do
anh nghĩ ra và quyết định phải không?
Là. Anh. Chứ. Không. Ai!
R-Rimuru đại nhân!
Vậy là tôi vẫn còn nhớ rõ
mật-khẩu-mà-anh-đã-chọn nhỉ?
Như vậy là tôi vẫn còn
giữ được lý trí phải không?
C-Chờ đã Shion.
Là do Rimuru đại nhân chỉ vừa tỉnh
nên mới nói năng lung tung thôi!
Tôi hiểu rồi...
Ngài Benimaru... À không, Benimaru.
Giờ đây tôi làm việc
trực thuộc cho Rimuru đại nhân,
nên chắc cũng không cần
phải dùng kính ngữ với anh nữa nhỉ.
Cho phép tôi...
phục vụ anh những món tôi nấu
cho đến khi no bể bụng thì thôi nhé.
Ngài làm gì vậy?
Cố gắng đừng chết nhé, Benimaru.
Cố gắng ư...?
Thôi không sao,
do suốt ngày cứ phải ăn thử
nên gần đây tôi cũng
có được "Kháng độc" cho mình rồi...
Kháng độc...
Nhưng lần này... có khi sẽ chết thật đấy...
À thì...
Cái này gọi là tự làm tự chịu đó...
A, phải rồi.
Giờ không phải lúc giỡn như thế này.
- Chúng ta vẫn còn một vấn đề khác...
- Vấn đề gì?
Trong ba ngày Rimuru đại nhân ngủ li bì...
Cái gì, tôi đã ngủ ba ngày rồi sao?
Vâng. Ở vương quốc thú
Eurazania đã xảy ra chuyện lớn...
Ta là Ma vương Milim Nava!
Ta muốn phá vỡ hết những hiệp định
ký kết giữa các Ma vương ngay tại đây,
để hướng đến Thú Vương Carrion...
Trực tiếp khiêu chiến!
Khiêu chiến...?
Một tuần nữa sẽ khai chiến!
Cố mà chuẩn bị cho tốt nhé!
Chờ đã Milim!
Cô đang nghĩ cái gì vậy hả?
Sắp có chiến tranh sao, chủ nhân?
Có thể để thần làm
tiên phong số một được không?
Bình tĩnh, Suphia.
Cô không biết rõ sức mạnh
của Ma vương Milim đâu.
Dù Thú vương kỵ sĩ đoàn có
toàn lực xuất chiến,
cũng dễ dàng bị
cô ta giết sạch trong một khắc.
Phobio, ngươi từng
chứng kiến sức mạnh của Milim,
vậy thì hẳn đó là sự thật.
Vậy, giữa ta và Milim thì ai mạnh hơn?
Nếu phải kết luận trong một câu thì...
Ma vương Milim rất xứng với
cái tên "Kẻ hủy diệt" của mình ạ...
Ra vậy, cô ta còn mạnh hơn cả ta sao!
K-Không, ý của thần...
Không phải cứ gặp
kẻ địch mạnh thì phải bỏ chạy,
bản thân ta cũng là Ma vương mà.
Hơn nữa, làm sao ta có thể
bỏ lỡ cơ hội thú vị thế này,
đấu với Ma vương trong truyền thuyết đấy!
Hãy liên hệ với con Slime đó,
nhờ hắn hỗ trợ cho dân chúng
lánh nạn đến rừng Jura.
Nếu họ bị cuốn vào trận đấu
giữa ta và Milim, thì gặp nguy mất.
Tiếp đến, hãy để mình ta
làm đối thủ của Milim.
Ơ, nhưng mà...!
- Thần cũng tham chiến!
- Carrion đại nhân, chúng thần...
Đừng nhiều lời!
Kẻ có khả năng đối đầu với Milim Nava,
chỉ có ta mà thôi!
Còn các ngươi,
hãy ưu tiên bảo vệ người dân!
Ta không cho phép kẻ nào
can dự vào trận chiến của bọn ta!
Vâng!
Hãy tin tưởng ta, nhất định ta sẽ thắng!
Ta không ghét bỏ gì cô đâu, Milim.
Ta còn nghĩ chúng ta có thể trở
thành bạn tốt của nhau cơ... Tiếc thật.
Lời khiêu chiến của Ma vương Milim
được gửi đến vào mười ngày trước...
Và rồi, ba ngày trước...
Này, Milim.
Tại sao cô lại bày ra trò này hả?
Lẽ nào cô đã bị ai đó xúi giục?
Nếu vậy thì đáng tiếc thật.
Ta vốn muốn đường đường
chính chính đánh bại cô,
để chứng minh Carrion này là kẻ mạnh nhất!
Nhìn đi!
Đây là kỹ năng đặc biệt
của ta, "Bách thú hóa".
Ta là Ma Thú Vương, Sư Tử Vương Carrion.
Milim!
Tiếc thật, nhưng cô đã
nhìn thấy hình thể này của ta,
thì còn có đường chạy sao?
Ta sẽ không nương tay đâu!
Kết thúc ở đây thôi!
Hãy biến mất khỏi thế giới này đi!
"Ma thú hống"!
"Kẻ hủy diệt", Milim Nava...
Đó là hình thái chiến đấu thật
của cô sao...?
Thú vị lắm.
Đã lâu rồi tay trái của ta
mới tê rần như thế.
Để đáp lễ, ta sẽ cho ngươi
xem tuyệt chiêu ưa thích của mình.
"Drago Nova"!
(Long Tinh Bạo Viêm Phách)
Sức mạnh... quá chênh lệch...
Nhưng mà... không chừng cô ta đang...
Không chừng gì cơ?
Nói cho cả tôi biết với.
Thiên không Nữ vương, Frey...
Chính xác.
Chẳng lẽ cô cũng...
Ơ kìa, tôi cũng thế nào cơ?
Anh cứ từ từ nói cho tôi biết nhé.
Milim đã hủy diệt Eurazania sao?
Vâng. Tôi đã chứng kiến tận mắt điều đó.
Cư dân của vương quốc nhờ được
sơ tán từ trước nên vẫn bình an vô sự...
Việc lo chỗ ở và thức ăn cho họ thì...
Thứ lỗi cho tôi tự ý hành động trước,
tôi đã bố trí chỗ xong xuôi mọi thứ rồi ạ!
Vậy à! Đúng là Rigurd có khác.
Chúng tôi rất lấy làm biết ơn.
Tuy nhiên...
Ma vương Frey và Ma vương Milim đã...?
Không ngờ hai Ma vương lại
thông đồng với nhau...
Tôi đã tin rằng Ma vương Milim là
người ghét loại sách lược đó hơn ai hết.
Đúng là chuyện này có hơi thiếu tự nhiên.
Tôi không nghĩ rằng Milim lại
đi làm những chuyện hèn hạ như thế...
Về chuyện đó thì...
Hướng mà Ma vương Frey bay đi,
không phải là lãnh địa của cô ta,
cũng chẳng phải của Milim đại nhân.
Nghĩa là sao?
Mà là hướng về
lãnh địa của Ma vương Clayman.
Cái gì?
Xin lỗi... tôi đi chỗ này một lát!
Chờ đã, Suphia!
Nếu muốn đi trả thù,
thì tất cả chúng ta cùng đi!
Chờ đã, hai người.
Theo như suy đoán của tôi,
thì Ma vương Carrion vẫn còn sống.
Milim không thích bị người
khác xen vào trận chiến của mình,
Chuyện này hẳn là có uẩn khúc gì đó.
Do đó, các người tuyệt đối
không được hành động lỗ mãng.
Nếu không hợp sức, thì chúng ta
sẽ không cứu được kẻ cần phải cứu.
- Tôi hiểu rồi.
Người đứng sau giật dây
là tên Ma vương Clayman sao...?
Vậy là trong trường hợp xấu nhất,
mình phải đối đầu đến ba Ma vương à...?
Xem nào... Từ giờ
chúng ta nên làm thế nào đây nhỉ...?
Sao thế?
Thật mừng khi thấy
ngài đã tỉnh giấc, chủ nhân.
À, ừ...
Ngài đã thăng cấp lên Ma vương
thành công mỹ mãn,
tôi xin được gửi lời
chúc mừng chân thành nhất.
À ừ... Mà anh là ai ấy nhỉ?
P-Phải chăng ngài đang đùa...
Câu nói đó làm cho trái tim của
một Ác ma như ta cảm thấy đau đớn...
Tên này trông có vẻ là một Ác ma cấp cao...
Mặc dù mình không biết hắn là ai...
Đây là gã Ác ma mà ngài đã hiến tế thi thể
của binh lính Falmuth để triệu hồi đấy ạ.
À, ra là vậy à. Anh vẫn còn ở đây sao?
V-Vẫn còn...
Tôi có nghe kể rồi! Nghe bảo
anh đã giúp ích cho tôi rất nhiều.
Không, chỉ là chút chuyện vặt thôi ạ.
Vậy tiếp theo là...
Xin lỗi vì đã giữ anh lại lâu như vậy,
anh có thể về được rồi.
Về ư...?
Ừ!
Ủa? Anh làm sao thế?
Xin ngài đừng nói những câu như vậy...
Mong ngài cân nhắc
lời thỉnh cầu trước đây của tôi,
cho tôi làm thủ hạ hạng bét cũng được ạ!
Anh muốn làm thủ hạ của tôi?
Nhìn kiểu gì thì tên này cũng không phải
hạng xoàng như Ác ma thượng cấp...
mà cấp độ của hắn phải cao hơn nữa.
Này Ranga, tên ác ma này
thật sự là do ta triệu hồi lên sao?
Không sai một ly ạ.
Vậy à... Nhưng mà...
Không có thù lao gì đâu đấy,
có sao không?
Chỉ cần được làm việc là
đủ để tôi thấy hạnh phúc rồi ạ.
Được, tôi hiểu rồi.
Ôi, xin chân thành cảm tạ ngài,
thưa chủ nhân!
Thôi thôi, đừng gọi tôi là chủ nhân nữa,
thấy ngột ngạt sao ấy...
Gọi là Rimuru được rồi!
Rimuru...
Quả là một âm hưởng ngọt ngào...
Từ giờ tôi sẽ gọi ngài là Rimuru đại nhân.
Thế, tên của anh là gì?
Một ác ma như tôi thì không có tên ạ.
Không có tên à...
Vậy thì để tôi đặt tên cho anh
thay cho thù lao nhé?
Cái gì!
Với tôi, đó là phần thưởng
to lớn nhất rồi ạ!
Vậy à... Anh là ác ma cho nên...
phải đặt tên gì đó liên quan một chút...
Tên của anh sẽ là "Diablo"!
Diablo...
Từ đó vốn có nghĩa là ác ma,
ngoài ra còn là tên một chiếc siêu xe nữa,
mà chắc không có vấn đề gì...
Hãy ra sức làm việc cho
xứng đáng với cái tên đó nhé!
Tiêu hao một nửa
lượng phân tử ma pháp lận ư...?
Vậy là ít hơn mình nghĩ nhỉ?
Vì Ác ma thượng cấp Beretta
lúc trước cũng đã lấy tới 30% rồi.
Báo cáo.
Sau khi chủ nhân tiến hóa,
lượng phân tử ma pháp cũng
đã tăng lên đáng kể.
Không thể dùng tỷ lệ tiêu hao
so sánh đơn giản như vậy được.
Thế tăng lên khoảng bao nhiêu?
Gấp 10 lần trước kia.
Có vẻ như anh ta sắp tiến hóa
thành loại quái vật gì đó khủng khiếp lắm...
Trông có vẻ rất mạnh...
Diablo, đó là tên của tôi.
Trái tim tôi tràn ngập sự cảm kích,
thưa Rimuru đại nhân.
Từ giờ phút này, tôi xin
được tận tâm phụng sự ngài.
Trăm sự nhờ anh đấy...
Vậy thì...
Trông ngài có vẻ
đang bận tâm chuyện gì đó,
nếu được thì có thể
kể cho tôi nghe không?
À, không phải chuyện to tát gì đâu...
Mà chuyện sau này thì không hẳn là thế...
Nói vậy tức là?
Có quá nhiều vấn đề chồng chất lên nhau.
Vụ việc Clayman...
Việc định đoạt số phận
của vương quốc Falmuth...
Và sau đó là việc đối phó với
nhà thờ thánh giáo phương Tây
xem quái vật là kẻ địch...
Ra là vậy...
Báo cáo.
Ngài không cần phải lo lắng về
nhà thờ thánh giáo phương Tây.
Tại sao vậy?
Vì quá trình "phân tích giám định"
đối với "Lồng giam vô hạn" của
cá thể Veldora sắp sửa hoàn thành rồi.
(Lồng giam vô hạn)
Veldora?
Thật sự có thể giải
phóng ông ta được sao?
Thật sự.
Đã mấy trăm năm rồi ông ấy mới
có thể ra ngoài, tuyệt quá, Raphael...
Tôi đoán rằng chỉ cần giải phóng Veldora,
thì như vậy đã đủ để trấn áp
các vương quốc ở phía Tây.
Đúng là phía nhà thờ sẽ
không muốn hành động bất cẩn...
Cơ mà quả nhiên là cô đã ăn
nói lưu loát hơn trước nhiều rồi đó!
Sai. Là do ngài tưởng tượng thôi.
Thôi đủ rồi...
Tuy nhiên, nhờ vậy mà tôi đã nhìn ra
con đường giải quyết vấn đề rồi...
Được, nhất định sẽ thành công thôi.
Ồ! Ngài đã nghĩ ra
kế sách tuyệt vời nào rồi sao?
Ta đã quyết định là sẽ danh chính
ngôn thuận trở thành một Ma vương!
Không hổ danh là Rimuru đại nhân.
Diablo này xin thề
vĩnh viễn trung thành với ngài.
Nếu nói về trung thành
thì Ranga này cũng
một lòng tận tụy với chủ nhân!
Biết rồi mà, biết rồi mà.
Quyết định như vậy đi!
Ranga, tôi phải ra khỏi
thành phố một thời gian.
Hãy về báo với mọi người
chuẩn bị tổ chức yến tiệc.
Soei, anh có ở đó không?
- Tôi đây, thưa ngài.
- Nhanh quá-
Tôi sẽ đi thu thập
thông tin về Clayman cho ngài.
Không cần nghe cả mệnh lệnh luôn sao...?
Đúng là một nam tử hán được việc...
Vậy thì, tôi cũng đi đây...
Nhờ tiến hóa thành Ma vương,
tất cả những kỹ năng của tôi được
kỹ năng tối thượng Raphael thống nhất
nên rất dễ sử dụng
"Kẻ ăn tạp" cũng
tiến hóa thành "Beelzebub",
nên giờ tôi đang sở hữu
đến hai kỹ năng tối thượng.
Nơi này... thật là hoài niệm...
Đã hai năm trôi qua rồi sao...?
Báo cáo.
Quá trình "Phân tích giám định"
của "Lồng giam vô hạn" đã hoàn thành.
Cuối cùng cũng đã
đến lúc hoàn thành lời hứa.
Giờ đây, ta sẽ giải phóng
cho ngài, Veldora!
Mình cao hơn trước kia?
Raphael. Hãy tạo một phân thân của tôi.
Tôi sẽ cho Veldora mượn nó làm vật chủ.
Phát động ma pháp "Phân thân cường hóa".
Quả nhiên là mình đã cao lên...
Khách quan mà nói thì...
trông mình rất đẹp...
Được rồi! Làm thôi nào!
Hy vọng mọi thứ trót lọt.
Báo cáo.
Đã xác nhận xong xác suất
cho "Hành lang linh hồn"
giữa chủ nhân và cá thể Veldora.
Ta là Bạo Phong Long Veldora Tempest!
Ta đã tái sinh thành công!
Kẻ nào dám cản đường,
ta sẽ giết hết không tha!
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.