Có lẽ đội quân của Clayman sẽ
đến Eurazania trong vòng hai ngày nữa.
Clayman đã đi trước
chúng ta một bước, khốn kiếp thật!
Hắn còn xảo quyệt hơn cả mình nghĩ...
Walpurgis diễn ra sau ba ngày nữa
có lẽ cũng đã nằm trong tính toán của hắn.
Hắn định tàn sát vương quốc thú
trước khi các Ma vương khác
kịp can thiệp sao?
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 41: Đêm trước ngày khai chiến)
Trong bộ truyện này oshi của cô là ai?
- Ta thích gã này nhất đó.
- Oshi?
Này, Raphael.
Giả sử nếu những người còn
sót lại ở Eurazania đều bị Clayman giết,
thì hắn có thức tỉnh được không?
Đáp. Dù độ hiệu quả không cao,
nhưng hắn vẫn sẽ thu được
số lượng lớn linh hồn.
Tỷ lệ thành công là... khoảng 78%.
Con số vượt xa
số pi lúc trước của tôi nhỉ?
Phải ngăn chặn hắn lại.
Những người dân còn sót lại ở Eurazania,
dù có xa lạ thì vẫn là những người
bạn thân hữu của chúng tôi.
Chính vì vậy, tôi sẽ không
ngần ngại nhúng tay vào chuyện này.
Rimuru đại nhân!
Benimaru.
Chặn hắn lại cho tôi.
Ừ, để đấy tôi lo!
À không, ý tôi là...
Ngài cứ trông cậy ở tôi!
Cứ như thế, chúng tôi đã bàn bạc
kế hoạch ngăn chặn âm mưu của Clayman...
Tính kiểu gì cũng không kịp...
Phải chi có thể dùng ma pháp dịch chuyển
để đưa tất cả mọi người đến đó nhỉ?
Rimuru đại nhân, việc vận chuyển
đại quân bằng ma pháp là cực kỳ nguy hiểm.
Ừ, tôi biết mà.
Tôi chỉ thử nêu ý kiến thôi...
Đáp. Có thể dùng ma pháp để vận chuyển
vật tư với lượng hao tổn rất nhỏ.
Tuy kết nối với tọa độ của điểm đến
thông qua một không gian khác,
nhưng vì tiếp xúc với
một lượng lớn phân tử ma pháp,
nên không thích hợp
để vận chuyển vật chất hữu cơ.
Tuy nhiên, cá thể
được bảo vệ bằng kết giới
thì lại không chịu
ảnh hưởng của việc dịch chuyển.
Đó là nguyên lý của ma pháp dịch chuyển.
À ừ... Vậy ý cô là gì?
Nói cách khác, nếu là ma nhân hay quái vật
có sẵn sức đề kháng phân tử ma pháp,
hoặc những người có thể tự lập kết giới...
Thì có thể dịch chuyển
mà không gặp vấn đề gì.
Ngoài ra, ngài cũng có thể dùng
thuật dịch chuyển hoàn toàn
(Đối tượng - Chủng tộc: Người)
(Sức đề kháng: X) (Kết giới: X)
kết hợp bảo vệ đối tượng cần dịch chuyển.
(Không thể dịch chuyển -> Có thể dịch chuyển)
Vậy cho tôi hỏi, cô có tạo ra được
thuật dịch chuyển hoàn toàn đó không?
Đáp. Nó đã được triển khai từ lâu rồi.
Hả?
Nhờ sử dụng kèm kỹ năng bổ sung
"Chi phối không gian",
ngài đã thành công trong việc
giảm đáng kể lượng ma lực tiêu thụ.
Tôi chưa nhờ mà cô đã phát triển
kỹ năng và ma pháp giúp tôi sao?
Raphael, cô thật tuyệt vời!
Cảm ơn ngài.
Rimuru đại nhân?
Đúng như Shuna nói,
việc dùng ma pháp để
dịch chuyển đại quân quá nguy hiểm,
tuy nhiên...
Tuy nhiên?
Tôi vừa phát triển thành công
một loại thuật mới
để biến điều đó thành khả thi!
- Hả?
- Sao cơ?
Vừa xong tức thì ư?
Đúng là...!
Không phải tôi đâu, là nhờ Raphael đấy!
Nếu toàn quân đến kịp thì
chúng ta sẽ nắm phần thắng lợi!
Mình có phần đồng tình với Clayman.
Nếu mình và Raphael không tiến hóa,
thì có lẽ hắn đã ở cửa trên.
Phần còn lại nằm ở tâm lý của các vị.
Khi tôi sử dụng thuật đó,
thì có thể đưa toàn quân đến nơi,
nhưng tôi không thể
đảm bảo an toàn cho tất cả.
Mọi người có thể tin tưởng tôi chứ?
Tôi không có gì phải bận tâm cả.
Tôi đã tỏ rõ lòng trung thành
với Rimuru đại nhân.
Là một bề tôi trung thành,
nếu tôi được lệnh phải chết,
thì tôi sẽ chết.
Chúng tôi tin ngài.
Chúng tôi không hề
nghi ngờ Rimuru đại nhân chút nào.
Ngài đã từng cứu tôi một lần.
Tôi không thể để thuộc hạ
của mình nghĩ xấu về mình được.
Ơ kìa, vậy thì tôi cũng
không thể không đồng ý được rồi.
Xin Rimuru đại nhân hãy
cho chúng tôi được góp sức.
Tốt, cảm ơn các vị
đã trao tính mạng cho tôi!
Vậy thì chúng ta sẽ vượt mặt Clayman
ở kế hoạch của hắn!
Phần còn lại trông cậy vào mọi người,
nhất định phải thắng nhé!
Vâng!
Mọi người đã vất vả rồi.
Từ ngày mai sẽ còn khó khăn hơn,
nhưng trăm sự nhờ mọi người nhé.
Vâng, ngài cứ trông cậy ở chúng tôi.
Phải chi biết chính xác vị trí của Clayman
để dùng "Dịch chuyển không gian"
và đánh úp hắn thì hay biết mấy.
Nhưng mà, Clayman sẽ
tham gia Walpurgis đúng không ạ?
Trước sau gì ngài cũng gặp hắn mà.
Ừ nhỉ.
- Vâng!
- Shion!
Hay là tiện thể có đến Walpurgis,
ngài loại bỏ luôn Clayman và tất cả
những Ma vương có thành kiến với ngài?
Mỗi Clayman thì đã đành,
đằng này gây chiến luôn với
những Ma vương khác thì không hay đâu...
V-Vậy sao ạ?
Nhưng mà, tham gia Walpurgis
cũng là ý tưởng không tồi.
Này, Ramiris, tôi tham gia có được không?
Sao? Walpurgis ấy à?
Tôi nghĩ đi gặp Clayman sẽ rất thú vị,
có thể khiến cho hắn giật mình một phen.
Chắc là không sao đâu.
Nhưng mà, cậu chỉ được
dẫn theo hai người mà thôi!
Trước kia đã có nhiều vấn đề
nên mới có quy định đó!
Mọi người thấy sao?
Một ý tưởng rất tuyệt vời.
Khi đó ngài nhất định
phải dẫn theo Diablo này-
Diablo, đồ ngốc!
Người đi theo Rimuru đại nhân là tôi!
Đừng hòng tôi nhường!
Nói vậy chứ, nhỡ có phải đánh nhau
thì chỉ cần đập bọn chúng nhừ tử là được.
Mà cái đó thì chỉ cần
một mình Rimuru đại nhân là đủ nhỉ?
Đúng thế! Cứ tưởng anh là đồ ngốc,
ai ngờ cũng có chỗ tinh tế nhỉ?
Hai người này cứ mờ ám kiểu gì ấy.
Chờ đã, đừng có sốt sắng thế.
Tôi vẫn chưa quyết định mà.
Với lại, tôi đã giao
nhiệm vụ Falmuth cho anh,
nên đâu thể bất chấp
mà dẫn anh theo được?
Phải rồi. Tôi hiểu rồi ạ.
Nhưng mà... Quả nhiên là
chuyện này vẫn rất nguy hiểm đó ạ...
Không...
Tôi không nghĩ Milim đại nhân
đã phản bội chúng ta,
thế nhưng việc Ma vương Carrion
bị hạ là sự thật.
Tôi nghĩ việc đến Walpurgis
để tìm hiểu sự thật về chuyện đó
cũng là ý kiến không tồi.
Đúng đó.
Không thể có chuyện
Milim nghe lời Clayman được.
Vì Milim vốn rất ích kỷ!
Cô cũng ích kỷ mà đi nói người khác...
Tôi cũng không nghĩ Milim đại nhân
lại phản bội chúng ta đâu ạ,
tuyệt đối không thể!
Tuy đó chỉ là cảm giác vô căn cứ,
nhưng tôi tin vào điều đó!
Vô căn cứ à?
Thật ra thì tôi cũng
không nghĩ Milim đã phản bội tôi đâu.
Tôi quyết định sẽ tin vào Milim.
Có điều, nói vậy không có nghĩa là
tôi sẽ làm ngơ chuyện đó.
Khi nãy Ramiris có nói Clayman là thủ
phạm...
Hay nói đúng hơn là căn nguyên
của mọi việc, là một phán đoán tốt.
Đúng chứ? Đúng chứ đúng chứ?
Quả nhiên thám tử lừng danh Ramiris
này đã suy đoán thì chỉ có chuẩn!
Đúng là Ramiris đại nhân.
Thật tuyệt vời, Ramiris đại nhân.
Chính vì thế, tôi muốn đến Walpurgis
để tìm hiểu thật kỹ về chuyện đó...
Mình nên dẫn theo ai đây...?
Nếu không dẫn Shion theo,
chắc cô ấy sẽ làm loạn mất.
Vì âm mưu của Clayman mà Shion đã chết,
đây có lẽ là cơ hội tốt để cô ấy rửa hận.
Được, dẫn Shion và Ranga theo vậy!
Cảm ơn ngài ạ!
Xin ngài cứ tin tưởng tôi, chủ nhân!
Trông cậu hăng hái quá nhỉ,
Rimuru!
Xin lỗi vì phá bĩnh, nhưng mà
ta đi cùng cậu có được không?
Có ta thì cậu chả phải
ngán tên Ma vương nào cả!
Chờ đã, Veldora.
Ông phải ở lại Tempest, vì tôi muốn
nhờ ông hỗ trợ bảo vệ thành phố.
Cái gì? Nhưng nếu là ta chỉ cần
một chưởng là bọn Ma vương đó...
Bảo vệ thành phố cũng
là một công việc vĩ đại đấy.
Hay nói đúng hơn là
vai trò quan trọng số một nhỉ?
Số một à?
Đại loại thế, nhờ ông ở
lại canh giữ Tempest nhé.
Khoan đã, Rimuru!
Có thể để sư phụ đi với tư cách
là tùy tùng của ta cũng được mà?
Nếu vậy thì ta cũng được an toàn!
Thôi, ta đâu có ý định
đi theo bảo vệ cô đâu chứ?
Sư phụ... Sao người lại lạnh lùng như thế?
Ông ta thành sư phụ
của cô từ bao giờ vậy...?
Veldora, thật ra tôi
đang định loan tin đồn về ông.
Trong cuộc họp hôm nay
chúng ta đã bàn đó, còn nhớ chứ?
Ừm! Đương nhiên là ta nhớ.
Chết... Mình không thể nói
là mình chẳng nghe lấy một chữ...
Do vậy nên có thể
Clayman sẽ nghĩ như thế này.
"Gã Ma nhân tên Rimuru đó chỉ là
tên nhãi thích dựa hơi Veldora mà thôi."
Cái gì? Sao tên Clayman đó dám...?
Không thể tha thứ!
Đúng là thứ sâu bọ không biết thân phận!
Quả nhiên để tôi ra mặt
giết hắn vẫn là tốt hơn cả!
Chậc chậc... Bình tĩnh lại đi, Shion.
Rimuru đại nhân chỉ đưa ra ví dụ thôi mà!
Đưa Veldora theo sẽ khiến hắn cảnh giác,
nếu vậy thì đâu còn ý nghĩa gì nữa.
Ồ, thì ra là vậy.
Đúng là Rimuru đại nhân có khác!
Không thể tha thứ cho những kẻ
dám khinh thường Rimuru đại nhân.
Tuy tôi rất muốn tự tay thanh trừng hắn...
Nhưng lần này đành nhường
sân khấu cho đàn chị vậy.
Anh đúng là hiểu chuyện!
Hai người này thật sự có quan hệ rất tốt...
Ngài định làm cho đối phương lơ là
để thương lượng theo
hướng có lợi cho mình phải không ạ?
Như vậy cũng sẽ gặp ít nguy hiểm hơn nhỉ?
Yên tâm đi. Thật ra tôi có thể
dùng kỹ năng "Triệu Hồi Bạo Phong Long"
để gọi Veldora đến bất cứ lúc nào mà.
Cái gì, có cả vụ đó à?
Trong trường hợp xấu nhất,
tôi sẽ gọi ông đến giúp,
vì vậy cứ ngoan ngoãn
ở lại đây bảo vệ thành phố nhé.
Ta hiểu rồi, nhân vật chính
lúc nào cũng phải xuất hiện sau cùng!
Đúng là gian xảo...
Tôi muốn được gọi là thông minh hơn...
Mà này, như vậy thì số tùy tùng của cô
vẫn thiếu một người phải không?
Ta biết mà, Rimuru!
Thế, cậu nghĩ ta nên dẫn theo ai?
Để xem nào...
Xin hãy chờ đã!
Rimuru đại nhân,
xin ngài giao trọng trách đó cho tôi.
Treyni... Ngươi...
Tôi cũng có lời khẩn cầu ạ!
Xin ngài để cho chị Treyni
được đi theo phò trợ Ramiris đại nhân!
Được, vậy thì trăm sự nhờ cô Treyni nhé.
- Vâng ạ!
- Treyni!
Tôi, Shion và Ranga sẽ tham gia Walpurgis.
Cùng với Ramiris và
hai tùy tùng Beretta, Treyni.
Cùng với con bài tẩy Veldora
sẽ triệu hồi khi cần đến!
Ma vương Leon Cromwell,
kẻ mang nhiều duyên nợ với Shizu
có lẽ cũng sẽ tham gia Walpurgis.
Tuy nhiên, mục tiêu lần này
của mình là Clayman.
Clayman, ngươi chọn cách đối địch với ta,
hy vọng ngươi đã chuẩn bị tinh thần.
Một khi đã động vào bạn bè của ta,
thì ngươi sẽ nhận được quả báo thích đáng.
(Thủ phủ rồng - Nơi bị lãng quên)
Đúng là tên khốn kiếp.
Cái gì mà "Hãy chung tay hợp tác với nhau" chứ?
Đồ khốn!
Ngài Midley, nếu chúng ta không
làm theo lời bọn họ thì sẽ phiền lắm.
Tên chỉ huy Yamza đó đã đích thân
mang sắc lệch của Milim đại nhân đến mà.
Im đi, Hermes.
Không cần ngươi nói ta cũng biết!
Phải hủy diệt vương quốc Eurazania,
hẳn là Milim đại nhân
cũng có nỗi khổ của mình.
Đừng có vô lễ, Hermes!
Ngươi không được phép hoài nghi
việc Milim đại nhân làm!
À, tôi biết điều đó chứ...
Vì ông nuông chiều Milim đại nhân
như vậy nên chúng ta mới khổ sở đó...
Nhưng mà, cái gã Clayman đó...
Không ngờ hắn dám tỏ ra trịch thượng
và bắt Milim đại nhân viết sắc lệnh...
Phải rồi, đó đúng là
chữ của Milim đại nhân,
và vì là mệnh lệnh nên
chúng ta không thể làm khác được...
Phải cung cấp lương thực
cho đội quân của hắn,
đến nỗi kho lương thực
số ba cũng cạn veo.
Giờ chúng ta chỉ còn bảy kho dự trữ,
nội sống đến kỳ thu hoạch
tiếp theo cũng đã vất vả lắm rồi...
Khốn kiếp!
Nhìn như trái dưa đỏ vậy...
Băng Kết Ma kiếm sĩ Yamza...
Hermes, cố chịu đựng nhé.
Tôi hiểu rồi.
Ngài Midley. Cảm ơn ngài đã
viện trợ lương thực cho chúng tôi.
Đúng là để ba vạn quân no bụng
thì bao nhiêu thức ăn cũng không đủ nhỉ?
Tôi rất vinh hạnh khi
bản thân có ích cho các ngài.
Tuy nhiên, tôi rất tiếc phải nói
chúng tôi gần như không thể
trợ giúp các ngài thêm được nữa.
Nếu dân của chúng tôi đói ăn,
thì Milim đại nhân cũng sẽ buồn lắm.
Ngươi nói cái gì đó?
Không phải ngươi đã nhận được
sắc lệnh từ Ma vương Milim rồi sao?
Bọn ta là người phải
đi chùi mông cho ả Milim đó,
vậy nên các ngươi tỏ lòng
thành kính là chuyện đương nhiên!
Đã thất lễ với ngài rồi...
Chúng tôi chỉ nghĩ đến bản thân mình.
Chúng tôi sẽ làm bất cứ thứ gì
trong khả năng để trợ giúp ngài,
vì vậy xin ngài đừng ngại nói ra.
Quả dưa đỏ không xuất hiện sao?
Cũng phải, nếu nổi nóng với hắn
thì không chừng cả đất nước này
cũng sẽ bị tiêu diệt mất...
Thế à? Vậy thì để ta cho các
ngươi một cơ hội trợ giúp bọn ta nhé?
Các ngươi có thể giúp bọn ta
vận chuyển vật tư đấy.
C-chờ một chút đã!
Các người không chỉ cướp lương thực,
mà muốn lấy cả nhân công sao?
Im miệng, đồ rác rưởi.
Ngươi quên thân phận của mình rồi sao?
Muốn chết lắm sao?
Tên khốn, ngươi đừng có được nước làm tới!
Thiệt tình... Xin lỗi ngài Yamza nhé.
Tôi sẽ về dạy lại thằng ngốc này,
xin ngài nể mặt tôi, tha cho nó nhé?
Không gì khổ bằng có thuộc hạ ngu ngốc.
Ta chỉ tha cho hắn lần này thôi nhé.
Chúng ta sẽ di chuyển vào sáng mai,
lũ thần quan các ngươi nên
gấp rút chuẩn bị đi!
Đúng là đồ ngốc...
Ta đã khuyên ngươi rồi mà.
Tôi xin lỗi...
Ma pháp thần thánh... Trị liệu thương tật...
Không sao đâu.
Dù đoàn thần quan có ra ngoài vài ngày
thì dân chúng vẫn chưa đến nổi khổ sở lắm.
Với lại, gã đàn ông đó...
Hắn dám làm tổn thương
thần dân của Milim đại nhân!
Midley đại nhân... Ông cũng
không ngần ngại tung cước vào tôi còn gì...
Hỏi thật nhé, tôi giết quách
hắn đi có được không?
Đồ ngốc, ngươi không thắng nổi hắn đâu.
Phải rồi. Thanh kiếm đó quá phiền phức,
với lại ai mà biết hắn
còn giấu tuyệt kỹ gì khác chứ?
Thuộc hạ tâm phúc của Clayman
không dễ để lộ thủ đoạn của hắn đâu.
Đã là đàn ông thì phải bộc lộ tất cả
và đường hoàng giành chiến thắng chứ...
Phải rồi.
Về chuẩn bị khởi hành thôi.
Vâng.
Nhưng mà... Milim đại nhân
đến giờ vẫn chưa trở về...
Làm sao để bảo vệ
dân chúng ở Eurazania bây giờ?
Một nơi an toàn à...
Đề xuất.
Vận chuyển toàn bộ dân chúng
đến một địa điểm tập trung
cũng là một cách hiệu quả.
Ồ, vậy à? Tôi hiểu rồi...
Phải rồi, mình có thể dịch chuyển
bất kỳ người nào,
không chỉ có quân đội mà.
Đúng là Raphael có khác,
sáng kiến tuyệt vời
như quả trứng của Columbus!
Điều này không to tát đến vậy đâu ạ.
Ơ, vậy à? Mà thôi, chỉ cần đưa
dân chúng ở đó đến đây trước là được...
Được!
Vì vậy, tôi đã ra lệnh cho Geld
gấp rút chuẩn bị trong vài tiếng
để sẵn sàng tiếp nhận họ.
Sau đó lập tức dùng thuật pháp mới,
lần lượt đưa từng nhóm dân chúng
ở Eurazania đến Tempest.
Nhờ có Phobio đi cùng,
nên bọn họ đã nhanh chóng tin tưởng tôi,
khiến cho mọi việc diễn ra rất trơn tru.
Kết cục là, chúng tôi đã
dịch chuyển liên tục mà không nghỉ,
và đã đưa toàn bộ người dân
còn sót lại ở Eurazania
đến Tempest trước khi trời sáng.
Có sao không?
Mệt không tả nổi...
Tại sao ngài sử dụng ma pháp
dịch chuyển cỡ lớn liên tục
mà vẫn có thể bình thản như thế?
- Đơn giản thôi!
- Sao ạ?
Vì tôi là minh chủ của Tempest mà.
Tuy không hiểu lắm...
Nhưng mà, tôi đoán là thế...
Giờ thì...
Không có thời gian để nghỉ ngơi đâu.
Các anh vẫn còn chuyện phải làm đó!
Đúng vậy.
Phải, trận chiến với đại quân
của Clayman đang chờ chúng tôi.
Chiến lực của phe ta bao gồm,
Albis, Suphia, Phobio.
(Thú vương chiến sĩ đoàn)
Tam thú sĩ Eurazania cùng
một vạn thú nhân dưới trướng.
(Lang quỷ kỵ binh đoàn)
Gobta sẽ lãnh đạo Đội kỵ binh Yêu tinh.
Đội quân Ogre do Benimaru
trực tiếp lãnh đạo mang tên "Kurenai".
(Hồng Viêm Đội)
Chưa kể, còn có quân đoàn "Green Numbers"
gồm khoảng bốn nghìn Hobgoblin.
(Lục Sắc Đoàn)
(Hoàng Sắc Đoàn)
Geld lãnh đạo quân đoàn "Yellow numbers",
gồm khoảng năm nghìn Trư nhân.
Gabiru sẽ lãnh đạo quân đoàn Phi Long
gồm các Long nhân.
(Phi Long Đội)
Tổng cộng là hai vạn quân.
Kế đến, những người ở lại bảo vệ Tempest
gồm có đội thuộc hạ thân cận
của Shion khoảng một trăm người.
Bọn họ là những người
được cải tử hoàn sinh,
(Tử Khắc Đội)
mang tên là "Yomigaeri".
Rimuru đại nhân!
Đại quân đã tập trung đầy đủ.
Sẵn sàng xuất chiến.
Được. Vậy tôi sẽ tiến hành
dịch chuyển ngay bây giờ.
Rimuru đại nhân.
Tấm chân tình này,
chúng tôi nhất quyết sẽ không quên.
Ngài không cần phải lo gì cả,
vì bọn này sẽ đập chết
lũ thuộc hạ của Clayman.
Chúng tôi sẽ nhường Clayman cho ngài,
xin ngài hãy trả thù
hắn thay cho chúng tôi!
Trăm sự nhờ anh nhé.
Không cần phải nương tay
với chúng, Benimaru!
Rác thì phải dọn thật nhanh,
nếu không sẽ bốc mùi lắm.
Mọi người cẩn thận nhé!
Hãy tiễn kẻ thù thẳng xuống địa ngục,
để chúng không có
cơ hội chống đối chúng ta.
Được, phải thắng nhé!
Rõ! Chiến thắng là của chúng ta!
Phải thắng trận thành công và trở về nhé.
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Các đấng Ma vương".