Sau đây tôi xin được giới thiệu
các vị khách tham gia đại tiệc.
Ác ma tộc, Hắc ám Đế vương,
Guy Crimson đại nhân.
Tộc Tiểu tiên, Mê cung Nữ vương,
Ramiris đại nhân.
Tộc Long nhân, Kẻ hủy diệt,
Milim Nava đại nhân.
Tộc Người khổng lồ,
Mặt đất cuồng nộ, Daggrull đại nhân.
Tộc Vampire, Chúa tể máu tươi,
Roy Valentine đại nhân.
Thiên thần sa ngã,
Kẻ thống trị trong giấc ngủ,
Deeno đại nhân.
Tộc Harpy, Thiên không Nữ vương,
Frey đại nhân.
Tộc Deathman, Bậc thầy khiển rối,
Clayman đại nhân.
Tộc Nhân ma, Bạch kim Kiếm vương,
Leon Cromwell đại nhân.
Cuối cùng là Minh chủ của
Liên bang Jura Tempest,
Rimuru Tempest đại nhân, tộc Slime.
Đó là toàn bộ
những vị khách của ngày hôm nay.
Rất cảm ơn các vị
đã đáp lại lời mời của ta,
và có mặt ở đây ngày hôm nay.
Giờ thì hãy bắt đầu
buổi tiệc của chúng ta thôi nào!
Ta tuyên bố, Đại tiệc Walpurgis
của Ma vương chúng ta, chính thức bắt đầu!
(Tập 46: Đại tiệc Walpurgis)
Clayman đã diễn thuyết rất dài dòng,
nhưng tóm gọn lại là thế này.
Ma vương Carrion đã bí mật
xúi giục tôi trở thành một Ma vương...
Quân đội của Ma vương Carrion
đang đóng quân tại Tempest!
Đó chính là bằng chứng!
Chưa hết! Carrion còn kích động Falmuth,
khiến cho vương quốc này
cất quân xâm lược rừng đại ngàn Jura.
Sau đó quay sang giúp
chúng tôi nghênh chiến với Falmuth,
và ra tay với con người.
Sau khi đánh bại đội quân của Falmuth,
tôi đã nhờ Carrion chống lưng
để xưng danh Ma vương.
Hành vi ngang ngược của hắn
đã vi phạm hiệp ước
bất khả xâm phạm giữa các Ma vương!
Không những vậy,
một thuộc hạ tên Mjurran,
người thu thập thông tin cho ta...
Cũng đã chết dưới tay
tên vô lại Rimuru này...
Vì vậy... ta đã hạ quyết tâm
phải phục thù hắn...
Màn trình diễn để đời thiệt chứ,
suýt nữa mình phát khóc rồi.
Chưa dừng lại ở đó,
gã Rimuru này còn định
cấu kết với Carrion để hạ sát ta...
Mjurran đã dùng chút sức tàn
còn sót lại để thông báo cho ta điều đó...
Milim khi biết chuyện
Carrion phản bội đã cực kỳ tức giận...
Đã ra tay hủy diệt
vương quốc thú Eurazania,
khiến cho Carrion cũng vong mạng theo...
Tôi đã nhắc nhở Milim rằng
xuống tay mà không có bằng chứng
là không thể chấp nhận được.
Tuy nhiên, các vị đừng trách Milim.
Milim vì nghĩ cho ta nên mới...
Ta nghĩ các vị cũng đã hiểu ra rồi,
tên Ma nhân hèn nhát tên Rimuru đó
là một tên đần giả làm Ma vương.
Ta nghĩ chúng ta cần phải
thanh trừng hắn. Xin hết.
Tiếp theo, xin mời vị khách
của chúng ta giải thích.
Ngươi tên là Clayman à?
Ngươi đúng là một tên ba xạo.
Cái gì?
Để ta nói thẳng, ta chẳng hề
quan tâm đến cái danh hiệu Ma vương đó.
Đoạn ngươi nói về việc
Carrion dụ dỗ ta cũng là vớ vẩn,
và vương quốc Falmuth cũng vì
lòng tham nên mới xâm lược bọn ta.
Ai mà tin vào những lời biện hộ đó chứ?
Thuộc hạ của ta
cũng bị ngươi giết rồi còn gì?
Mjurran vẫn còn sống đấy.
Tưởng ngươi đưa ra
lập luận gì ghê gớm lắm...
Mjurran, người mà ngươi
đem ra làm chứng cứ,
vẫn còn sống và đang được ta bảo vệ.
Vì vậy, ta không
cho phép ngươi động đến cô ấy,
và độ xác đáng trong
những lời ngươi nói cũng bằng không.
Không ngờ ngươi lại
giở thủ đoạn hèn hạ đến vậy...
Hèn hạ?
Ngươi đã ngụy tạo thi thể của Mjurran,
rồi cho một ác linh ám vào chứ gì?
Ta biết dù ta có nói gì
thì ngươi cũng không tin,
vậy thì xem thử cái này đi.
Đừng mà! Xin ngài đừng làm vậy!
Clayman đại nhân!
K-Không thể nào!
Đội hình của Clayman đã tan vỡ,
chiến thuật cũng đã thất bại.
Tổn thất đến giờ là quá lớn,
có lẽ chúng ta nên nghe lời vị đó,
ngoan ngoãn rút lui chờ thời cơ nhỉ?
"Vị đó"? Xem ra vẫn còn
có kẻ đứng sau Clayman nhỉ?
Đáp. Tôi đoán là tất cả mọi việc
đều có dính dáng đến nhau.
Kẻ đã khiến cho tôi phải
đánh nhau với Hinata,
cũng đã ngấm ngầm thao túng Clayman.
Đây chính là chứng cứ, Clayman!
T-Thật lố bịch!
Ngươi đã dùng ma pháp để
ngụy tạo hình ảnh giả, cốt để lừa bọn ta...
Đừng có làm mấy trò bịp bợm
rẻ tiền đó ở đây, con Slime kia!
Ngu xuẩn, ta chẳng bịp bợm ai cả.
Quân đội của ngươi bị tiêu diệt sạch rồi.
Kẻ lên bàn thờ kế tiếp là ngươi đó.
C-các vị! Các vị không được để hắn lừa!
Sở trường của con Slime này
là lừa gạt người khác đó!
Hắn gỡ phong ấn của Veldora
nên mới tiêu diệt được đội quân Falmuth,
rồi sau đó lại cố tình nhận vơ
như tự mình làm được việc đó!
Những Ma vương lừng lẫy như chúng ta
mà lại để bị hắn lừa
thì đúng là hoang đường!
Này, Clayman.
Khi nãy ngươi bảo là Carrion
và gã Rimuru đó đã cấu kết với nhau,
kích động vương quốc Falmuth phải không?
Nếu việc Veldora tái sinh là sự thật,
vậy thì tại sao bọn họ
phải xử lý cồng kềnh như vậy?
À, cái đó thì...
Được rồi, để ta giải thích cho các vị!
Con Slime ngu ngốc này
bằng cách nào đó đã may mắn
nhận được Hạt giống Ma vương!
Sau đó, vì đắc chí nên hắn đi tìm hiểu,
kiểm chứng ở thế giới con người.
Cuối cùng, hắn cố tình
khiêu chiến với loài người,
rồi lợi dụng phong ấn của Veldora
để tiến hành cuộc thảm sát!
Nếu chúng ta để kẻ này ung dung tự tại,
thì còn gì là mặt mũi
của một Ma vương nữa!
Thanh trừng!
Đúng thế! Chúng ta
cần phải thanh trừng hắn!
Làm gì thì làm!
Thế thì đưa bằng chứng ra đây.
Ngươi cứ bảo mọi người
nên làm thế này nên làm thế nọ,
nhưng sẽ chẳng ai tin ngươi đâu.
Đừng có lên mặt ở đây!
Con Slime thối tha mượn danh Ác long!
Một kẻ như ngươi không có
tư cách trở thành Ma vương!
Việc ta là Slime chẳng liên quan gì cả,
với lại, Veldora cũng là bạn thân của ta.
Ta không đến đây để xem
ngươi nói chuyện tầm phào.
Thừa nhận đi.
Một Ma nhân tên là Phobio
sẽ làm chứng cho việc
ngươi đã ra chỉ thị hồi sinh Charybdis.
Và những người dụ anh ta
chính là những tên hề
trong hình ảnh phản chiếu kia.
Sau đó thuộc hạ của ngươi
cũng biến thành Charybdis rồi làm loạn.
Đây chính là bằng chứng rõ như ban ngày.
Ngươi nghĩ là ta bịp bợm cũng được,
cứ mang suy nghĩ đó xuống mồ đi nhé.
C-Các vị,
các vị cứ để mặc cho tên này
làm càn như vậy sao?
Đó là một sự sỉ nhục
đối với Ma vương chúng ta đó!
Ta đề nghị mọi người
hãy đồng loạt trừng phạt hắn!
Làm càn ư?
Có phải trong lúc trình bày,
ngươi đã cố gắng chi phối
tinh thần của ta không?
Trò công kích đó đối với ta là vô dụng.
Mà này, luật của Walpurgis
có cho phép người tham dự điều khiển
người khác trong lúc nói chuyện không vậy?
Không.
Ở đây mọi người đều công bằng,
và chỉ được phép kiện cáo nhau
bằng lời nói của mình mà thôi.
Nhưng mà Guy...
Gã này đã sỉ nhục các Ma vương...
Im mồm.
Nếu ngươi không ưa ta,
thì đây là vấn đề của
riêng ta và ngươi, đúng chứ?
Khi nãy ta có nói rồi,
ta cóc thèm quan tâm đến
cái danh hiệu Ma vương khỉ gió đó.
Ta chỉ muốn tạo ra một quốc gia
để ta có thể sống an lạc thôi.
Mà để làm thế thì không thể
thiếu sự trợ giúp của con người,
do vậy nên ta mới bảo vệ họ.
Những kẻ ngáng đường ta,
dù là người, Ma vương,
hay nhà thờ thánh giáo gì đó nữa,
cũng đều là kẻ địch của ta.
Giống như ngươi vậy, Clayman!
Phải đó, Clayman.
Ngươi cũng là Ma vương mà,
hãy tự đánh bại gã ma nhân đó
bằng sức của mình đi.
Còn ngươi, ngươi định
xưng danh Ma vương sao?
Ừ. Ta vốn đã là minh chủ
của rừng đại ngàn Jura,
từ lâu đã được xem như Ma vương rồi.
Thế thì tốt.
Vừa hay ở đây lại có
nhiều người làm chứng.
Nếu ngươi có thể đánh bại Clayman
trước mặt bọn ta,
thì bọn ta sẽ cho phép ngươi
xưng danh Ma vương.
Chỉ cần đánh bại Clayman,
thì tất cả mọi chuyện sẽ được giải quyết...
Ái chà chà.
Chỉ vì ta không muốn vấy bẩn đôi tay mình,
mà mọi chuyện lại trở nên
phiền phức như thế này.
Ta đã thất bại rồi.
Đúng là người tính
không bằng trời tính mà.
Đến lược cô rồi đó, Milim.
Rốt cuộc là ngươi vẫn
phải nhờ đến kẻ khác nhỉ?
Khi nãy ngươi ra tay đánh Milim,
vậy mà giờ lại lôi cô ấy vào cuộc...
Đừng nói nhảm.
Dĩ nhiên là ta cũng sẽ đánh.
Guy, anh có ý kiến gì không?
Không thành vấn đề.
Nếu Milim đã muốn trợ giúp ngươi,
thì ta cũng sẽ không can thiệp.
Không ổn chút nào. Clayman đã khó chơi...
Giờ lại còn thêm cả Milim...
Không, mình nhất quyết phải cứu cô ấy.
Tôi sẽ giải phóng
cho cậu ngay thôi, Milim!
Được thôi, đằng nào thì
ta cũng định giúp đỡ Milim.
Ta sẽ giải trừ khống chế cho cô ấy,
dù có phải dùng vũ lực.
Đừng có lộng ngôn!
Ngươi sẽ phải chết trong tuyệt vọng.
Kẻ phải chết là ngươi đó, Clayman.
Ta mà ra tay thì sẽ
thành ỷ mạnh hiếp yếu mất,
vì vậy để ngươi cho
thuộc hạ của ta xử lý là được rồi.
Cái gì cơ?
Rimuru đại nhân, tôi đánh hắn được không?
Thường thì phải hỏi trước khi đánh chứ?
N-Ngươi... Đồ khốn kiếp!
Hồi phục siêu tốc?
Đúng là có thối nát thì
hắn vẫn là Ma vương, khó xơi đấy.
Ta sẽ giết sạch các ngươi
cho đúng với nguyện vọng.
Báo cáo. Đó có lẽ là Ngón cái Nine Head,
một trong năm ngón tay
của Clayman mà Mjurran đã mô tả.
Phải rồi, hình như cô ấy từng nhắc đến.
Clayman và tên mặc áo choàng đen,
cùng với ba Ma thú...
Và Milim... Khoan đã,
như vậy phe ta thua về quân số rồi.
Beretta!
Đây là...
Báo cáo. Là kết giới do
Ma vương Guy Crimson tạo ra.
Người ở ngoài kết giới tuyệt đối
không thể can thiệp vào bên trong.
Toang rồi...
Milim, giết hắn đi!
Mình đã dùng "Gia tốc suy nghĩ"
để kéo giãn thời gian
và sử dụng tính năng
của Raphael ở mức tối đa...
Vậy mà chỉ tránh được suýt soát à?
Không có thời gian
để tìm cách phản kích rồi.
Điều duy nhất mình có thể làm,
là tập trung giải khống chế cho Milim...
Thật láo xược!
Shion, Ranga...
Hãy cố câu giờ
cho đến khi Raphael hoàn thành
"Phân tích giám định" với Milim nhé.
Ramiris đại nhân,
tôi cũng muốn tham chiến.
Này này, Guy!
Tôi cũng cùng phe với Rimuru đó,
cho thuộc hạ Beretta của tôi
tham chiến có được không?
Không được.
Tại sao chứ?
Hửm? Ta không cho phép một tên tùy tùng
tham gia vào trận chiến giữa các Ma vương.
Với lại đó là cuộc chiến
giữa Clayman và con Slime đó,
cô tham gia vào làm gì?
Anh nói cái quái gì vậy?
Chẳng phải Milim cũng đang ở trong đó sao?
Cô ấy thì được phép.
Cái quái gì vậy? Tại sao
Milim thì được còn tôi thì không hả?
Ồn ào quá,
Milim có lý do riêng của mình mà.
Anh nói như thể tôi là
đồ đầu rỗng không có chính kiến vậy đó!
Bộ tôi nói sai chắc? Chưa kể...
"Thuộc hạ" đó của cô rốt cuộc
đã thề trung thành với ai vậy?
Cô nàng tùy tùng kia đúng là sẽ
dốc toàn lực để bảo vệ cô đấy, nhưng mà...
Kẻ này thì khác.
Hắn không hoàn toàn
trung thành với cô, đúng không?
Cô tin tưởng một kẻ khả nghi như vậy sao?
Đúng là tôi đang cố
cân bằng giữa hai chủ nhân.
Một là Rimuru đại nhân,
người đã triệu hồi và tạo ra tôi.
Hai là Ramiris đại nhân.
Tuy nhiên, nguyện vọng của Rimuru đại nhân
là muốn tôi bảo vệ Ramiris đại nhân.
Và bản thân tôi cũng đã
quyết định phụng sự Ramiris đại nhân.
Hai việc đó hoàn toàn không hề
phát sinh mâu thuẫn với nhau.
Tôi muốn báo đáp
công ơn của Rimuru đại nhân.
Mặt khác, Ramiris đại nhân cũng như tôi,
muốn ra tay hỗ trợ Rimuru đại nhân.
Ngươi dám lên tiếng
đối đáp với ta mà không sợ gì sao?
Ramiris, những lời
kẻ này nói có đúng không?
Tất nhiên rồi!
Vậy là kẻ này sẽ hành động
theo ý muốn của cô sao...?
Cô đã thu nạp được một tên
tùy tùng chất lượng đó, Ramiris.
Không phải là thu nạp đâu.
Mà là chúng ta đã kết bạn với nhau!
Cả Beretta...
Lẫn Treyni...
Và cả Rimuru nữa!
Chưa hết, chưa hết...
còn rất nhiều người nữa!
Ừ, thì chiều ý cô đấy.
Đa tạ ngài, Xích sắc Thủy tổ Rouge.
Đừng gọi ta bằng cái tên đó.
Ta cho phép ngươi gọi ta là Guy.
Tuy nhiên, từ giờ ngươi tuyệt đối
không được nhận ai khác ngoài Ramiris
là chủ nhân nữa, rõ chưa?
Guy, tôi thề sẽ cống hiến
cho Ramiris đại nhân
bằng tất cả sức lực của mình.
Ngươi nói thật sao?
Vâng. Vì Rimuru đã có một Ác ma
còn mạnh hơn cả tôi phục vụ.
Với lại, tôi cũng thích nghiên cứu nữa.
Những ngày tháng cùng
Ramiris đại nhân nghiên cứu,
thực sự giống như trong mơ...
Ôi, tôi thất lễ rồi.
Cho ta hỏi một câu.
Ngươi thuộc dòng dõi nào vậy?
Tôi chỉ là một Ác ma Thượng cấp thôi ạ.
Tuy nhiên, có rất ít
Ác ma cùng dòng dõi với tôi.
Dòng dõi ít thành viên à?
Ra vậy, về lý thì ngươi
không phải khiếp sợ ta làm gì.
Dòng dõi của ngươi vốn
chỉ thích làm theo ý mình mà.
Ngươi nói là vẫn còn
có kẻ mạnh hơn cả ngươi sao?
Tôi chỉ là một Ác ma tầm thường mà thôi.
Một khi ngài ấy còn
phục vụ Rimuru đại nhân,
thì tôi sẽ không bao giờ có được
cơ hội nào tốt hơn lúc này để thể hiện.
Ra là vậy. Ta đã hiểu cảm giác của ngươi.
Ngươi có thể tham gia.
Vậy thì tôi xin phép.
Beretta, cẩn thận nhé!
Ra là vậy...
Ngươi cũng bắt đầu hành động rồi sao,
Hắc sắc Thủy tổ, Noir!
Nếu Noir chịu hạ mình phục vụ hắn,
thì điều đó có nghĩa là...
Con Slime đó quả là một nhân vật thú vị...
Tên hắn là Rimuru sao?
Ta sẽ nhớ cái tên này.
Nguy hiểm quá, nếu không có
Raphael thì mình đã chết từ lâu rồi.
Ngươi thấy tuyệt tác tên Viola này
của ta như thế nào hả?
Nó thật đẹp, phải không?
Đúng là nó rất mạnh...
Nhưng đó là cái đẹp đối với hắn à?
Shion nổi giận rồi...
Cô ấy mà bộc phát thì sẽ đáng sợ lắm đó...
Xin lỗi vì đã để ngài đợi lâu.
Rimuru đại nhân,
xin ngài cho phép tôi giúp sức.
Đến đúng lúc lắm, Beretta!
Hãy sang trợ giúp Shion đi!
Beretta! Không cần phải nương tay,
đập nát con rối đó cho tôi!
Tốt. Giờ thì lực lượng cân bằng rồi.
Chỉ cần giải phóng được Milim
thì thắng lợi sẽ thuộc về mình.
Raphael! Hãy dốc toàn lực
để phân tích ấn chú trói buộc
của Clayman trên người Milim!
Đáp. Kết quả của
"Phân tích giám định" là...
Kết quả là gì?
Không có ấn chú nào cả.
Hả? Vậy là sao?
Không lẽ đến ấn chú của tên Clayman này
mà cô cũng không nhìn ra được sao?
Không thể xác định được ấn chú.
Nói cách khác, đây là...
Này này, cô làm gì đó
có ích một chút đi chứ!
Sao cô lại nổi giận chứ?
Kẻ cần phải nổi giận là tôi đây này!
Hỏng rồi... Cứ thế này thì
tình hình sẽ trở nên tệ thật đó.
Hay là mình cứ thử đánh hết sức...
Có khi giúp Milim trở về như cũ chăng?
Gợi ý. Ngài hãy sử dụng "Beelzebub"
để hút năng lượng của cô ấy.
Phải đó!
Beelzebub!
Có hiệu quả rồi!
Được, cách này có tác dụng.
Mình sẽ dồn sát thương từng chút một,
từ từ giải phóng ấn chú cho cô ấy.
Có sơ hở!
Báo cáo. Đây có thể là bẫy...
Tiêu rồi...
Rimuru...
Trời đất quỷ thần thiên địa ơi!
Tự nhiên chơi cái trò gì kỳ vậy?
V-Veldora?
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Cải tử hoàn sinh".