Hỡi những kẻ đã hại ta ra nông nỗi này!
Các ngươi sẽ nhận được
sự báo thù thích đáng!
Báo cáo. Dường như Clayman
đang nghĩ cách tẩu thoát khỏi nơi này.
Hẳn là vậy rồi.
Ngươi như cá nằm trên thớt rồi.
Hãy đầu hàng và khai ra
kẻ chủ mưu của ngươi đi!
Tên khốn ngạo mạn!
Vào khoảnh khắc ngươi né tránh nó...
Hắn sẽ tạo ra một vụ nổ trong không trung,
và tranh thủ trốn thoát...
Nhưng thật đáng tiếc. "Beelzebub!"
Ta nói rồi. Ngươi đã là cá nằm trên thớt.
Học lỏm chiêu tạo kết giới của mình sao?
Đúng là một gã láu cá.
Này.
Nếu ngươi định đánh nghiêm túc
thì khẩn trương lên đi.
Đúng là ngươi rất mạnh,
ta công nhận điều đó.
Tuy nhiên, ta vẫn chưa tung hết sức đâu.
Để xem ngươi có đỡ nổi đòn này không?
Hãy nhận lấy át chủ bài mạnh nhất của ta!
(Long Mạch Phá Hoại Pháo)
Demon Blaster!
Hãy ăn sạch tất cả, Beelzebub!
Không thể nào! Chuyện quái quỉ gì vậy?
Tuyệt chiêu mạnh nhất của ta lại...
Vô ích thôi, Clayman.
Ngươi yếu hơn ta nhiều.
Nếu ngươi nói cho ta
những thông tin mà ngươi biết...
Ta hứa sẽ ban cho ngươi
một cái chết êm ái.
Ta là người của tộc Yêu Tử, Deathman.
Dù ngươi có giết ta tại đây,
ta sẽ lại tái sinh và đoạt mạng ngươi.
Dùng "Gia tốc suy nghĩ" lên Clayman sao?
Ừ thì cũng đâu còn cách nào khác.
Là Clayman tự gieo gió gặt bão đó nha!
Clayman.
Ta hỏi ngươi lần cuối. Kẻ chủ mưu là ai?
Đừng có nói nhảm...
Ta không bao giờ bán đứng
bạn bè và khách hàng của mình.
Đó là nguyên tắc bất di bất dịch
của Liên minh hề trung lập.
Vậy sao? Ta cũng muốn thông báo
là ngươi không thể tái sinh được đâu.
C-Cái gì...?
Ta biết ngươi thuộc tộc Yêu Tử.
Ngươi định đẩy linh thể của mình
ra khỏi cơ thể để chạy trốn đúng không?
C-Chờ đã...
Vì chẳng thể tra khảo Clayman thêm nữa,
nên ta quyết định sẽ xử tử hắn!
Có ai phản đối không?
Nếu có thì ra đây để
ta giải quyết luôn một thể.
Tùy ý ngươi.
Làm đi!
Dừng lại... Này... Dừng tay lại!
Ngươi nghĩ mình sẽ
được chết nhẹ nhàng sao?
Khoảnh khắc trước khi linh hồn ngươi
bị hủy diệt sẽ kéo dài gần như vô tận.
Trong lúc đó, cứ từ từ kiểm điểm bản thân.
Dừng tay lại, tha cho ta...
Cứu tôi với... Footman, Tear... Cứu tôi với...
Tôi chưa thể chết được...
Không phải lúc này...
Kazalim đại nhân, xin hãy cứu tôi với...!
Beelzebub.
Laplace... Anh nói đúng...
Tôi đã đi quá giới hạn rồi.
Phải chi tôi nghe lời anh,
ngoan ngoãn làm đúng bổn phận của mình...
Anh đã luôn luôn đúng...
(Tập 48: Bát Tinh Ma Vương)
Ấn tượng thật.
Ta công nhận cậu là
một Ma vương kể từ ngày hôm nay.
Có ai phản đối không?
Ta đã tin là Rimuru sẽ làm được mà!
Nếu cậu không chê, ta có thể
miễn cưỡng nhận cậu làm đệ tử.
À. Ma vương thì được,
chứ đệ tử thì tôi xin kiếu.
Tại sao chứ?
Có sao đâu, cứ đường đường
chính chính làm đệ tử của ta đi mà!
Rimuru là tri kỷ của tôi mà.
Cậu ấy không rảnh giao du với cô đâu!
Cái gì? Có thật không vậy, Rimuru?
Cô bị cho ra rìa rồi, Ramiris!
Cái gì cơ?
Tôi né dễ ẹc đó nha.
Được thôi, có gì đâu?
Ta không quan tâm ai
trở thành Ma vương. Cứ tùy ý.
Ta tuyệt nhiên không muốn công nhận
một con Slime thấp hèn
là Ma vương chút nào.
Ngươi dám khinh rẻ bạn của ta sao?
Này Milus!
Tùy tùng của cô hơi bị láo xược đấy!
Để ta giáo huấn hắn một chút nhé?
Ơ kìa! Làm cái gì vậy ông già?
Ngài nói gì vậy ạ?
Tôi chỉ là một hầu gái trung thành của
ngài Ma vương Valentine thôi.
Vậy là không được đâu nhé!
Valentine đang giả làm hầu gái
để che giấu thân phận cơ mà!
Veldora à, chú nói huỵch toẹt
vậy là không được!
Lộ hết rồi còn gì!
Con rồng chết tiệt.
Đến cả tên của tôi mà anh cũng quên sao?
Tên ngươi không phải là Milus à?
Để xem nào, Sumis? Hay là Ilus nhỉ?
Đúng là chỉ giỏi chọc người khác nổi điên.
Thôi đủ rồi. Anh cứ
gọi tôi là Valentine cho tôi nhờ.
Quả nhiên cô hầu gái đó
mới chính là Ma vương thật sự...
Roy, ngươi về trước đi.
Luminus đại nhân, nhưng mà...
Nếu những kẻ này
đã biết chân tướng của ta,
thì việc che giấu
cũng không còn ý nghĩa gì nữa.
Không phải lỗi của ta nhé.
Ta có biết gì đâu...
Thì ra là Luminus, mình nhớ rồi...
Với lại, ngươi không nhận ra sao?
Gã Clayman kia đã nhìn ngươi,
nhưng chỉ thoáng qua thôi.
Không chừng hắn và con bọ từng
xâm nhập vào lãnh thổ của ta có liên quan.
Ngươi hãy về trước và
tăng cường cảnh vệ cho ta.
Tuân lệnh.
À, ta có biết cái tên Kazalim.
Hắn là một Ma vương từng bị ta giết.
Ngươi biết hắn sao, Leon?
Sao hắn biết mà cậu lại không biết hả?
Thế, vụ Kazalim đó là sao vậy?
Đáp. Trong lúc kêu cứu,
Clayman đã thốt ra cái tên Kazalim đó.
Cái gã tên Kazalim đó
có quan hệ gì với Clayman?
Kazalim được mệnh danh
là "Chú Thuật Vương".
Chú Thuật Vương?
Milim.
Không phải chính cô và Kazalim
đã phong ta làm Ma vương sao?
Ồ, thì ra là hắn!
Nhắc đến Chú Thuật Vương thì ta nhớ!
Ra vậy, hóa ra Ma vương
bị Leon giết chính là hắn.
Chuyện như vậy mà cũng quên được sao?
Phải. Chính là Kazalim đó,
hắn cũng thuộc tộc Yêu Tử
giống như Clayman.
Có vẻ như hắn và những kẻ
đứng sau giật dây có liên quan.
Nếu Kazalim cũng là một Yêu Tử thì...
Có khi nào hắn chỉ giả vờ để Leon giết,
sau đó trốn vào một chỗ nào đấy không?
Cũng có thể lắm.
Tên đó không dễ chơi như Clayman đâu,
và hắn còn xảo quyệt hơn gấp mấy lần.
Thật xúc phạm khi bị các người
nghĩ rằng ta để sổng Kazalim.
Ta đã đánh bại hắn
và giành lấy địa vị của hắn.
Việc hắn còn sống hay đã chết
không liên quan đến ta.
Này này, vì cái thái độ đó mà
Clayman mới thù hận ngươi đấy.
Ta không quan tâm.
Lũ đồng bọn của Clayman có
tên gọi là "Liên minh hề trung lập".
Clayman đã ám chỉ rằng hắn
đang cộng tác với một con người...
Vậy là có khả năng Kazalim đã tái sinh
và đang đội lốt một con người nhỉ?
Có thể đúng đấy.
Đòn đánh của Leon có thể
dủy diệt cả thần thánh đấy.
Kazalim mà sống sót trước Leon,
thì hắn quả là đáng khen ngợi.
Hơn nữa,
hắn tái sinh như vậy là quá nhanh.
Ý anh là có kẻ đã trợ giúp hắn sao?
Chính xác.
Dù gì thì tôi cũng đã
lường trước việc Kazalim sẽ tái sinh.
Xem ra hắn sẽ hận tôi vì đã giết Clayman...
Rimuru à, càng lúc cậu càng mạnh,
việc gì phải sợ hắn chứ?
Kẻ chủ quan thường sẽ thất bại đó!
Phải rồi, mình tuyệt đối
không được chủ quan.
Nếu chỉ có một mình mình thì không nói,
nhưng vẫn còn những người
mà mình phải bảo vệ...
Được rồi... Chủ đề nghị sự lần này là...
Sự phản bội của Carrion và
việc cậu Rimuru lên ngôi Ma vương.
Cả hai vấn đề đó đều đã được xử lý.
Có ai muốn phát biểu thêm chuyện gì không?
Tôi xin phép. Tối muốn
đề xuất một chuyện có được không?
Được.
Cách đây không lâu,
tôi vừa quyết định sẽ phụng sự Milim.
Cái gì cơ?
Vì vậy, mong các vị cho phép
tôi hoàn trả chức vị Ma vương.
Này này, có đột xuất quá không vậy?
Chờ đã, Frey! Đây là
lần đầu tôi nghe vụ này đó nha!
Ơ, tôi chưa nói với cô à?
Lý do thì có nhiều lắm.
Nhưng mà tựu trung lại chỉ có một,
đó là tôi quá yếu để làm Ma vương.
Sau khi xem trận chiến khi nãy
thì tôi đã xác định được điều đó.
Nếu là Clayman,
tôi có thể đánh ngang với hắn.
Nhưng đối với Clayman sau khi thức tỉnh,
thì tôi lại không phải đối thủ của hắn.
Nhưng mà Frey,
sở trường của cô là phi thân tốc độ cao
và chiến đấu trên không trung mà?
Sao cô lại tự hạ thấp
bản thân mình đến thế?
Đúng là nếu chiến đấu
trên không thì tôi sẽ có lợi.
Nhưng chiến trường không phải lúc nào
cũng được chiến đấu ở địa điểm ưa thích.
Hơn nữa, Milim cũng đâu thể đơn thương
độc mã mãi mãi được, đúng không?
Đã đến lúc cô nghĩ đến việc
cai trị lãnh thổ của mình rồi đó.
Sao hả, đề xuất của tôi có hợp lý không?
N-Nhưng mà... tôi thuộc
chủ nghĩa không thu nhận thần dân...
Vụ đó thật sự có hơi...
Chờ một chút. Nếu vậy thì
ta cũng có chuyện muốn nói.
Ta đã thua Milim tâm phục khẩu phục.
Vì vậy ta cũng vui vẻ chấp nhận
bị giáng chức thành quân lính.
Do vậy, từ hôm nay
ta sẽ là thuộc hạ của cô!
Xin hãy chiếu cố, Đại tướng!
Chờ đã, Carrion!
Là do tôi bị điều khiển
nên mới đánh bại được anh đó!
Tôi không biết gì hết đó nha!
Đừng có giả ngốc!
Lúc nãy chẳng phải cô dõng dạc tuyên bố...
"Làm sao có chuyện ta bị
thứ rác rưởi này chi phối được?" đó sao?
C-Cái đó là vì...
Mặc kệ tên vai u thịt bắp đó đi.
Tôi thì được phải không, Milim?
Cô nói vậy là để bịp tôi đúng không?
Bịp?
Tại nếu Frey trở thành
thuộc hạ gì gì đó của tôi,
thì cô sẽ không thèm
nói chuyện thoải mái với tôi nữa.
Frey cũng sẽ không đùa giỡn và
chơi khăm cùng tôi nữa đúng không?
Không đâu. Làm vậy thì
tôi sẽ luôn được ở bên cạnh Milim,
và chúng ta còn có thể
chơi với nhau thường xuyên hơn đó.
Nguyên nhân chủ yếu là...
Cô đã thổi bay đất nước của ta!
Giờ cô có trách nhiệm phải nuôi bọn này!
Rồi rồi, tôi hiểu rồi!
Mấy người thích làm gì thì làm đi nha!
Tốt!
Thật sự làm vậy sẽ ổn chứ?
Tôi cũng đã suy nghĩ khá nhiều.
Đương nhiên là tôi sẽ không từ bỏ
ngôi vị Quốc vương của Eurazania rồi.
Tôi chỉ định thiết lập một thể chế mới,
với Milim ở địa vị cao hơn mà thôi.
Ta cũng đánh giá anh khá cao.
Nếu chịu khó đợi vài trăm năm nữa
thì anh cũng có thể thức tỉnh.
Được! Kể từ bây giờ,
Frey và Carrion không còn là Ma vương nữa.
Hai người có thể đi theo phụng sự Milim
như nguyện vọng của mình.
Vậy là... Thập Đại Ma vương
giờ chỉ còn tám người nhỉ?
Gay rồi đây.
Chúng ta phải nghiêm túc suy nghĩ
một tên gọi mới sao cho phù hợp.
May mắn thay, chúng ta đang
ở trong Đại tiệc Walpurgis.
Tất cả Ma vương đều ở đây,
vậy thì hẳn phải có ai đó
nghĩ ra được gì hay ho chứ?
Lần trước đúng là thảm họa.
Chỉ vì một cái tên mà chúng ta
đã phải tổ chức Walpurgis đến mấy lần.
Vì lý do vớ vẩn như vậy
mà tổ chức Walpurgis á?
Ma vương đúng là rảnh rỗi thật!
Ồ? Các người định đặt tên à?
Rimuru bạn ta giỏi khoản này lắm đó!
Phải phải, tên Beretta cũng do Rimuru đặt,
cậu ta chỉ cần nghĩ phát là ra!
Phải đó, Rimuru đại nhân
là thánh đặt tên đấy!
Hỡi Tân Ma vương Rimuru,
hôm nay ta muốn
trao cho cậu một đặc quyền.
À, không cần đâu. Tôi xin phép từ chối.
Dù cậu nói vậy thì...
Ta vẫn sẽ trao quyền đặt tên
gọi mới của chúng ta cho cậu.
Đây là một vinh dự cực lớn đó,
dĩ nhiên là cậu phải nhận chứ hả?
Với lại, không phải
cậu chính là nguyên nhân
làm cho số lượng
Ma vương giảm xuống hay sao?
Tất nhiên là cậu phải nhận
trách nhiệm đặt tên mới rồi, đúng không?
T-Tôi biết rồi.
Thiệt tình, nếu không thích
thì đừng có chê đấy nhé.
Tốt.
Ở đây có tám Ma vương,
vậy gọi là Bát Đại Ma vương
được không nhỉ?
À, nghe hơi phèn nhỉ...?
Sao... Tám người...
Tám người... Tám ông sao...
Ngôi sao tám cánh...
Ngôi sao tám cánh là Octagram thì phải?
"Bát Tinh Ma vương", Octagram,
mọi người thấy sao?
Hay! Chiến thắng sẽ thuộc về chúng ta!
Một thời đại mới đã đến!
Thấy chưa! Ta biết thế nào
Rimuru cũng làm được mà!
Đúng là người mà Veldora tiến cử có khác.
Cũng được, tôi sẽ tạm thời chấp nhận.
Loáng cái đã ra? Cừ thật.
Chẳng bù với chúng ta,
lần trước khổ sở gần chết!
Tôi không có ý kiến.
Tốt lắm. Bát Tinh Ma vương, Octagram.
Vậy thì, tôi xin phép giới thiệu lại
các thành viên của Bát Tinh Ma vương.
Ác ma tộc, Hắc ám Đế vương,
Guy Crimson đại nhân.
Tộc Tiểu tiên, Mê cung Nữ vương,
Ramiris đại nhân.
Tộc Long Ma Nhân, Kẻ hủy diệt,
Milim Nava đại nhân.
Tộc Người khổng lồ,
Mặt đất cuồng nộ, Daggrull đại nhân.
Tộc Vampire, Ác mộng Nữ vương,
Luminus Valentine đại nhân.
Thiên thần sa ngã, Kẻ thống trị
trong giấc ngủ, Deeno đại nhân.
Tộc Nhân ma, Bạch kim Kiếm vương,
Leon Cromwell đại nhân.
Thành viên mới,
Rimuru Tempest đại nhân của tộc Slime.
Xin hết.
Xin chúc mừng Octagram.
Xin chúc mừng.
Rimuru đại nhân, chúc mừng ngài!
Cứ như thế, tôi đã trở thành
một thành viên của Bát Tinh Ma vương.
Hôm nay đánh dấu ngày
mở ra thời đại của một Ma vương mới.
Ma vương Valentine đi dự
Walpurgis nên đã vắng nhà...
Ta sẽ tranh thủ lúc này để tìm Giáo hoàng...
Là Giáo hoàng...?
Không phải. Hinata Sakaguchi!?
Dám mò vào một nơi
thần thánh như thế này...
Ta ghét nhất lũ sâu bọ các ngươi.
Chờ đã! Thế này là sao?
Mình nhớ là giáo hội
đâu có gọi Hinata đến?
Thông tin bị sai ư?
Mãi mới có dịp Ma vương Valentine đi vắng.
Ả Hinata ở đó thì còn ý nghĩa gì nữa!
Ai mà thắng nổi con quái vật đó chứ.
Đùa chắc? Hết chạy được rồi.
Tên sâu bọ kia. Ngươi còn dám
xuất hiện trước mặt ta lần nữa sao?
Ma vương!
Lũ sâu bọ đứa nào cũng giống nhau.
Các ngươi thích chạy trốn đến vậy sao?
Ý ngươi là sao?
Cách đây không lâu, Clayman đã chết.
Cái gì?
Gã ngốc đó cũng
chỉ là một con sâu bọ rác rưởi,
hắn cũng thích
bỏ chạy giống như ngươi vậy.
Đã vậy còn kêu khóc thảm thiết.
Ngươi tức giận vì cái gì?
Chuyện đó thì có liên quan gì đến ngươi?
Làm sao mà không giận!
Này, ngươi bảo Clayman đã chết,
chuyện đó có thật không?
Cắn câu rồi à, đồ sâu bọ.
Quả nhiên là các ngươi
có liên quan đến nhau!
Tất cả đều giống như
Luminus đại nhân nghĩ!
Ngươi cười cái gì, tên cặn bã!
Ngươi gọi ai là cặn bã...
Đồ ngu!
Clayman... là bạn... của ta!
Ai cho phép ngươi cười hả?
Đừng có phách lối, đồ sâu bọ!
Chết đi, Blood Ray!
Không phát động được?
Vô ích. Ngươi đã chết rồi.
Phải, đây chính là tim của ngươi.
Giờ mới nhận ra thì muộn rồi.
Phải, ta khá là mạnh đó.
Chắc Footman sẽ rất giận dữ.
Còn Tear thì sẽ òa khóc.
Vì vậy nên ta phải cười...
Clayman, anh đúng là đồ ngốc mà...
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Kết thúc rồi nhỉ?
Vâng! Ngài vất vả rồi ạ.
Hãy đồng hành cùng tôi
Ôi, ta thấy mệt quá... Thật sự rất mệt...
Cô có làm gì đâu mà mệt?
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Rimuru, mau đưa nó cho ta...
Rồi rồi, tập cuối phải không?
Tôi biết rồi mà.
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Thiệt tình, kẻ nào kẻ nấy cũng đều
bình chân như vại, chẳng bù với mình...
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Rimuru đại nhân!
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Rimuru đại nhân!
- Mừng ngài trở về!
- Mừng ngài bình an trở về!
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Chúng tôi ở đây đợi ngài đó!
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Mọi người đang đợi ngài.
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Nào, Rimuru đại nhân,
Ramiris đại nhân, chúng ta vào thôi.
Một người đàn ông vốn định sống
một cuộc sống an nhàn bình thường,
vô tình lại bị đâm chết trên đường,
và chuyển sinh thành Slime.
tôi đã cùng những người bạn quái vật
xây dựng một đất nước.
Tôi đã cứu giúp bạn của mình,
đánh bại biết bao kẻ thù,
và trở thành một trong
tám Ma vương, Octagram.
Tên của tôi là Rimuru Tempest.
Tôi là một chú Slime.