Ma vương Clayman còn có tên gọi
khác là "Bậc thầy khiển rối",
ám chỉ cách hắn ta thao túng thuộc hạ.
Tôi cũng là một trong số đó...
Nhiệm vụ hắn giao cho tôi,
là làm nội gián trà trộn vào Tempest.
Vì vậy nên tôi đã
lợi dụng Youm để đến đây.
Sau cùng, theo chỉ thị,
tôi đã phát động đại ma pháp
"Ngăn chặn ma pháp diện rộng".
Ma vương Clayman đã
dùng bí thuật "Chi phối trái tim"
để cướp đoạt trái tim của tôi.
Nếu muốn sống, tôi chỉ còn cách
phục tùng mệnh lệnh của hắn.
Ra là vậy...
Theo như cô nói, tất cả quyền sinh sát
với cô đều do hắn nắm trong tay.
Vậy, lý do mà Clayman
giở trò với chúng tôi là gì?
Hắn ta đã nói nguyên văn thế này:
"Từ giờ mọi chuyện sẽ trở nên thú vị hơn."
"Tuy xảy ra vài việc ngoài dự tính,
nhưng chiến tranh rồi cũng sẽ nổ ra."
Ban đầu tôi đã nghĩ hắn đang nói
về Ma vương Milim và Carrion,
không ngờ hắn lại muốn kích động
chiến tranh giữa Tempest và Falmuth.
Đây có lẽ là điều hắn muốn nói đến.
Clayman...
Kẻ này không muốn bẩn tay
nên đã sai khiến người khác
như những quân cờ.
Thật là một tên phiền phức...
Xét việc cô ấy là một pháp sư...
Ở trong kết giới ngăn chặn ma pháp
thì chẳng khác gì người bình thường...
Vậy là Clayman định vứt bỏ cô ấy sao...?
Cậu Rimuru!
Xin cậu hãy tha cho Mjurran!
Tôi cũng cầu xin ngài Rimuru!
Cô ấy chỉ là không thể làm trái ý
Ma vương Clayman mà thôi!
Việc xử lý Mjurran như thế nào
tạm thời gác lại sau.
Từ giờ đến lúc đó, giam lỏng
cô ấy ở nhà tiếp đãi khách cho tôi.
Tuân lệnh.
Tôi sẽ cho người canh chừng cô ta.
Cậu Rimuru...
Xin lỗi nhé, Youm.
Tâm trí tôi hiện giờ đang hỗn loạn quá...
Nếu anh lo lắng đến thế,
thì có thể ở cùng với cô ấy.
Tạm thời là vậy,
báo cáo đến đây là hết rồi chứ?
Vâng ạ.
Vậy hãy thăm những người bị thương.
Dẫn đường cho tôi đi.
Vâng.
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 32: Hy vọng)
Tình hình bọn họ thế nào rồi?
Rimuru đại nhân!
Thuốc trị thương không có hiệu quả...
Vết thương của họ do kỹ năng
có thuộc tính Không gian gây ra,
dù có cố thế nào cũng không thể
trực tiếp xử lý miệng vết thương được ạ.
Vậy à...?
Rimuru đại nhân, xin ngài đừng lo lắng...
Lão phu và tên đồ đệ ngu ngốc này...
Trông bầm dập thế này thôi,
chứ không phải loại mềm yếu đâu...
Tôi không lo lắng gì đâu.
Nào, cho tôi xem thử vết thương đi.
Đại hiền nhân!
Xác nhận ảnh hưởng
của "Thuộc tính không gian".
Ngài có muốn dùng "Kẻ ăn tạp"
để tiêu hóa ảnh hưởng không?
Dĩ nhiên là có rồi.
Ủa, ơ kìa?
Mình được cứu rồi sao?
Không hổ danh là Rimuru đại nhân.
Tốt quá rồi!
Rimuru đại nhân! Mừng ngài trở về!
N-Này, Gobta!
Ông lão cũng bình an vô sự à?
Ngươi muốn đi ngủ lần nữa chăng?
S-Sư phụ! Thật mừng
khi thấy sư phụ vẫn bình an!
À mà Shion đâu rồi?
Đừng bảo là cô ấy đã một mình
xách đao đi trả thù rồi nhé.
À không, nếu là cô ấy
có khi sẽ làm vậy thật nhỉ?
D-Dạ thưa... Rimuru đại nhân...
Benimaru chỉ nói một câu,
"Xin ngài đi theo tôi."
Sau đó chúng tôi đi đến nơi
đặt thi thể của các quái vật tử nạn.
Gobzo?
Gobzo!
Shion đã cố gắng che chắn cho
một đứa trẻ khỏi những kẻ phục kích...
Nhưng lại bị kết giới làm suy yếu cơ thể...
Nên không thể di chuyển theo ý muốn...
Còn Gobzo thì đã ra sức bảo vệ tôi.
Những kẻ phục kích vừa cười vừa...
Rimuru đại nhân!
Xin lỗi...
Mọi người hãy để tôi yên một lát.
Vâng, thưa ngài.
Nào...
Ngài có thế gọi tôi bất cứ lúc nào...
Tôi sẽ lập tức đến ngay!
Báo cáo. Hào quang mạnh mẽ toát ra từ ngài
đang đe dọa các quái vật bị suy yếu.
À...
Phải rồi... Mình đã đưa mặt nạ
chống ma pháp cho Chloe...
Đã phân tích xong chưa?
Đã hoàn thành.
Ngài có muốn phục chế nó không?
Phiền cô.
Tại sao, mọi chuyện lại thành ra thế này?
Báo cáo. Không thể tính toán.
Mình phải làm sao mới được?
Báo cáo. Không thể lý giải.
Giao thiệp với con người là sai lầm ư?
Báo cáo. Không thể trả lời.
Này, là tôi đã sai sao?
Báo cáo. Không thể tính toán.
Không thể lý giải. Không thể trả lời.
Cảm xúc kích động đang
mạnh mẽ cuộn xoáy trong đầu,
thế nhưng đồng thời mình
lại cảm thấy vô cùng lạnh lẽo.
Đến một giọt nước mắt cũng không rơi nổi...
À, phải rồi.
Giờ đây mình đã trở thành
quái vật cả trong lẫn ngoài rồi.
Báo cáo. Tra cứu không tìm thấy kết quả.
Không tìm ra ma pháp nào
liên quan đến việc hồi sinh người chết.
Vậy à...?
Còn kết giới thì sao?
Báo cáo.
Đã hoàn thành phân tích
hai lớp kết giới bao vây thành phố.
Việc giải trừ các kết giới
kết hợp khá khó khăn,
tuy nhiên có thể giải trừ đại ma pháp
"Ngăn chặn ma pháp diện rộng".
Ngài có muốn giải trừ không?
Không, chưa cần đâu...
Tôi muốn giải trừ kết giới phức hợp
khiến mọi người suy yếu,
nhưng xem ra
tính chất của nó khá phiền phức.
Mình không thể để bọn họ
ở đây như thế này mãi được...
Rồi thi thể sẽ thối rữa và tan biến,
trở lại thành những phân tử ma pháp...
Ít nhất mình có thể để cho họ
an nghỉ bên trong mình...
Anh Rimuru!
Mọi người đã đến vì tôi sao?
Chờ một chút nhé.
Tôi phải cho những
người đã khuất an nghỉ đã.
A-Anh Rimuru này...
Tuy khả năng là khá thấp...
À không, phải nói là
gần như bằng không, nhưng mà...
Có một chuyện cổ tích về
việc hồi sinh người chết đó!
Chuyện cổ tích?
Cái gì vậy chứ...?
Tại sao lại nói chuyện đó với tôi...?
Dừng lại đi...
Làm vậy sẽ khiến tôi mang hy vọng đó...
Mình vẫn còn có thể
làm gì đó cho bọn họ ư...?
Làm gì đó cho họ?
Không... Không phải thế...
Là mình không muốn mất bọn họ...
Có thể anh sẽ nghĩ đó là chuyện bịa đặt...
Nhưng đây là chuyện
dựa trên lịch sử có thật...
Anh Rimuru?
À, xin lỗi nhé.
Đột nhiên tôi thấy vui quá.
Hồi sinh người chết à...?
Nghe như chuyện trong mơ vậy.
Chỉ cần khả năng
không phải bằng không là được.
Eren, hãy kể cho tôi nghe chi tiết đi.
Đoàn quân của
Nhà thờ Thánh giáo phương Tây
đang cắm trại ở bốn phương của thành phố.
Mỗi một toán quân đều chia ra
bảo vệ một loại thiết bị ma pháp.
Có vẻ như đó chính là vật đã tạo ra
kết giới làm suy yếu cơ thể chúng ta.
Có thể vô hiệu hóa chúng không?
Tôi có thể lợi dụng sơ hở
để phá thử một cái.
Được.
Đừng mạo hiểm quá mức cần thiết.
Phiền anh tiếp tục
cảnh giới xung quanh giúp tôi.
Tuân lệnh.
Để cô đợi lâu rồi, Eren.
Kể tôi nghe về chuyện cổ tích
hồi sinh người chết đó đi.
Được!
Không sao cả.
Đây là chuyện cổ tích được truyền miệng
ở vương triều phù thủy Thalion.
Về một cô gái và một con rồng.
Có một cô bé được loài rồng và con người
sinh ra và nuôi nấng, Công chúa Rồng.
Một ngày nọ, cô được rồng cha
ban cho phân thân là
một chú rồng con để làm bạn.
Tuy nhiên,
chú rồng con đó đã bị một vương quốc
muốn chi phối Công chúa Rồng sát hại.
Cô đã khóc than, đau khổ, và giận dữ...
Với sức mạnh thừa hưởng từ rồng cha,
cô đã ra tay hủy diệt cả một vương quốc,
cùng với mấy chục nghìn cư dân.
Thế là, cô đi một bước
tiến hóa thẳng lên Ma vương,
nhờ đó mà chú rồng con kia
cũng được hồi sinh một cách kỳ diệu.
Tuy nhiên, chú rồng con kia
vì mất đi linh hồn khi chết,
nên đã biến thành con ác thú
không có ý thức, chỉ biết phá hoại...
Một con rồng hỗn mang.
Cô gái tuy buồn rầu,
nhưng vẫn phải cắn răng
phong ấn người bạn của mình lại,
Đó là thành tích vĩ đại đầu tiên
của Ma vương - Công chúa Rồng.
Câu chuyện đến đây là hết.
Tàn sát một vương quốc,
thăng cấp thành Ma vương...
Nhờ đó mà chú rồng con kia đã hồi sinh...
Đúng là quái vật thường tiến hóa
mà không rõ ý nghĩa của chuyện đó.
Chỉ việc đặt tên cho bọn họ
đã xảy ra biết bao thay đổi khá lớn.
Tuy nhiên, nếu họ trở lại thành
những quái vật không có ý thức
thì cũng không nghĩa lí gì...
Thành phố này hiện đang bị
bao bọc trong kết giới phải không?
Giả sử như linh hồn của những người chết
vẫn còn lang thang
ở bên trong kết giới này thì...
Báo cáo. Linh hồn người chết
thường sẽ phân tán và tan biến,
tuy nhiên vẫn có khả năng họ
bị kẹt lại bên trong hai lớp kết giới.
Xác suất cho việc đó là 3,14%.
(Xác suất linh hồn
người chết vẫn còn tồn tại)
Nghe như là số pi nhỉ...
Không, không phải. Ngược lại mới đúng.
Xác suất hồi sinh
thành công là cao hơn 3%...
Chỉ cần mình trở thành Ma vương thì...
Eren, cảm ơn cô đã nói cho tôi biết.
Không có chi.
Nhưng mà, có được không?
Như vậy có khác gì bảo
tôi trở thành Ma vương chứ?
Hơn nữa, chuyện đó...
Tên thật của tôi vốn là Eryune Grimwalt.
Là người thuộc dòng tộc hoàng gia
của vương triều phù thủy Thalion.
Cô là... Một công chúa?
Chúng tôi là hộ vệ của công chúa,
cùng nhau rời khỏi vương quốc.
Ra là vậy à...
Xin lỗi vì đã giấu cậu nhé.
Tôi rất hâm mộ các mạo hiểm giả tự do,
nên mới rời vường quốc.
Nhưng mà, chuyện cổ tích tôi kể khi nãy ấy,
chỉ có một nhóm người
ở Thalion biết được thôi.
Nếu anh Rimuru trở thành Ma vương,
thì việc tôi tiết lộ cho anh
hẳn là sẽ bại lộ,
nhưng mà không sao đâu!
Tôi muốn trợ giúp cho
mọi người ở đất nước này mà!
Hơn nữa, tôi cũng không chấp nhận
cách làm của vương quốc Falmuth
và nhà thờ thánh giáo phương Tây!
Nếu công chúa đã nói thế,
thì tôi cũng không có ý kiến khác.
Tất nhiên rồi.
Cả nhóm quan hệ tốt thật đấy,
tôi ghen tỵ ghê.
Ừm! Nếu có chuyện gì chúng tôi làm được,
anh cứ nói đừng ngại nhé!
Chúng tôi đã luôn được cậu giúp đỡ mà.
Lần này đến lượt chúng tôi
cố gắng đền đáp!
Cảm ơn mọi người!
Tôi đã dựng thêm
một lớp kết giới thứ ba nữa,
để linh hồn Shion và
những người khác không bị phân tán.
Đó là biện pháp đề phòng của tôi.
Ma vương à...?
Báo cáo. Cá thể Rimuru Tempest
đã thu hoạch được Hạt Ma vương từ lâu.
Hạt Ma vương? Ý cô là sao?
Đáp. Là dựa vào lượng
phân tử ma pháp và kỹ năng
mà quyết định khả năng thức tỉnh
thành Ma vương thực thụ của một người.
Vào thời điểm ngài hấp thụ Chúa tể Orc,
ngài đã đủ điều kiện cần.
Chỉ cần hoàn thành điều kiện đủ là ngài
có thể thăng cấp thành Ma vương thực thụ.
Thật sao? Vậy, điều kiện đủ là gì?
Phân tích từ chuyện cổ tích mà Eren nói,
để phát triển Hạt Ma vương
thì cần có chất dinh dưỡng.
Chất dinh dưỡng ở đây là linh hồn,
ngài cần phải thu thập
hơn một vạn linh hồn.
Vậy à...?
- Rimuru đại nhân...
- Chuyện gì vậy?
Có báo cáo từ phương xa gửi về,
Nghe nói quân đoàn do Falmuth
và nhà thờ thánh giáo phương Tây
đang trên đường tiến về phía này.
Số lượng trên dưới hai vạn...
Vậy là vừa đủ số.
Đủ số, ý ngài là sao?
À, không có gì đâu.
Cảm ơn anh đã báo cáo.
Vậy, tôi xin phép.
Giờ thì...
Mjurran...
Tôi đã quyết định xong hình phạt cho cô.
Cô sẽ phải chết.
Cậu Rimuru!
Chờ đã! Mjurran thật sự...!
Grucius!
Ngươi đang làm gì vậy Youm!
Mau dẫn Mjurran chạy khỏi đây đi!
Mjurran, đi thôi! Nhanh lên...
Em yêu anh, Youm.
Anh là người đàn ông đầu tiên
khiến trái tim em rung động...
Sau này đừng để một cô gái
xấu xa nào như em lừa gạt nữa nhé.
- Tạm biệt...
- Mjurran!
Mjurran!
Cậu Rimuru! Tôi van cậu!
Đừng làm vậy mà!
Tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm!
- Cậu nói gì tôi cũng nghe!
- Ý chí được lắm.
Tôi sẽ dâng cả cuộc đời cho cậu!
Làm ơn đi mà!
Đừng mà! Mjurran! Mjurran!
Được, mọi chuyện diễn ra rất thuận lợi.
Ủa? Tại sao... mình vẫn còn sống?
Cô đã chết khoảng 3 giây nhỉ?
Tôi chỉ nói là "cô phải chết" thôi
chứ có bảo tôi định giết cô bao giờ đâu.
Báo cáo. "Trái tim nhân tạo" của
cá thể Mjurran đang hoạt động bình thường.
(Bình thường)
Tốt!
Ban nãy khi dựng kết giới thứ ba
tôi đã hiểu ra một chuyện,
Clayman luôn nghe lén
thông qua trái tim tạm thời
mà hắn cấy vào Mjurran.
Nghe lén...
Tôi đã phát đi một tín hiệu,
có lẽ nó cũng đã được gửi đến chỗ Clayman.
Để lừa được hắn, tôi buộc phải khiến
Mjurran nghĩ rằng mình sẽ chết.
Xin lỗi vì khiến cô sợ hãi.
Không thành vấn đề...
nhưng sao tim tôi vẫn đang đập?
Tôi đã xem qua trái tim tạm thời kia,
và chế ra một trái tim nhân tạo.
Dĩ nhiên là nó không
có công năng nghe lén.
Như thế này cô được tự do rồi.
Từ giờ Clayman sẽ không thể làm gì cô nữa.
Thành công rồi Mjurran!
Không còn gì trói buộc em được nữa!
Vâng...
Cậu Rimuru...
À không, Rimuru đại nhân,
tôi không biết phải
cảm ơn ngài như thế nào.
Nếu ngài cần lòng trung thành của tôi,
thì tôi sẵn sàng phục vụ ngài.
À, không cần đâu.
Cô chỉ cần giúp tôi một việc là được.
Là chuyện gì vậy?
Shion và những người khác có khả năng
cải tử hoàn sinh giống như cô vừa rồi.
Có thể sao?
Chỉ là một khả năng thôi.
Để nâng tỷ lệ thành công lên một chút,
tôi phải thử mọi cách có thể.
Cô sẽ giúp tôi chứ?
Tôi hiểu rồi.
Tôi rất vui được trợ giúp ngài.
Cảm ơn cô...
Thế, sau khi chuyện đó xong xuôi,
cô định sẽ làm gì tiếp theo?
Khó khăn lắm tôi mới có được tự do,
nhưng tôi nghĩ bị trói buộc vào
phần đời ngắn ngủi của con người này
thêm chút nữa cũng chẳng sao.
Vậy tức là...
Ta không cần an ủi!
Với lại, dù gì Youm cũng là con người,
hắn chỉ sống khoảng trăm năm là cùng.
Sau đó sẽ đến lượt ta nhỉ.
Ngươi vừa nói gì hả?
Ai cho phép ngươi nghĩ vậy?
- Tên cẩu tạp chủng!
- Nói gì hả loài người chết dẫm!
Mà Youm này,
tôi cũng có chuyện cần nhờ anh đấy.
Ừ! Miễn là cậu Rimuru yêu cầu,
gì tôi cũng làm!
Anh sẽ trở thành Quốc vương mới
của vương quốc Falmuth!
Được! Cứ giao cho tôi!
Ơ, khoan đã... Quốc vương á?
Để tôi giải thích,
hiện giờ có một đoàn quân của
vương quốc Falmuth đang tiến đến đây.
Giả sử cả Quốc vương và tướng lĩnh
của ông ta đều tử trận,
nếu vậy thì người dân ở đó
sẽ khốn đốn phải không?
Lúc đó thời của anh sẽ tới.
Anh sẽ thống nhất Falmuth
với tư cách là tân vương,
và thắt chặt tình hảo hữu với chúng ta.
Cậu nói nghe đơn giản quá nhỉ.
Tôi mà làm vua á?
Có sao đâu?
Tôi sẽ trở thành Ma vương mà,
anh cũng nâng tầm là vừa.
Ngài Rimuru vì tin tưởng anh
nên mới nhờ anh đó.
Em sẽ ở bên cạnh trợ giúp,
anh có muốn thử sống
một cuộc đời đầy sóng gió không?
Ta sẽ sánh vai với ngươi!
Ta sẽ ở bên cạnh chờ đến ngày ngươi chết!
Cái gì cơ?
Được! Tôi sẽ làm!
- Cứ giao cho tôi!
- Được!
Đã để mọi người chờ lâu rồi,
chúng ta bắt đầu họp thôi.
Vấn đề cần họp sẽ là
cách đối phó với con người,
và việc hồi sinh Shion
cùng những người khác.
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: "Đánh cược tất cả".