Đoàn sứ giả từ Vương quốc thú Eurazania
do Ma vương Carrion phái đi
đã đến Tempest.
Có điều, khi họ vừa đến,
đã có vài chuyện xảy ra...
Không ngờ chuyện lại thành ra thế này.
Hầy, một phần cũng là do lỗi của mình...
Mà thôi kệ...
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 26: Giao dịch với vương quốc Thú)
Thì ra đây là sức mạnh của Quỷ nhân sao?
Mua vui cho ta thêm nữa đi!
Đó cũng là mục đích của ta đó!!
Tỉnh ngộ đi!
A, đó là...
Ma đạn cực đại!?
N-Này, Shion! Chờ chút đã!
Cô định thổi bay cả khu vực này sao?
Kiểu này thì cô ấy
chẳng thèm nghe nữa rồi.
Ồ, được lắm, đến đi!
Mà cái cô nàng Suphia
cũng có ý định nghênh tiếp sao?
Dù mạnh cỡ nào nhưng lãnh cái của nợ đó
làm sao mà còn lành lặn được!?
Làm sao đây, có nên ngăn cản họ không?
Tiếp chiêu...
Đủ rồi!
Đến đó là được rồi.
Là "hóa thú" sao...?
Chúng ta dừng ở đây đi.
Thế, chúng tôi đã đủ tư cách rồi chứ?
Vâng.
- Đến đây thôi nhé.
- Ơ?
Cậu Rimuru, chuyện này...
Có vẻ như nãy giờ
họ chỉ thử chúng ta thôi.
Không có gì phải bất mãn,
các ngươi rất mạnh!
Hoàn toàn có đủ tư cách
đối diện với bọn ta.
Ta đã xác nhận xong chuyện đó!
Minh chủ Rimuru Tempest
của liên bang Jura Tempest,
nếu ta xem thường ngươi
và bằng hữu của ngươi,
thì cũng là bất kính
đối với Ma vương Carrion!
- Các ngươi cũng hiểu mà nhỉ?
- Vâng!
Đúng như ngài Suphia nói.
Trên thế giới này không mấy con người
có thể cùng ta giao tranh như vậy.
Mừng thật đấy...
Cứ tưởng họ mới đến mà
đã lớn chuyện rồi chứ...
May là mọi chuyện đã kết thúc êm đẹp.
Shion, cô cũng hiểu mà nhỉ?
Shion?
Thưa ngài...
Cái này tính sao đây?
Nó sắp phát nổ!
K-Không dập được à?
Không được ạ!
Khí lực của tôi đã đến giới hạn rồi.
Rimuru đại nhân, ngài hãy nấp đi.
B-Bình tĩnh đi. Nhấc nó lên.
Cứ hướng nó lên trời là được!
L-Lên trời...
Cố lên, có ý chí là làm được mà!
C-Chắc là không được đâu...!
Thật là, bó tay với cô luôn, Shion à.
Shion, bắn đi.
Không sao đâu.
Nhưng mà...
Tin tôi đi!
V-Vâng! Tôi làm đây ạ!
"Kẻ ăn tạp"!
Phù, xong rồi.
Cái gì...?
Đùa à...?
Cỡ này nhằm nhò gì với chủ nhân của ta.
Cô có sao không?
Không hổ danh là
kẻ được ngài Carrion công nhận...
Tôi rất biết ơn vì được kết giao
với ngài và đất nước của ngài.
Tôi cũng vậy.
Chào mừng quý vị đến Tempest!
Và chúng tôi đã tiếp nhận
đoàn sứ giả của Eurazania như vậy đấy.
Tối hôm đó,
tại phòng chiêu đãi vừa hoàn thành,
chúng tôi đã tổ chức một buổi tiệc
hoan nghênh nhẹ cho họ.
- Cái này ngon quá...
- Nêm nếm rất vừa miệng.
Lượng muối cũng vừa phải...
Món này thì ta ăn bao nhiêu cũng được.
Quá ngon!
A, hạnh phúc quá...
Trông họ rất sảng khoái.
Ai là người đưa cho cô ấy hết vại rượu này
đến vại rượu khác vậy trời...
Còn bên này thì...
Này, để người khác nhìn thấy
hình dáng đó có sao không?
Đó cũng không phải là bí mật gì cả.
À, ra vậy...
Tuy nhiên,
chúng tôi tuyệt đối chỉ cho những kẻ
chúng tôi tin tưởng nhìn thấy thôi.
Hiểu rồi...
Ừm, cũng được thôi, nhưng mà...
Kiểu này có lẽ rượu Brandy táo
của chúng tôi sẽ bị uống hết sạch mất...
Uống hết?
Ngài không làm ra được nhiều sao?
À, xin lỗi, cô đừng bận tâm.
Tất nhiên là rượu chỉ được làm
để chiêu đãi khách thôi...
Nhưng hoa quả nhiều hay ít
là do rừng ban cho,
nên chúng tôi cũng
không thu hoạch được nhiều.
Nếu vậy thì tôi có một ý kiến khá hay.
Eurazania có lượng hoa quả rất dồi dào.
Chúng tôi sẽ cho người
luân chuyển sang đất nước của ngài.
Ơ? Được à?
Vâng.
Tốt quá rồi, Rimuru đại nhân.
Ừ.
Hử?
Hiểu rồi...
Ý cô là, "phía Tempest cũng sẽ
chuyển rượu cho bên đó" đúng không?
Tỉ lệ như thế nào?
Chi tiết tùy ngài quyết định!
Tôi chỉ cần uống rượu ngon là được,
chất lượng hoa quả của Eurazania rất tốt
nên tôi kỳ vọng vào ngài đấy!
Chuyện khó thì quẳng hết cho mình à...?
Giao thương giữa hai nước
thì tầm bao nhiêu là ổn nhỉ?
Ừm, nhờ chuyên gia thôi.
Shuna.
Vâng, Rimuru đại nhân.
Gọi Koby đến đây cho tôi.
Anh ta là một thương nhân tộc Kobold
(Koby - Thương nhân tộc Kobold)
hiện đang mở cửa hàng ở Tempest,
và là người quản lý các thương nhân khác.
R-Rimuru đại nhân, đây là...
Đây là anh Koby,
thương nhân đại diện cho nước tôi,
cũng đã từng giao dịch
ở lãnh thổ của Ma vương,
chuyện trao đổi
từ nay cứ để anh ấy lo liệu.
Các vị này đến từ Vương quốc thú.
Ngoài rượu ra, nếu các vị
để mắt đến món hàng nào khác,
thì cứ thoải mái ra giá.
Không không không,
các chủng tộc yếu ớt không được phép
đặt chân vào Vương quốc thú ạ...
Ta sẽ cấp giấy thông hành cho ngươi,
đừng có lo!
Chúng tôi sẽ báo cáo lại với ngài Carrion.
Koby có nhiều nét tương đồng với Thú nhân,
có lẽ mọi người sẽ hợp nhau đấy.
Nói chung là vậy, trăm sự nhờ anh đấy.
Ơ... Ơ... Vâng, thưa ngài...
Vậy thì, những việc tiếp theo
giao lại cho mấy người trẻ tuổi nhé.
Chúng tôi xin phép.
Ơ!? C-Chờ đã...
Rimuru đại nhân!
Giao việc đó cho Koby,
tôi thấy rất yên tâm.
Vâng, đúng thế ạ.
Chuyện giao dịch,
không ngờ giải quyết trên bàn tiệc
lại xuôi chèo mát mái như thế.
Cứ như thế,
bọn họ đã tiệc tùng vui vẻ đến sáng.
Lần đầu giao lưu với một nước khác,
xem như cũng khá ổn thỏa...
Vài ngày sau, Albis, Suphia
đã lên đường trở về Eurazania.
Hai bên cũng tính
tăng cường giao lưu về công nghệ.
Cho nên những người này đã ở lại Tempest,
để học hỏi thêm về kỹ thuật.
Họ đều là những kẻ
nghiêm túc và tốt tính.
Cái gọi là "vòi nước" này, làm cách nào
để nước nóng chảy ra từ nó vậy?
Không có chỗ nào
nhìn như bộ phận đun nước cả...
Cái này đã được khắc ấn ma pháp đó.
Khắc ấn ma pháp?
Ở đâu cơ?
Bên trong tay nắm của vòi nước
có khảm một viên Ma tinh thạch
được khắc một ấn ma pháp dạng "Nhiệt".
Hiểu rồi,
khi một người có Ma lực vặn vòi nước,
thì nước trong vòi
sẽ biến thành nước nóng phải không?
Đúng là nghệ nhân Người lùn có khác!
Bấy nhiêu chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Thực ra là nhờ cậu Rimuru
đề xuất ý tưởng này đó...
(Đúng hơn là Đại hiền nhân đề xuất đó)
Này... Ngươi không tham gia học hỏi
như mấy gã đồng hương có sao không?
Ta thì không cần.
Ta chỉ phục mệnh ngài Hắc Báo Nha Phobio
đến đây trợ giúp cho ngài Rimuru thôi.
Do vậy nên ngươi mới tham gia
vào đội cảnh vệ thành phố à?
Đúng là như thế.
Anh Grucius!
Chúng ta đi một vòng quan sát đi.
Được. Chào nhé.
Thế thì mình cũng đi tắm...
Ngươi phải đi tập kiếm.
Vâng...
Khi chia phân số thì...
để nguyên như thế này sẽ hơi khó,
nên chúng ta hãy chuyển thành
phép nhân rồi hãy tính nhé.
Khi chuyển phép chia thành phép nhân
thì chúng ta đảo ngược
tử số và mẫu số của số bên phải.
Dù không có mình thì
lũ trẻ vẫn chăm chỉ học hành...
Lấy số đó nhân với phân số ban đầu
thì chúng ta sẽ có được đáp án.
Và rồi vài ngày nữa lại trôi qua...
Nhóm Youm lại một lần nữa
mang danh "Anh hùng" đi chu du khắp nơi...
Và đoàn sứ giả do Benimaru
dẫn đầu cũng đã trở về.
Đoàn kỵ binh Eurazania
quả thực đúng như lời đồn.
Từng chiến binh trong hàng ngũ của họ
đều nhất nhất
nghe lệnh của Ma vương Carrion.
Đúng là kẻ được
mệnh danh là "Sư tử vương".
Còn gì nữa không?
Vâng. Kiến trúc ở đó so với Tempest
thì có phần hơi thô sơ.
Tuy nhiên, cung điện Quốc vương
thì lại trang hoàng rất nguy nga,
tập trung nhiều của cải vật chất
nên trông cực kỳ tráng lệ.
Rigur đã chín chắn như vậy rồi...
Vâng...
Nhưng mà, họ không có ý xấu gì cả.
Chỉ là do chủ nhân của
nơi đó thích như vậy thôi.
Ra thế.
Không chỉ kiến trúc,
mà công nghệ và những thứ khác
cũng chưa thể bì kịp trình độ của nước ta.
Đó là do nhóm Kaijin đã đồng ý đến đây,
ngoài ra cũng nhờ có Kurobe và Shuna nữa.
Tuy nhiên ở đó cũng
có một thứ rất tuyệt vời
- khiến tôi ngắm mãi không thôi.
- Đó là?
Là nông nghiệp ạ.
Đồng ruộng của họ trải rộng mênh mông,
to hơn hẳn ở đất nước chúng ta,
cây trái ở đó rất phong phú và trĩu quả.
Liệu chúng ta có khả năng học được
kỹ thuật trồng trọt đó không?
Không chừng là... có thể đấy ạ.
Được! Tôi sẽ cho đoàn sứ giả tiếp theo
tập trung quan sát học hỏi
về phương diện nông nghiệp.
Tuy hiện nay tình hình lương thực nước ta
đã được cải thiện kha khá,
nhưng đến giờ vẫn
có nhiều thử nghiệm thất bại.
Không chừng làm như vậy sẽ có ích gì đó
cho việc cải thiện tình trạng ấy.
Rigur đã chín chắn như vậy rồi...
Vậy tôi sẽ đi chuẩn bị cho
hành trình đến Vương quốc Người lùn,
còn lại giao cho mọi người nhé.
Cố gắng lên.
Vâng ạ...!
- Rimuru đại nhân.
- Hử?
Nếu như ngài cho phép,
tôi xin đề cử Rigur làm trưởng đoàn
cho đoàn sứ giả tiếp theo có được không ạ?
Ý anh là sao?
Tôi cho rằng Ma vương Carrion
là người có thể tin tưởng được.
Ngài không cần lo chuyện
ông ấy đối xử tệ với sứ giả.
Với lại như vậy thì
tôi có thể ở lại bảo vệ quốc gia,
là phương sách hợp lý hơn.
Hừm. Ý anh là chúng ta có thể yên tâm
để cho Rigur đảm đương trách nhiệm à...?
Vâng.
Tôi hiểu rồi, vậy cũng được.
Cảm ơn ngài.
Có điều, nếu ngay cả anh cũng
tin tưởng Ma vương Carrion như thế,
thì Carrion cũng không phải
loại vua chỉ biết cậy sức mạnh nhỉ?
Đúng thế.
Thật ra chúng tôi
đã thử giao tranh một chút,
nhưng ngài ấy cười nhạt
và hóa giải dễ dàng.
Anh... Cái đó...
Đến cả "Lồng giam lửa đen" của tôi
cũng không làm gì được,
tôi thất bại toàn tập.
Xem ra tôi vẫn còn phải học nhiều.
Anh...
A, nhưng mà, tôi đã thắng được Phobio.
V-Vậy à...?
Thắng Phobio thì cũng tốt thôi, nhưng mà...
Không ổn rồi.
Xem ra mình không thể
tùy tiện để anh ta đi ra ngoài.
Tuy đã có nhiều chuyện xảy ra...
Hôm sau...
Lần này đến lượt tôi xuất phát
đi đến vương quốc Dwargon.
Này, Ranga! Nhanh quá rồi!
Tuân lệnh!
Ranga!
Lần này, những tùy tùng mà tôi dẫn theo
sáu Yêu tinh gồm Gobta, Gobzo... cùng với...
Shuna và Shion.
Ngoài ra còn có Kaijin
và ba anh em Garm, Dord, Myrd...
Lâu rồi mới được về Dwargon
một cách thoải mái thế này,
đúng là chuyện không tưởng.
Thật đó. Đúng không các chú?
Chuẩn luôn.
Nghe các ông nói vậy tôi cũng thấy vui.
Đất nước Tempest có được
ngày hôm nay cũng là nhờ công các vị.
Được cậu khen chính là niềm vinh hạnh
tột cùng của nghệ nhân chúng tôi!
Phải...
Tôi thật sự rất mừng
vì đã được gặp các ông...
Cậu Rimuru...
Nhân tiện, ở trong hai xe ngựa phía sau có
chứa quà đặc sản
gửi tặng Quốc vương Gazel.
Khi tôi bảo là chẳng cần dùng đến xe ngựa
mà chỉ cần tôi
nuốt vào bụng rồi mang đi thì...
Trong những việc này thì
hình thức cực kỳ quan trọng đấy ạ.
Cô ấy đã la rầy tôi như thế.
Đúng là công chúa của tộc Ogre.
Dạo này tôi đi thỉnh giáo Vesta
nên đã học được kha khá về tác phong.
Nhân tiện về phần Shion,
tôi vốn không định để ai khác
từ Benimaru trở xuống đi theo, nhưng mà...
Ơ kìa, Shuna điện hạ sẽ đi du
lịch cùng với Rimuru đại nhân ạ?
Không, không phải du lịch đâu,
là công việc đó...
Bất công quá! Thật sự quá bất công!
Mỗi Shuna điện hạ được
đi chơi cùng Rimuru đại nhân...
Tôi đã bảo là công việc, là công việc mà...
Cô Shion, xin đừng kích động!
Xin hãy bình tĩnh lại!
Ặc... La hét rồi... Khóc rồi... Nổi điên rồi...
Giao lại cho ông được không nhỉ, Rigurd...?
Chắc là sẽ ổn, thưa ngài...
Để Shion lại thì tội đám Rigurd quá,
nên cuối cùng tôi
đành phải đưa cô ấy đi theo...
Miễn là Shion nín khóc,
thì cô ấy cũng ra dáng một thư ký đắc lực...
Chắc trông chừng cô ấy kỹ chút
thì không có biến đâu nhỉ...?
Rimuru đại nhân, nhìn kìa.
Những con đường bị phá hỏng
trong trận chiến với Charybdis
đã được phục hồi phần lớn rồi ạ.
Đúng thật. Mọi người làm việc nhanh ghê.
Đúng là nhóm Geld có khác.
Ừm... Mọi việc vẫn đúng kế hoạch...
Geld đại nhân,
xin ngài cho xuất thêm gạch lát đường ạ.
Được. Để ta liên lạc
với bên khai thác đá.
Vâng. Đó là...?
Hôm nay là ngày mọi người xuất phát
đi đến vương quốc Người lùn sao?
Ừ, mặt đường đã được sửa lại nên chẳng
dằn xóc tí nào cả, tôi rất ưng ý.
Tôi đã đốc thúc làm đoạn đường
hướng về vương quốc Người lùn trước,
con đường từ đây trở đi
đã hoàn thành rồi ạ.
Ồ, vậy là sẽ còn dễ chịu hơn nữa sao?
Mọi người vất vả rồi.
Cảm ơn ngài.
Thế...
Đây là...?
Là bia đó.
Bia?
Đừng có uống nhiều quá nhé.
Vâng!
Cứ như thế, chuyến hành trình
đã diễn ra thuận lợi.
Bốn ngày sau khi xuất phát,
cuối cùng chúng tôi đã đến Dwargon.
Mở cổng!
Có thể sai khiến một
Ma thú oai phong cỡ đó,
là nhân vật kiệt xuất nào vậy?
Đó là Ma thú sao?
Tôi chưa nhìn thấy bao giờ...
Chiếc xe đó có cấu trúc thật kỳ lạ nhỉ?
Chào, đại ca.
Thật mừng khi thấy anh vẫn khỏe.
Kaido đấy à?
Lâu rồi mới gặp! Chú khỏe không?
Bấy lâu nay anh
đi theo cậu Rimuru rất là vui.
Hẳn là thế rồi.
Nhìn mặt anh là đủ biết!
Garm và mấy cậu kia vẫn khỏe chứ?
Ừ, may mà vẫn khỏe.
Chào.
Thế, ngài Rimuru đâu rồi?
Giờ cậu ấy là
khách quí của vương quốc rồi.
Em phải tranh thủ
đến chào cậu ấy một tiếng...
Anh ấy nói gì thế nhỉ?
Mình đứng ngay đây mà...
Phải rồi, là do anh ấy mới chỉ
biết mình qua hình dáng Slime thôi à?
Đây là cậu Rimuru đó.
Hả?
Chính là cậu ấy.
Ừ thì cũng đã xảy ra nhiều chuyện...
Rimuru, cậu... Trông thấy cậu khỏe
tôi không mong gì hơn...
Giờ thì... Mời mọi người đi lối này.
Mình đã đoán được chuyện này.
Cứ như thế, chúng tôi đã
vào Dwargon bình an vô sự,
và sau đó cũng nhanh chóng
được gặp Quốc vương Gazel.
Tôi rất vui khi thấy
ngài vẫn tráng kiệt, ngài Rimuru...
Trông ông cũng rất khỏe, Dorf.
Ngài không cần khách khí với tôi.
Xin mời, đức vua đang chờ ngài đấy ạ.
Đây là Dorf, đội trưởng đoàn kỵ sĩ Pegasus
đã trợ giúp tôi
trong trận chiến với Charybdis.
Đoàn kỵ sĩ Pegasus trực thuộc Quốc vương
là binh đội cực kỳ tối mật,
ngày thường thì họ phụ trách
những công việc quan văn như thế này.
Minh chủ liên bang Jura Tempest,
ngài Rimuru điện hạ xin được diện kiến!
Mời vào trong.
Quốc vương của
vương quốc vũ trang Dwargon,
Gazel Dwargo.
Đã lâu không gặp, Rimuru!
Thì ra là thế.
Ngươi vất vả rồi.
Báo cáo của ngươi cực kỳ thú vị.
Cảm ơn ngươi.
Tim của ngươi...
sắp đến lúc ta
có thể trả nó cho ngươi rồi...
Nếu ngươi có thể giúp ta
làm thêm chút việc nữa,
thì ta sẽ rất biết ơn ngươi đấy.
Tôi cần phải làm chuyện gì,
thưa ngài Clayman?
Một chuyện đơn giản thôi.
Cực-kỳ-đơn-giản.
Phải không...?
Mjurran?
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Tập sau: Trở lại thiên đường)