Được rồi, chúng ta sẽ vào vấn đề chính.
Ramiris?
Rốt cuộc là đã có chuyện gì vậy?
Cậu hãy nghe ta nói!
Đất nước này, Tempest, sẽ diệt vong!
Cái...
Cô nói gì cơ?
Đúng vậy... Diệt vong!
N-Này... Ngươi làm gì vậy?
Sao mình sử dụng toàn bộ ma lực
nhưng không thoát ra được vậy?
Rimuru đại nhân, ngài định xử lý
con côn trùng này thế nào ạ?
Cái gì cơ? Ngươi bảo là định làm gì ta cơ?
Cô ấy là một Ma vương đó...
Cái tên này, ngươi cũng to gan quá nhỉ?
Cậu Rimuru này... Tiểu tiên đó là...
À, cô ấy là Ramiris,
một người quen của tôi.
Nhìn tí tẹo vậy thôi chứ
cũng là một Ma vương đấy.
Cậu bảo ai tí tẹo hả?
Hả, Ma vương?
Trông ta thế này
nhưng cũng là một trong số
mười Ma vương mạnh nhất đấy nhé!
Này! Tỏ ra ngạc nhiên hơn nữa đi chứ!
Ta chính là Yêu tinh mê cung
Ramiris trong lời đồn đó!
Sao phản ứng của ông hời hợt vậy hả?
À, chỉ là tôi quá sốc khi
nghe tin Bạo Phong Long tái sinh,
nên không còn sức để bất ngờ nữa...
Hả? Bạo Phong Long?
Veldora đã tái sinh rồi sao?
Làm sao có chuyện đó được?
Ngày xưa Veldora chỉ cần
ăn một đấm của ta là xụi lơ.
Con rồng đó không mạnh như hắn ba hoa đâu!
Hắn đã hết thời từ lâu rồi!
Kẻ mà các người cần sợ
không phải Bạo Phong gì gì đó
mà chính là ta đây này!
Veldora, phiền ông chơi cùng
cô nhóc này một lát được không?
Veldora?
Phần còn lại giao cho ông đấy.
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 39: Tin báo của Ramiris)
Được rồi... Giờ chúng ta
sẽ chính thức vào chủ đề chính.
Sau đây sẽ là câu chuyện
mà chúng ta công bố cho thiên hạ.
Tôi vẫn sẽ xưng danh Ma vương,
nhưng sẽ giấu việc mình đã thức tỉnh.
Vua Edmaris tham lam của Falmuth
đã cất quân xâm lược Tempest,
chiến tranh nổ ra, và họ thảm bại.
Giữa bị một Ma vương
tiêu diệt và thua trận,
thì vế sau sẽ dễ được các nước khác
chấp nhận hơn phải không?
Bên cạnh đó, cái chết của
một lượng lớn quân Falmuth
đã làm cho phong ấn được gỡ bỏ.
Dẫn tới Bạo Phong Long Veldora
đang say ngủ được tái sinh.
Vụ gì?
Và tôi đã...
phối hợp với Anh hùng Youm
trải qua hàng loạt thương vong
để cố gắng thuyết phục Veldora.
Làm cho ông ta nguôi giận,
và hứa sẽ tôn thờ ông ta
như một người bảo hộ.
Điều đó mang lại ý nghĩa
cho việc tôi trở thành Ma vương,
đồng thời đổ hết tội lỗi
cho vương quốc Falmuth,
biến chúng ta thành chính nghĩa.
Thử nghĩ xem.
Con người sẽ nhất quyết
không công nhận những thứ
mà họ không tin là có thể tồn tại.
Đột nhiên có người đã một mình
tiêu diệt hai vạn quân mở lời kết giao,
tuyệt đối họ sẽ không tin tưởng đâu.
Tuy nhiên, nếu nói đó là do
Bạo Phong Long làm
thì mọi thứ sẽ dễ hiểu hơn.
Dù gì thì Bạo Phong Long cũng
là một thực thể cấp "Thiên tai" mà.
Gọi ta là "thiên tài" chứng tỏ
ông cũng là một hảo hán đích thực đấy.
Lỗ tai của ông đi ăn giỗ rồi à?!
Tôi cũng ủng hộ câu chuyện này.
Thay vì lo sợ và hằn học
chuyện vì con gái tôi
nên cậu Rimuru mới trở thành Ma vương,
thì để cậu biết ơn vì nhờ nó
mà cậu mới đủ khả năng để thương lượng
với Bạo Phong Long thì hay hơn.
Vẫn còn một lợi ích khác.
Đó là khiến cho những
Ma vương khác chỉ khiếp sợ Veldora
mà không đề phòng tôi, phải không?
Nếu vậy thì tôi lại càng dễ hành động hơn.
Lợi ích lớn nhất vẫn là,
nếu biết tôi có khả năng
thương lượng với Veldora,
thì số lượng quốc gia muốn
giở trò với Tempest cũng sẽ giảm đi.
Nếu ai có ý kiến phản đối
thì hãy lên tiếng.
Nhất là Veldora đó,
vì ông sẽ phải gánh chịu tội lỗi của tôi...
Không thành vấn đề.
Bản thân ta cũng muốn gánh lấy
những quả báo trước kia của mình mà.
Cậu cứ tùy ý sử dụng
uy danh Bạo Phong Long của ta.
Ừm, cảm ơn ông nhé.
Chúng tôi cũng đồng tình ạ.
Vậy thì Tempest vẫn giữ được mối quan hệ
như trước giờ với các nước khác.
Không hổ danh là Rimuru đại nhân!
Ngài suy nghĩ thật thấu đáo!
Không đâu, sáng kiến này
là của quốc vương Gazel đó,
tôi chỉ tổng hợp lại thôi.
Xin cảm ơn ngài, quốc vương Gazel.
Vậy là khi chúng tôi hành động
có thể trông chờ vào
viện quân của Rimuru đại nhân rồi.
Tôi hiểu rồi, như vậy để chúng ta
có thể tập trung đối đầu với Clayman.
Nếu không thắng trận này,
thì tôi đúng là đồ vô năng nhỉ?
Được. Đó là toàn bộ câu chuyện
về quá trình trở thành Ma vương của tôi,
mọi người nắm rõ rồi chứ?
Được rồi, giờ thì tôi sẽ dựa vào đó
để quyết hướng đi sắp tới của chúng ta.
Youm...
Có mặt!
Tôi sẽ đưa Anh hùng Youm lên
làm quốc vương mới của Falmuth,
mục tiêu là tái thiết nơi đó
thành quốc gia mới.
Cái gì cơ? Youm là...
Trước hết chúng ta hãy thả Edmaris ra,
và bắt ông ta bồi thường
thiệt hại cho Tempest.
Nhưng mà, vương quốc đó
sẽ không có ý định bồi thường đâu...
Đó là mục tiêu của tôi.
Việc đòi bồi thường chỉ là một cái cớ,
mục đích thật sự là làm
dấy lên nội chiến bên trong Falmuth.
Khiến cho nó sụp đổ,
rồi tái sinh thành một quốc gia mới,
và Anh hùng Youm sẽ là tân quốc vương.
Nếu may mắn thì anh ta sẽ
rất được lòng dân chúng ở đó.
Được thôi, bản thân ta
không có vấn đề gì với kế hoạch đó.
Ngươi có khả năng thấu hiểu và
gánh vác nỗi khổ của dân chúng không hả?
Sao hả?
Ai mà biết chứ!
Đâu phải tôi thích làm vua hay gì đâu chứ!
Tuy nhiên, cậu Rimuru đã tin tưởng và
giao phó trách nhiệm này cho tôi.
Nếu tôi từ chối thì sao đáng mặt đàn ông?
Tôi không muốn chưa bắt đầu đã bỏ cuộc,
chỉ vì nghĩ rằng
có thể mình không làm được.
Với lại tôi cũng muốn thể hiện
trước mặt người con gái mình yêu nữa...
Đồ ngốc...
Đã nhận lời thì phải làm hết sức mình!
Tên này đúng là gã ngốc đích thực,
nhưng như vậy mới là Youm!
Này vua Người lùn,
tôi cũng làm chứng cho điều đó.
Tên này là một gã ngốc!
Ngốc này ngốc nọ đủ rồi!
Nhưng hắn không vô trách nhiệm.
Từ giờ cho đến lúc hắn ta
trở thành một quốc vương Anh hùng,
Grucius này thề sẽ
trông chừng hắn cho ngài!
Tôi cũng xin thề.
Thế thì tốt.
Có khó khăn gì thì cứ nhờ đến ta.
Tuy nhiên, phải công nhận
ngươi là một gã đàn ông khá thú vị đấy.
Không ngờ anh ta lại
muốn làm vua để lấy lòng bạn gái.
Ơ... đâu có...
Khá lắm Grucius!
Không ngờ trước mặt bọn ta
mà ngươi dám ngang nhiên
phản bội Carrion đại nhân như vậy!
Ơ, không ạ... Tôi không có ý định đó...
Youm, quốc gia của ta muốn
nhờ ngươi thúc đẩy sản xuất nông sản.
Chúng ta sẽ cùng
tồn tại và thịnh vượng dễ hơn
nếu phát triển các lĩnh vực của riêng mình
hơn là cạnh tranh với nước khác.
Tôi cũng có việc cần nhờ anh đó, Youm!
Chúng ta sẽ đàm phán về
những sản vật mà tôi yêu cầu!
Đúng là cậu Rimuru...
Được, cứ giao cho tôi.
Tôi sẽ phát triển nông nghiệp ở Falmuth
đến mức chấp nhận được.
Vậy thì, tôi cũng có đề xuất với
tư cách đại diện của vương quốc Blumund.
Đề xuất?
Tôi nghĩ chúng tôi cũng có thể trợ giúp
kế hoạch đưa Youm lên ngôi vua của cậu...
Blumund có quan hệ mật thiết
với hầu tước Muller và bá tước Hermann,
hai nhà quý tộc ở Falmuth.
Để tôi đàm phán với họ
và thuyết phục họ gia nhập
quân doanh của cậu được không?
Khi Youm khởi nghĩa cũng sẽ
có họ ở phía sau làm hậu thuẫn.
Tôi rất biết ơn vì điều đó...
Tuy ông là Chủ Công hội,
nhưng tự quyết định ở đây có sao không?
Lúc này cậu cứ xem tôi như là
lập trường của cả quốc gia là được.
Tôi phát ngôn không chỉ
với tư cách Chủ Công hội,
mà còn là trợ lý tổng quát
của Cục tình báo Blumund.
Ý ông là tôi có thể tin
tưởng những nhà quý tộc đó?
Thật ra hầu tước Muller là
họ hàng xa của quốc vương Blumund,
còn bá tước Hermann
lại mang ơn hầu tước Muller,
nên sẽ không phản bội ông ta.
Ra là vậy... Nhưng ông tiết lộ
bí mật đó ở đây có sao không?
Không sao đâu.
Với cả ông vốn biết rồi mà, đúng không?
Đội mật thám của Dwargon cũng một chín
một mười với cục tình báo của nước tôi mà.
Được, tôi hiểu rồi.
Nhờ ông bí mật liên hệ với
hầu tước Muller và bá tước Hermann
càng sớm càng tốt nhé, Fuze.
Được, cứ tin ở tôi.
Youm, anh nghe rồi chứ?
Được, cứ giao cho tôi.
Được, đó sẽ là câu chuyện
Anh hùng Youm đoạt quốc.
Hãy cùng diễn một màn anh hùng
khải hoàn thật hoành tráng nào!
Tới luôn!
Thân là lãnh đạo của một quốc gia,
vậy mà lại nói chuyện thẳng thắn
không đề phòng với người lạ,
các vị làm cho một kẻ hay cảnh giác
như tôi đây thành trò hề mất rồi.
Cha ơi là cha...
Ta hỏi ngươi.
Ngươi thật sự tin tưởng
một quái vật như Rimuru sao?
Ngài nói vậy là có ý gì?
Với một đám quái vật tự xưng là quốc gia,
dù chúng có làm gì thì Blumund cũng
đâu cần chính thức công nhận, đúng không?
Thậm chí cũng đâu cần phải
thiết lập quan hệ ngoại giao với chúng?
Ý ta là, nếu là ta thì sẽ chỉ
vừa giao dịch từng bước một,
vừa xem xét động tĩnh của
nhà thờ thánh giáo phương Tây.
Vừa tận hưởng lợi ích,
vừa âm thầm báo cáo để
xem có vấn đề gì xảy ra hay không.
Đó chẳng phải là cách mà
một quốc gia nhỏ nên cư xử sao?
Hừ, tôi biết điều đó chứ!
Vậy thì, cho phép
tôi được nói lời thật lòng.
Dĩ nhiên là tôi cũng có cùng
ý kiến với ngài, công tước Erald.
Trước khi cậu Rimuru đến thăm Blumund,
tôi cũng đã trình
bày điều đó với cấp trên.
Thế nhưng tôi đã bị hỏi ngược lại
là ngộ nhỡ có chiến tranh xảy ra thì sao?
Thắt chặt tình hữu nghị,
xây dựng mối quan hệ
cùng tồn tại và thịnh vượng...
Đó là kết luận mà những
lãnh đạo tối cao của đất nước tôi đưa ra...
Ở chỗ ngài hay là
vương quốc Người lùn thì lại khác...
Vì các người có rất nhiều lựa chọn.
Một quốc gia nhược tiểu như chúng tôi,
chỉ cần sai một ly là đi một dặm.
Nếu phải đánh cược vận mệnh của mình,
thì chúng tôi thà tin tưởng vào
chủ nhân của đất nước quái vật.
Chứ không tìm đến
nhà thờ thánh giáo phương Tây...
Đó chính là lý do.
Thế nên ngươi mới
đến đây để trợ giúp cậu Rimuru,
đó cũng là chỉ thị từ cấp trên à?
Đúng thế.
Vì đã ký hiệp ước bảo vệ an toàn đôi bên
nên tôi được ra lệnh thực hiện điều đó.
Nhưng kể cả khi quốc gia
không giữ lời hứa thì tôi vẫn sẽ đến đây.
Vì tôi là một người tự do mà...
Tại sao mình lại
đảm nhận trọng trách này chứ?
Dù sao thì, việc tôi leo lên được
chiếc ghế trong Cục tình báo Blumund
cũng là do may mắn mà thôi.
Vị cấp trên đó của ông...
Chính là quốc vương bệ hạ
của đất nước tôi.
Xin lỗi nhé, ngài Fuze.
Tuy nhiên, nhờ ngài mà tôi mới
hiểu hết dụng ý của vương quốc Blumund.
Ta hoàn toàn tin tưởng Rimuru,
nên không có lý do gì để nghi ngờ cậu ta.
Dù ngươi nói vậy
thì ta cũng không thể dễ dàng quyết định
thiết lập quan hệ ngoại giao
với đất nước quái vật, Gazel.
Vừa rồi ta chỉ tỏ lòng kính trọng
với quốc vương Blumund mà thôi.
Thế thì té đi.
Không phải từ đầu ngươi đã có
quyết định nên mới cất công đến đây sao?
Nhà chiến lược Erald,
kết luận của ngươi là gì?
Ta đã có kết luận của mình.
Nhưng trước khi nói ra điều đó...
Ta hỏi thêm một câu nữa có được không?
Cha à... Đừng có
lằng nhằng nữa mà, cứ nói toẹt ra đi.
T-Tiểu thư! Cô không nên nói thế...!
Phải đó! Ngài ấy đang
rất cố gắng để giữ thể diện đó!
Đến chiến lược gia cũng phải bó tay nhỉ...?
Hãy hỏi tôi đi, Erald.
Ma vương bá khí!
Thật kinh khủng... Tôi hiểu rồi.
Được, Ma vương Rimuru,
ta muốn hỏi cậu một câu.
Là một Ma vương, cậu định
sử dụng sức mạnh của mình như thế nào?
Tưởng gì, té ra là chuyện đó à?
Tưởng gì...?
Câu trả lời rất đơn giản.
Tôi muốn tạo ra một thế giới nơi
tôi có thể dễ dàng sống theo ý thích.
Một thế giới giàu đẹp,
và tràn ngập tiếng cười của mọi người.
Cậu nghĩ mình có thể hiện thực hóa
giấc mơ trong truyện cổ tích như vậy sao?
Sức mạnh của tôi
chính là để phục vụ mục đích đó.
Lý tưởng mà
không có sức mạnh là vô nghĩa,
và sức mạnh mà không có
lý tưởng là vô ích, phải không?
Nói hay lắm! Cậu thật là thú vị,
Ma vương Rimuru!
Một Ma vương đầy hoài bão!
Giờ thì ta đã hiểu
lý do cậu có thể thức tỉnh!
Thứ lỗi cho tôi vì thất lễ,
Ma vương Rimuru.
Tôi, với tư cách là sứ giả
của vương triều phù thủy Thalion...
Nguyện ý thiết lập quan hệ ngoại giao
cùng Liên bang Jura Tempest.
Tôi rất biết ơn vì câu trả lời của cậu.
Cha!
- T-Tiểu thư...!
- Khoan đã...!
Tôi cũng rất muốn xây dựng
quan hệ hữu hảo với quý quốc.
Tôi rất nóng lòng được
nói chuyện với ông về điều đó.
Cứ như thế, quan hệ
ngoại giao giữa Tempest
và vương triều phù thủy
Thalion đã được thiết lập.
Sau Blumund và Dwargon
thì họ là vương quốc loài người
thứ ba kết giao với chúng tôi.
Được, Benimaru!
Đối thủ là Clayman!
Chúng ta phải cho hắn một trận tơi bời!
Tôi đã đợi mệnh lệnh này từ lâu!
Tay tôi đã run hết cả lên rồi ạ!
Còn Tam thú sĩ
và các chiến sĩ thú nhân thì...
Lúc này, tất cả chúng tôi đều nghe
theo chỉ thị của Rimuru đại nhân.
Phải, cứ giao cho chúng tôi!
Rimuru, cậu nghĩ mình có thắng được không?
Được, vì đối phương đã chọc giận tôi!
Cậu nói nghe đơn giản quá nhỉ...
Clayman có rất nhiều
thuộc hạ dưới trướng là Ma nhân đấy.
Cậu không được phép chủ quan.
Chuyện đó không liên quan,
trong chiến đấu chất lượng
quan trọng hơn số lượng mà!
Chậc chậc, nghe như kiến thức
thường thức của tôi sai lệch rồi ấy nhỉ?
Cứ như thế, cuộc hội đàm dai dẳng
giữa người và quái vật cũng đến hồi kết.
Chúng tôi lại bước thêm một bước dài,
tiến đến gần hơn với lý tưởng của mình.
Tôi nghe nói anh đã tấn công Eurazania?
Ừ. Milim đã thổi bay thủ đô của nó,
đất nước đó chỉ được cái đông dân.
Ngoài ra còn có một số khu định cư
của con người nằm rải rác khắp khu vực.
Một sự hiến tế vừa đủ
cho sự thức tỉnh của tôi.
Anh có nghĩ thế không?
Ý anh là giết hết tất cả,
kể cả những người
không có khả năng chiến đấu?
Có tàn bạo quá không vậy?
Anh hơi hấp tấp rồi đó, Clayman...
Này, anh đâu cần phải chơi lớn
trước khi Walpurgis diễn ra chứ hả?
Với lại, giữa các Ma vương có lập
một hiệp ước bất khả xâm phạm phải không?
À, cái đó thì không thành vấn đề.
Mjurran đã bị con Slime đó giết.
Đó là dấu hiệu cho thấy nó
muốn thách thức vị trí Ma vương của tôi.
Hóa ra kẻ đã xúi giục nó
làm việc đó chính là Ma vương Carrion.
Đó sẽ là quan điểm của tôi.
Ra vậy, nếu đối phương phản bội
hiệp ước trước thì điều đó lại hợp lý...
Khoan đã, anh nói
Mjurran đã bị giết rồi sao?
Ừ, tôi đã dùng "Chi phối trái tim"
để nghe trộm toàn bộ câu chuyện,
và rồi trái tim mà tôi đang
nắm giữ đã tan thành tro bụi.
Thì ra là thế. Tiếc thật,
Mjurran là một cô gái tốt mà...
Anh cũng tốt bụng quá nhỉ?
Trước đây Tia từng bảo tôi
phải sử dụng thật tốt công cụ của mình.
Là anh đã dạy cho
cô ấy phải không, Laplace?
Chính vì thế, tôi phải bắt kẻ đã làm hỏng
đạo cụ của mình chịu trách nhiệm.
Clayman này,
anh đã quyết định chiến lược lần này
theo ý của mình đúng không?
Kẻ có thể ra lệnh cho tôi
chỉ có Kazalim đại nhân
và "người đó", kẻ mà tôi mang ơn.
Anh là người hiểu rõ điều đó nhất mà?
Tôi hiểu rồi, vậy thì được.
Đến giờ tôi phải đi rồi,
nhưng tôi muốn khuyên anh một câu
với tư cách một người bạn.
Anh không nên quá tự tin rằng
mình khống chế được Ma vương Milim.
Cô ta là một Ma vương tối cổ còn
sống lâu hơn cả hội trưởng Kazalim đấy.
Ít nhất thì đừng có
chủ quan đấy nhé. Bái bai!
Ý hắn là mình bị ai đó ảnh hưởng sao?
Đồ đáng ghét!
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Cuộc họp náo nhiệt".