Để mọi người chờ lâu rồi.
Chúng ta bắt đầu họp thôi.
Chủ đề của buổi họp là:
cách đối phó với con người,
và việc hồi sinh Shion
cùng những người khác.
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 33: Đánh cược tất cả)
Đây là giai thoại về một cô gái và một con rồng.
Có một cô bé được loài rồng và con người
sinh ra và nuôi nấng, Công chúa Rồng.
Một ngày nọ, cô được rồng cha
ban cho một phân thân
là một chú rồng con để làm bạn.
Tuy nhiên,
chú rồng con đó đã bị một vương quốc
muốn chi phối Công chúa Rồng sát hại.
Cô đã khóc than, đau khổ, và giận dữ...
Với sức mạnh thừa hưởng từ rồng cha,
cô đã ra tay hủy diệt cả một vương quốc,
cùng với mấy chục nghìn cư dân.
Thế là, cô đi một bước
tiến hóa thẳng lên Ma vương,
nhờ đó mà chú rồng con kia
cũng được hồi sinh một cách kỳ diệu.
Tuy nhiên, chú rồng con kia
vì mất đi linh hồn khi chết,
nên đã biến thành con ác thú
không có ý thức, chỉ biết phá hoại...
Một con rồng hỗn mang.
Cô gái tuy buồn rầu,
nhưng vẫn phải cắn răng
phong ấn người bạn của mình lại,
Đó là thành tích vĩ đại đầu tiên
của Ma vương - Công chúa Rồng.
Chuyện là vậy đấy...
Cho nên tôi định
trở thành một "Ma vương"!
Cái gì? Rimuru đại nhân
trở thành Ma vương?
- Suỵt.
- Xin lỗi.
Đại quân của vương quốc Falmuth
đang trên đường hành quân đến đây...
Tôi sẽ thu thập hơn một vạn linh hồn,
rồi sau đó thăng cấp lên Ma vương!
Tỷ lệ hồi sinh Shion và
mọi người thành công là 3% lận đấy!
N-Nhưng mà Rimuru đại nhân...
Gượm đã...
Tôi biết mọi người
có rất nhiều điều muốn hỏi,
nhưng trước đó
xin hãy nghe tôi nói hết đã.
Vâng...
Tôi vốn là con người,
và là một "Kẻ chuyển sinh".
Bản thân tôi cũng không khác mấy
"Kẻ chuyển sinh" đến từ thế giới khác.
Tôi đã chết đi ở thế giới cũ...
Và đầu thai ở thế giới này
dưới hình hài một con Slime.
Ban đầu tôi đã rất cô độc và buồn bã...
Nhưng rồi tôi đã gặp gỡ những người bạn...
Tìm cho mình những người bằng hữu...
Đó chính là mọi người.
Tôi xem mọi người
như là gia đình của mình.
Những người quan trọng trong cuộc đời tôi...
Điều luật "không được tấn công con người",
và cả lần tôi nói mình thích con người,
cũng vì vốn dĩ tôi từng là con người.
Tôi đã tưởng mình là
quái vật mang trái tim của con người.
Vì vậy, tôi đã cố gắng giao thiệp
và kết thân với con người...
Giờ chuyện thành như thế này,
tôi hối hận cũng không thay đổi được gì,
thật sự tôi không hề muốn những việc
mình làm khiến cho mọi người tổn thương...
Phải chi tôi không nán lại
Engrassia mà quay về ngay thì đã...
Không, điều đó không đúng đâu ạ.
Chúng tôi luôn chủ quan cho rằng
đã có Rimuru đại nhân bảo vệ,
chính vì vậy nên mới có thảm kịch lần này.
Để em gái của tôi nói ra điều đó trước,
kẻ làm anh như tôi thật đáng hổ thẹn...
Tôi cũng đau đớn trước
những việc đã xảy ra.
Kể từ khi kết giới làm cho
liên lạc với Rimuru đại nhân bị cắt đứt,
khả năng cảm nhận thường ngày
của tôi đã biến mất,
thâm tâm tôi chỉ cảm thấy một sự
rúng động vì mất đi người mình trông cậy.
Là người trông coi lúc ngài đi vắng,
lẽ ra tôi phải ngăn chặn
thảm kịch này từ trước,
tôi mới đáng trách.
Chờ đã, anh Benimaru!
Nếu nói vậy thì kẻ phụ trách cảnh vệ
bất tài như tôi cũng có trách nhiệm.
Không...
Kẻ khai thông đường là tôi lẽ ra
phải là người sáng suốt hơn cả.
Là lỗi của tôi...
Là do tôi đã
kích động đối phương quá trớn...
Vụ đó đâu trách được cậu.
Chờ đã, mọi người chờ đã!
Kẻ chủ quan ở đây chính là tôi.
Vì tôi chỉ biết ưu tiên bản thân mình,
nên mới có kết quả này.
Tất cả trách nhiệm đều nằm ở tôi.
Tôi thật sự có lỗi với mọi người...
Rimuru đại nhân...
Rimuru đại nhân.
Việc ngài suy nghĩ ưu tiên cho bản thân,
không có bất cứ vấn đề gì cả.
Sự việc lần này là do
chúng tôi đã quá chủ quan.
Và sự yếu nhược của chúng tôi
cũng là một nguyên nhân.
Việc lũ bất lương đó
có thể tùy ý lộng hành như thế,
là do chúng tôi đã quá bất cẩn.
Mọi người thấy có đúng không?
Mọi người...
Rimuru đại nhân...
Rimuru đại nhân là chủ nhân
duy nhất của chúng tôi.
Bảo chúng tôi làm bạn với con người,
hay ngài làm Ma vương đi nữa...
Suy nghĩ của ngài chính là
con đường để chúng tôi đi theo.
Có chủ nhân là con người ở kiếp trước...
điều đó không mấy dễ chịu nhỉ?
Rimuru đại nhân là Rimuru đại nhân,
chẳng phải vậy sao?
Đúng là như thế, nhưng...
Người mà chúng tôi phụng sự
chính là Rimuru đại nhân.
Kiếp trước ngài là ai
thì cũng không can hệ gì cả.
Đúng thế.
Mọi người đều có cùng suy nghĩ như thế.
Không có ai bận tâm
về việc đó đâu, thưa ngài.
Chúng tôi chỉ phục tùng ngài mà thôi!
Vậy sao...?
Đúng đó... Phải đó...!
Vậy thì, ta có điều muốn hỏi cậu đây...
Từ nay về sau, cậu định đối xử với
con người như thế nào vậy, cậu Rimuru?
À, theo tôi thấy,
con người có hai mặt thiện và ác.
Điều đó nằm ở bản tính của mỗi người,
tuy nhiên môi trường xung quanh
cũng gây ra ảnh hưởng lớn.
Một người có bản tính thiện lành,
nhưng sống trong quốc gia
đi theo con đường tà ác,
thì sớm muộn họ cũng sẽ bị lây nhiễm.
Vì vậy, tôi muốn tạo ra một môi trường
nơi con người có thể học tập.
Nếu họ biết rõ về chúng ta,
họ có thể trở thành
những người láng giềng tốt bụng.
Và rồi, hiềm khích giữa con người
và quái vật cũng được cởi bỏ...
Tôi muốn tin vào khả năng đó.
Dù vậy thì, những gì tôi vừa nói chỉ
là niềm hy vọng vào tương lai mà thôi.
Giai đoạn hiện giờ
đến sớm hơn tôi dự tính.
Đầu tiên, chúng ta
phải khiến cho loài người
nhìn nhận sự tồn tại của chúng ta.
Tôi hiểu rồi,
vậy là ngài Rimuru muốn trở thành
Ma vương để thống trị quần hùng,
khiến mọi người nhận ra dùng bạo lực để
giao thiệp không phải là cách hay.
Ừ, ngoài ra tôi cũng muốn
kiềm chế những Ma vương khác,
tôi muốn đảm nhận vai trò làm tấm khiên
che chở cho các vương quốc loài người.
Kẻ thức thời sẽ chọn cách
cộng sinh thay vì đối địch ư...?
Đúng thế.
Tôi đang hướng đến đối sách
duy trì quan hệ hữu hảo
với các bên trong thời gian dài.
Đó là suy nghĩ của tôi.
Lý tưởng đó vẫn còn khá ngây thơ đấy.
Đó không phải mấy câu mà một kẻ sắp
thành Ma vương thường nói đâu...
Thiệt tình...
Nhưng mà, không thành vấn đề với tôi đâu.
Vì như vậy mới giống cậu Rimuru.
Có lý tưởng thì vẫn tốt hơn mà.
Nếu là Rimuru đại nhân,
thì ắt sẽ tạo ra được...
Một thế giới như trong mơ...
Tôi không có bất cứ
suy nghĩ ngại khó nào cả.
Chúng tôi hết sức
tin tưởng Rimuru đại nhân.
Nếu Rimuru đại nhân trở thành Ma vương,
xin ngài hãy chuẩn bị cho
tôi một chức vụ hợp lý nhé?
Chúng tôi là những ảnh vệ trung thành
của Rimuru đại nhân.
Chúng tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài.
- Tôi cũng vậy.
- Tất nhiên là chúng tôi cũng thế!
Cảm ơn mọi người.
Chủ nhân của tôi, tôi xin được
làm nanh sói trung thành của ngài.
Tôi sẽ nhai chết bất cứ
kẻ địch nào dám cản đường ngài.
Ranga...
Chậc chậc,
vậy là bọn tôi cũng sẽ
phải tạo dựng vương quốc mới,
và giúp thực hiện
cải cách dân trí ở đó phải không?
Anh biết rõ rồi còn gì, Youm.
Thì tôi nói vậy thôi mà.
Anh Rimuru, sắp tới chúng ta vẫn
tiếp tục thân thiết với nhau nhé.
Ừ, đương nhiên rồi!
Xin cảm ơn mọi người.
Xin mọi người từ nay hãy tiếp tục
gắn bó với Rimuru ích kỷ này nhé!
Tôi rất hạnh phúc.
Quả nhiên, đây là nơi
mà tôi có thể gọi là nhà.
Hiềm khích giữa con người và quái vật,
chỉ cần có sự đồng điệu
ở tâm hồn là có thể vượt qua được.
Tôi chắc chắn một điều như thế.
Được rồi, chúng ta đã biết
tường tận về quân địch chưa?
Vâng. Theo như tình báo của Soei,
nếu như đoàn quân đó tiếp
tục hành quân với tốc độ hiện giờ
thì sẽ đến Tempest sau ba ngày.
Đoàn quân của Falmuth
có khoảng một vạn kỵ sĩ,
sáu nghìn bộ binh,
cùng với trên dưới một nghìn pháp sư.
Thêm vào đó, còn có khoảng
ba nghìn Hiệp sĩ dòng đền
của nhà thờ Thánh giáo phương Tây.
Đây là một quân đoàn liên hợp.
Vậy là... tổng cộng
có khoảng hai vạn quân à...?
Tuy số lượng lớn,
nhưng chiến lực không đáng kể.
Không thành vấn đề.
Không hổ danh là Rimuru đại nhân!
Hai vạn... như vậy là quá đủ cống phẩm
để mình trở thành Ma vương.
Có vẻ như, chỉ cần mình
thu thập đủ số lượng linh hồn,
thì sẽ được thăng cấp
thành "Ma vương chân chính"...
Chúng ta sẽ phân chia
lực lượng như thế nào ạ?
Có lẽ nên để cho nhóm của tôi
ra đánh trực diện thì tốt hơn.
Sư đoàn Yêu tinh cưỡi sói cũng
xin được tiên phong ra trận ạ!
Không, xin lỗi mọi người,
quân đoàn liên hợp đó
hãy giao cho tôi đối phó.
Tôi làm vậy là có lý do.
Chuyện này có liên quan đến việc
hồi sinh những người đã chết,
để làm được điều đó thì điều kiện
tiên quyết là trở thành Ma vương.
Và việc tôi tự tay
tiêu diệt những kẻ xâm lược
cũng là một quá trình cần thiết
đưa tôi thành Ma vương.
Nhưng dù vậy thì,
một mình xuất trận vẫn là quá nguy hiểm...
Đừng lo. Tôi sẽ không chủ quan,
và cũng sẽ không nương tay đâu.
V-Vậy sao thưa ngài...?
Thật ra vẫn còn lý do khác...
Trong sự việc lần này,
tôi cảm thấy mình
cần phải nhận trách nhiệm.
Tôi làm vậy, cũng là
để răn dạy bản thân mình
không được dựa dẫm
vào người khác quá nhiều nữa.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì, trận chiến này
để cho ngài định đoạt.
Được rồi, vậy thì tôi có một
việc khác muốn nhờ mọi người đây!
- Vâng!
- Chúng tôi sẽ làm bất cứ việc gì!
Những thiết bị ma thuật tạo ra kết giới
đang được đặt ở bốn phương của thành phố.
Chúng đang được một
trung đoàn kỵ sĩ bảo vệ.
Tôi cần mọi người tấn công vào
toán quân đó từ bốn phía cùng một lúc.
Vậy thì, chúng ta cần phải chọn
ra các nhóm quân thích hợp...
- Nhất định phải có Rigur này!
- Cả tôi nữa!
Lần này tôi đang thật sự nổi giận đó!
Đừng kích động.
Tôi đã chọn xong nhân lực rồi.
Đầu tiên là Benimaru
tấn công từ hướng Đông.
Hướng Tây là Hakuro, Rigur,
Gobta, và Geld.
Gabiru và thuộc hạ sẽ
tấn công từ hướng Nam.
Cuối cùng là Soei và Soka từ hướng Bắc.
Cảm ơn ngài đã trao cơ hội cho chúng tôi.
Xin cứ giao cho tôi!
Mọi người thắng được không?
Đơn giản thôi, thưa ngài.
Được. Benimaru,
tôi không lo về năng lực của anh,
nên sẽ để anh
đấu với khoảng một trăm kỵ sĩ.
Tuy nhiên, nếu gặp nguy hiểm thì hãy...
Ngài không cần phải lo cho tôi.
Lần này không cần phải nương tay gì cả.
Nếu vậy thì,
ngài càng không cần phải lo cho tôi.
Rimuru đại nhân, lão phu
tuyệt đối sẽ không thất bại lần nữa.
Tuy nhiên, việc ngài sắp xếp cho
tôi tấn công vào hướng Tây, là do...
Nhiều khả năng "bọn chúng"
cũng sẽ ở đó, phải không?
Ừ, kẻ địch có thể đang phong tỏa
đường chạy về vương quốc Blumund.
Biết đâu sẽ phân chia
một ít lực lượng sang phía đó.
Khả năng những kẻ tập kích kia cũng
là "Kẻ chuyển sinh" như tôi rất cao...
Không thành vấn đề.
Lúc đó do lão phu
chủ quan nên dẫn đến thất bại.
Tuy nhiên, tôi đã nhìn thấy hết
kiếm thuật của hắn...
Được! Nhờ ông lo liệu nhé!
Rimuru đại nhân! Chúng tôi cũng
không còn yếu như trước kia nữa đâu!
Chúng tôi sẽ ra sức chiến đấu,
không để cho ngài Hakuro
bận tâm bảo vệ!
Đúng thế!
Tôi nhất định sẽ báo thù cho Gobzo!
Tôi sẽ nỗ lực hết sức
cho xứng với thân phận Vua Orc
mà Rimuru đại nhân ban cho!
Trông cậy vào mọi người đó!
Rồi, những ai được chọn hãy cố
phá các thiết bị ma pháp,
và giải trừ khống chế
trên cơ thể của chúng ta!
Tuân lệnh!
- Shuna...
- Vâng ạ.
Nhiều khả năng
những kết giới phiền phức này
đang giữ lại linh hồn của
Shion và những người khác,
- cô cũng biết đúng không?
- Vâng ạ.
Ngài cần tôi duy trì một
kết giới khác thay thế, phải không ạ?
Chính xác.
Xin cứ giao cho tôi.
Tôi sẽ tận lực cố gắng để tăng
tỷ lệ hồi sinh mọi người, dù chỉ một chút!
Phải rồi. Còn Mjurran...
Tôi cũng muốn mượn sức mạnh của cô.
Cô hãy trợ giúp Shuna nhé.
Đã rõ.
Dù là cơ hội để chuộc lỗi nhỏ nhất,
tôi nhất định cũng sẽ ra
sức phấn đấu như ngài đã kỳ vọng.
Trăm sự nhờ chị, Mjurran.
Vâng. Tôi cũng vậy.
Được! Vậy bọn này
sẽ là hộ vệ cho hai người.
Ừ!
Chúng tôi cũng sẽ bảo vệ nhóm Shuna!
Cứ giao cho chúng tôi!
Rigurd, việc chỉ huy
mọi người giao cho ông!
Vâng ạ!
Trận quyết chiến với quân đoàn
liên hợp đó sẽ diễn ra sau ba ngày nữa.
Tuy nhiên, chúng ta sẽ bắt đầu hành động,
ra tay tiêu diệt
kẻ địch kể từ giây phút này!
Chúng ta sẽ hồi sinh
Shion, Gobzo và những người khác!
Vâng!
Đồng đội... Bạn bè... Gia đình...
Những thứ tươi đẹp...
Mình cũng phải đi chuẩn bị thôi nhỉ.
Có khi nào...
Mục tiêu của Clayman
chính là một vạn linh hồn?
Hắn lợi dụng chúng ta
để kích động chiến tranh,
để rồi ra tay thu hoạch linh hồn một thể...
Giúp bản thân hắn cũng có thể thăng cấp
thành "Ma vương chân chính"?
Nếu là vậy thì Clayman cũng
chỉ là hạng tiểu tốt,
mình không cần phải ra tay xử lý...
Tuy nhiên, mình đã xem hắn là kẻ thù rồi.
Dọn dẹp xong chuyện này, tiếp theo sẽ là...
Gabiru đại nhân!
Ô! Các ngươi!
Rimuru đại nhân đã
đưa chúng tôi ra khỏi kết giới.
Vậy à? Không sao là tốt rồi!
Ngài Gabiru cũng...
May là ngài không sao...
C-Các ngươi...
Chúng ta không sinh cùng tháng cùng ngày,
nhưng nguyện chết cùng nhau!
Gabiru đại nhân...
Các ngươi...!
Đã đủ chưa vậy?
À... Ừ!
Vậy thì đi thôi.
Mọi người, sẵn sàng chưa?
Vâng!
Cho bọn chúng thấy sức mạnh
của tộc Long nhân chúng ta!
Tiến lên!
Gabiru đại nhân ngầu hết biết!
Còn phải hỏi!
Tiếp theo là chúng ta!
Chính bọn này làm hại
Shion và những người kia...
Có vẻ như không cần phải
nhân nhượng với bọn chúng.
Tất cả các ngươi sẽ
trở thành thức ăn của ta.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi nhỉ?
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: "Megiddo".