Nghe nói bên phe quái vật
cũng có mỹ nhân đấy.
Chưa gì mày đã nghĩ
đến chiến lợi phẩm rồi à?
Tao không quan tâm chuyện đàn bà,
nghe nói bọn chúng có nhiều của cải lắm.
- Sao cơ?
- Thật à?
Thật đáng mong chờ nhỉ.
Thiệt tình...!
Các ngươi...
Nâng cao sĩ khí cũng tốt,
nhưng trong lúc này
thì tranh thủ nghỉ ngơi đi!
Sau khi dùng bữa xong
chúng ta sẽ lại hành quân tiếp đấy!
Rồi rồi...
Chính bọn này đã khiến
cho Shion và những người kia...
Có vẻ như không cần phải
nhân nhượng với bọn chúng.
Tất cả các ngươi sẽ
trở thành thức ăn của ta.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi nhỉ?
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 34: Megiddo)
Này, nhìn kìa!
Toàn quân! Chuẩn bị chiến đấu!
Dừng lại!
Ngươi còn đến gần nữa
thì chúng ta sẽ không dung tha!
Kẻ không dung tha là ta mới đúng...
Xin lỗi nhé, phiền bọn ngươi
làm bao cát cho ta trút giận.
L-Loại quái vật gì thế này...?
Ta chưa từng nghe qua...
Hoàn thành nhiệm vụ.
Giờ thì, có kẻ thảm hại nào
đang gặp khó khăn không nhỉ?
Các chiến sĩ Long tộc!
Hãy theo ta!
Có địch!
T-Thay đổi đội hình!
Chuyển sang đội hình đất đối không!
L-Long tộc?
Nhiều đến thế này ư?
Tên của ta là Gabiru!
Các ngươi không cần nhớ làm gì!
Cứ đem nó xuống âm phủ
cùng các ngươi là được!
Soei đại nhân, làm phiền ngài rồi.
Những kẻ địch này không
mạnh như chúng ta dự tính.
Đúng thế.
Quả nhiên, những Kẻ chuyển sinh đang
ở phía Tây như Rimuru đại nhân đã đoán...
Này! Vẫn chưa có tên nào
chạy ra từ cái thành phố đó à?
Hôm nay vẫn chưa xác nhận
được bóng dáng của kẻ địch ạ!
Khỉ thật!
Không cần phải mất bình tĩnh như vậy đâu.
Các nhóm quân khác không liên lạc gì
nên có lẽ bọn quái vật chỉ
có thể bỏ chạy bằng đường này thôi.
Hừ, nếu vậy thì tốt...
Không được đập phá nên
nắm đấm của tớ ngứa ngáy lắm rồi.
Tớ hiểu cảm giác của cậu.
Cảm giác chém toạc sự tự tin
của những kẻ tin vào
năng lực của bản thân mình,
thật sự rất khó cưỡng...
Báo cáo, phía trước có địch!
Số lượng là...
B-Bốn tên...?
Chỉ có bấy nhiêu thôi à?
Ông già đó vẫn còn sống sao?
Giờ thì chúng ta làm một trận ra trò nào!
Được! Đừng có tụt lại phía sau nhé!
Lên nào!
Lũ báng bổ!
Dám sử dụng tà thuật để...
Liệt Chấn Cước!
Tốt tốt, đánh được lắm!
Bọn này thật thú vị,
để ta làm đối thủ của chúng!
- Shogo đại nhân!
- Trăm sự nhờ ngài ạ!
Đến rồi sao, mối hận của nhóm Gobzo...
Nhưng mà đối thủ của ngươi
không phải là ta đâu!
Yên tâm đi, đích thân ta
sẽ bổ một rìu vào đầu hắn!
Nhờ anh đó, anh Geld.
Gobzo mà nhìn thấy cảnh đó,
hẳn là sẽ vui lắm.
Khó khăn lắm mới thoát chết,
lẽ ra ông lão nên
cúp đuôi bỏ chạy mới phải...
Nhìn thế này thôi chứ
lão phu rất ghét thua cuộc đấy.
Với lại...
Ta vốn không ưa những thanh niên
còn trẻ mà đã thích khoác lác.
Ồ, ông lão đang nói ta đấy à?
Anh bạn nghĩ vậy à?
Cho ta xin lỗi nhé.
Không ngờ ngươi không những
xấu tính mà còn tối dạ nữa.
Xem ra bị hạ một lần
vẫn chưa đủ để ông lão hiểu ra nhỉ?
Hay là, sau lần đó ông đã bị lú lẫn rồi?
Thật nóng nảy...
Mà không giấu gì ngươi...
Lão phu cũng sắp không kiềm
chế được cơn giận của mình nữa rồi...
Đừng có chọc cười ta.
Trước đây ông còn chẳng
động đậy nổi tay chân kia mà.
Đừng có tỏ ra nguy hiểm, lão già!
Không chỉ thanh kiếm đó,
mà cả sức mạnh của cậu cũng
mang "Thuộc tính không gian" nhỉ?
Ồ, lão già nhận ra sao?
Một khi đã biết mánh khóe
thì sẽ có cách xử lý thôi nhỉ?
Thú vị lắm.
Vậy thì hai ta hãy dùng kiếm
để đường đường chính chính
phân thắng bại đi nào.
Được thôi!
Vậy thì, ta đến đây.
Lão già ngốc lại bị ta lừa rồi!
Có đùa không vậy?
Không ngờ ngươi lại dùng
tới chiêu trò hạ cấp như vậy...
Có vẻ như lão phu đã
đánh giá ngươi quá cao rồi.
L-Lão già!
Vừa rồi ông đã làm gì...?
Hiểu rồi. Thì ra ngươi không nhìn kịp.
Hóa ra ngươi cũng chỉ là
một tên kiếm sĩ hạng hai mà thôi.
Lão già nói gì cơ?
Ta bảo ngươi là một tên kiếm sĩ hạng hai.
Đừng có giỡn mặt ta.
Lão già thối tha!
Vậy thì để lão phu cho ngươi xem
cốt lõi của kiếm thuật là như thế nào.
Hãy quan sát kỹ mà học hỏi!
Câm mồm! Chỉ là hạng
tép riu mà cũng bày đặt ra vẻ!
Lão già có làm gì cũng vô ích thôi!
"Thiên Nhãn" của ta có thể nhận thức
được chuyển động ở xung quanh
với tốc độ nhanh gấp 300 lần!
Nhất cử nhất động của lão già lẩn thẩn,
đều bị ta nhìn thấy hết!
Hãy nhận nhát chém của ta và chết đi!
Không, xem ra ngươi
vẫn chưa nhìn ra được.
Sau đây "Thiên Nhãn" của ngươi
sẽ không còn bắt kịp được
chuyển động của lão phu đâu.
Gì chứ...
Mông Lung Lưu Thủy Trảm!
Cơ thể mình cứng đờ...
Không, là không cử động được...
"Gia tốc suy nghĩ" vẫn chưa dừng lại...
Kết thúc rồi.
Hãy tận dụng khoảng thời gian bị kéo giãn
để kiểm điểm lại những
nghiệp chướng của ngươi đi.
Đồ thỏ đế!
Nếu là đàn ông thì hãy
đánh bằng tay không đi!
Ta không hiểu ý của ngươi.
Đây là chiến tranh mà?
Thỏ đế hay gì thì không biết,
nhưng chẳng phải
xuất toàn lực ra chiến đấu
mới là tôn trọng đối thủ hay sao?
Đừng giỡn mặt ta,
ngươi mặc giáp che kín toàn thân
như thế không thấy xấu hổ sao?
Càng lúc ta càng không hiểu được ngươi.
Thôi quên đi, xin lỗi nhé.
Ta chỉ muốn hỏi thử xem ngươi có
vứt tấm khiên đó đi được không mà thôi.
Mà thôi, khởi động nãy giờ
cũng nóng người rồi,
giờ thì ta sẽ nghiêm túc với người...
(Kỹ năng đặc thù của Kẻ bạo loạn
Kim cương thân)
Ta sẽ đấu với ngươi hết sức nên hãy
cố gắng mua vui cho ta một chút nhé?
Đến đây!
Sao thế?
Bộ tay chân của ngươi
liệt cả rồi hay sao?
Đây là thứ gì...?
Đồ khốn kiếp!
Sức mạnh thể chất của ngươi rất đáng gờm.
Tuy nhiên, nó rất yếu
khi gặp "Ăn mòn" của ta.
Ăn mòn ư...?
Tên thối tha...
Để ta mua vui cho ngươi.
C-Chờ đã!
Chờ một chút!
Bên này vẫn chưa kết thúc à?
Tôi đang chuẩn bị kết liễu hắn đây.
Mẹ kiếp... ngươi đã làm gì Kyoya?
Bạn của cậu đây nè.
M-Mẹ kiếp! Chó thật!
Tại sao mình lại ra nông nỗi này!
Cứ thế này thì mình sẽ bị giết mất...!
Kirara!
Gì thế?
Từ nãy đến giờ có chuyện gì mà ồn ào vậy?
Hiếm lắm tớ mơ thấy cảnh ngày xưa...
Lúc đó tớ đang đi
uống trà sữa trân châu...
- ở Harajuku rồi...
- Thứ lỗi cho tớ...
Cậu làm ơn... chết vì tớ nhé!
Đùa gì kỳ vậy...?
Đúng là tên cầm thú.
Hắn ta quẫn bách đến mức này sao...
Xem ra không cần phải nhân từ với ngươi.
Ngươi không phải là kẻ quân tử.
Ồn ào quá!
Ta vẫn còn sống nhăn răng đây!
Có nghe không hả?
"Giọng nói thế giới" vừa cho ta biết đấy!
Phần thưởng mà ta nhận được
cho linh hồn của Kirara
chính là kỹ năng "Kẻ sinh tồn".
Giọng của thế giới?
Tên này... thì ra hắn đã
nhắm đến sức mạnh mới sao?
Giết hại bạn bè của mình,
đó là tội ác tối kỵ với Rimuru đại nhân.
Câm mồm đi, con heo bẩn thỉu!
Miễn ta thắng là được!
Nhìn đi!
"Kẻ bạo loạn" chuyên về tấn công
và "Kẻ sinh tồn" chuyên về phòng ngự!
Với "Tái sinh siêu tốc"
và "Miễn nhiễm đa thuộc tính",
hiện giờ ta là kẻ vô địch!
Dù có gãy xương hay bị chặt đầu
thì ta cũng sẽ lập tức phục hồi lại ngay!
Sao hả, lũ cặn bã kia!
Đây là... Đây chính là...
Sức mạnh của ta!
Để tôi giúp một tay nhé?
Không cần đâu.
Gì thế?
Cả hai cùng lên một lúc cũng được mà?
Có vẻ ngươi rất tự tin vào
kỹ năng chiến đấu của mình nhỉ.
Nếu vậy thì để ta dùng
tay không đấu với ngươi.
Đừng có tỏ ra nguy hiểm.
Ngươi chỉ đang kiếm cớ
để chịu thua chứ gì!
Có phải vậy không hả?
Dừ... Dừng lại đi...
Để ta xem năng lực tái sinh của ngươi
có thể chịu đựng được đến khi nào.
Đừng mà...
Ừng...
Ừng lại... Àm ơn ừng lại đi!
T-tôi... tỉ... tùa thôi...
Tôi khôn... tật sự... muốn... phách lối...
Ứu... tôi với...
- Geld.
- Tôi sẽ kết thúc ngay bây giờ.
Ta sẽ đập một nhát vỡ đầu ngươi.
Để ta giải thoát cho ngươi
khỏi nỗi thống khổ đó.
Chỉ có mỗi Shogo còn sống thôi à...?
Vậy là ta đã nhìn nhầm
thực lực của lũ quái vật này rồi.
Ô-Ông Razen!
Ông đến cứu tôi ư...?
Ra là thế, ngươi là Chúa tể Orc sao...?
Mạnh đến mức khó tin,
rõ ràng đám Shogo
không thể thắng được ngươi...
Tạm thời chúng ta rút lui...
Ai cho các ngươi đi.
Dừng lại, Geld!
Tinh tường lắm!
Ngươi nhìn ra được cái bẫy đó sao?
Xem ra kẻ mà ta
phải cẩn thận là ngươi nhỉ.
Đồ cáo già.
Ngay từ đầu ngươi
đã cảnh giác với ta thì có...
Không có chuyện đó đâu, Quỷ Nhân.
Xét về sức mạnh thuần túy,
thì ta để ý đến tên Chúa tể Orc
kia hơn là chuyện bình thường.
Thôi, xin phép cáo từ nhé.
Nếu các ngươi còn sống,
thì không chừng sẽ gặp ở chiến-
Không có chuyện đó đâu.
Chiến trường mà ngươi đang hướng đến,
đã có chủ nhân của bọn ta ra nghênh tiếp.
Chủ nhân?
Rõ ràng hắn đã bị con bé la sát
Hinata Sakaguchi đó tiêu diệt rồi mà...
Hắn vẫn còn sống ư?
Các ngươi gây chuyện tày đình rồi.
Các ngươi đã kích động kẻ mà
các ngươi không nên chọc giận.
Ta đồng tình với ngài ấy.
Các ngươi sẽ không được
ra đi thanh thản đâu...
Ngươi bốc phét cũng gớm đấy.
Tạm thời ta sẽ thật tình
lắng nghe và ghi nhận vậy.
Thôi, chào nhé!
Để gã pháp sư đó chạy mất
như vậy có được không?
Có lẽ là không,
nhưng nếu đánh nhau thì
những người có mặt ở đây sẽ chết hết.
Gã đó đã chuẩn bị sẵn ma pháp Hạt nhân
kích hoạt sau khi chết.
Cái gì...!
Nếu là Rimuru đại nhân
thì sẽ không thành vấn đề đâu...
Rimuru đại nhân,
thiết bị ma pháp đặt ở
bốn góc thành phố đã huỷ hết.
Được rồi.
Hãy về thành phố và
duy trì cảnh giới cho tôi.
Vâng.
Giờ thì... Sao rồi, Đại hiền nhân?
Báo cáo.
Tính toán hình thức ma pháp đã xong.
Ngài có thể phát động bất cứ lúc nào.
Chuẩn bị xong xuôi rồi...
Ít nhất thì, các ngươi sẽ có
được vinh dự là giúp ta thăng cấp...
T-Tôi xin lỗi, để ông phải ra tay cứu...
Đừng bận tâm, Shogo.
Cậu là một chiến binh quan trọng
của vương quốc Falmuth mà.
Ừ... Lần sau tôi sẽ thắng.
Tôi sẽ thắng cho xem...!
Vậy à... Nào!
Có vẻ như vết thương trên cơ thể cậu
đã hoàn toàn bình phục.
Là nhờ kỹ năng mà cậu mới nhận được sao?
Làm tốt lắm Shogo.
Để ta ban cho cậu ma pháp
hồi phục cho chắc ăn nhé.
Ừ...
Ông đã phá hủy tinh thần của hắn à?
Việc này xảy ra sớm hơn dự định nhỉ?
Hết cách rồi.
Tên này đã trở thành đồ phế thải.
Nhưng mà tiếc thật đấy,
"Kẻ cắt đứt" của Kyoya
và "Kẻ cuồng ngôn" của Kirara
không kịp truyền lại cho hắn.
Có sao đâu.
Hãy trông chờ vào những đứa kế tiếp.
Tạm gác chuyện đó lại, lần này
ông sẽ không thất bại nữa chứ?
Yên tâm đi!
Đây không còn là lần đầu của ta nữa.
So với "Luân hồi chuyển sinh"
của sư phụ ta
thì "Đoạt xác chuyển sinh"
chẳng khác gì trò trẻ con.
Là ông Razen đó sao?
Ngoài ta ra thì còn là ai được chứ?
Ngươi nghĩ ta đã phụng sự vương
quốc Falmuth được bao nhiêu năm rồi hả?
Như thế này thì ta có thể...
kết hợp tinh thần bất khuất
của mình với một cơ thể cường tráng,
và trở thành Ma nhân mạnh nhất
trong lịch sử của vương quốc Falmuth!
Khẩu khí đó có phần không hợp
với ngoại hình của Shogo lắm nhỉ...?
Giờ thì đi báo cáo cho
Quốc vương Edmaris thôi,
sẵn tiện chào hỏi ngài ấy
sau khi chuyển sinh luôn.
Với sức mạnh của ta hiện giờ,
không chừng đánh bại được
cả Ma Vương ấy chứ...
Thiết lập Khu vực vô hiệu hóa
ma pháp thành công.
Quân địch sẽ không thể
sử dụng được ma pháp.
Ta sẽ không cho kẻ nào chạy thoát.
Đây là gì vậy... Một... giọt nước?
Chết cho ta!
Cơn thịnh nộ thần thánh
sẽ hóa kiếp cho các ngươi!
Megiddo!
(Megiddo - Thần chi nộ)
Báo cáo.
Số người chết là 1,788 người.
1,903 người.
1,999 người.
2,435 người.
2,806 người.
3,250 người.
3,729 người.
4,214 người.
4,803 người.
5,575 người.
Tập sau: "Ma vương ra đời".