Anh đã hoàn hồn chưa?
Ừ... Tư thế này rất thoải mái.
Bị sư phụ dần cho một trận
cũng có chỗ đáng giá thiệt.
Anh nói linh tinh gì vậy?
Chẳng lẽ anh không biết
anh là con người,
nếu cố quá sức thì sẽ mất mạng sao?
Mjurran nói nghe như thể
cô không phải con người vậy.
Tư thế này thật sự rất thư thái đó,
ước gì mỗi sáng
được thức dậy ở chỗ này nhỉ?
- Đồ ngốc.
- Ui da!
Nếu anh còn sức để nói đùa
thì mau tránh ra đi.
Chúng ta về ký túc xá thôi,
hôm nay đã hứa sẽ học về
ma pháp chiến với nhóm Rommel đó.
Rồi rồi, tôi biết mà.
Tôi có nói chơi đâu mà.
Youm...
Nhưng mà, trái tim của mình
là do Ma vương Clayman nắm giữ,
mình chỉ là con rối bị điều khiển...
Đúng là ngu ngốc mà.
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 29: Bản tấu khúc trước tai họa)
Nghe nói Rimuru đại nhân sắp trở về đấy.
Phải chúc mừng ngài ấy
thật hoành tráng mới được.
Ồ, đây là một món hàng tốt.
Này này, cẩn thận vào,
lo nhìn đằng trước
không là sẽ bị thương đó.
Mà nếu chúng có bị thương
thì đã có "Thuốc Hồi Phục Hoàn Toàn" do
bọn này làm để chữa trị rồi nhỉ.
A, cô Mjurran, xin chào!
Chào.
Trời hôm nay dễ chịu nhỉ?
Làm gì thế? Bọn này bỏ cậu lại bây giờ.
Xin lỗi nhé, không có gì đâu.
Nào nào, Grucius, chú chỉ có thế thôi à!
Phải chừa tí mặt mũi cho
ông anh trai của mình chứ!
Vớ vẩn!
- Đúng rồi, như vậy đó!
- Cơ hội kìa!
- Chỗ kia kìa!
- Đỡ này!
Lâu rồi mới gặp, Mjurran.
Có gì bất thường không?
Đ-Đây là ngài Clayman sao?
Ngài đâu cần phải cất công liên lạc...
Nhờ có thông tin mà ngươi mang về,
tình hình ở đây
đang tiến triển rất thuận lợi.
Đến mức khiến ta phải nghĩ...
có lẽ đã đến lúc trả lại
trái tim mà ta đang giữ của ngươi rồi.
Ý ngài là... tôi đã
hoàn thành nhiệm vụ rồi sao?
Làm sao có chuyện đó được?
Ngươi vẫn còn rất có ích đối với ta.
Còn một việc nữa mà
ta muốn nhờ ngươi làm.
Hẳn là ngươi sẽ không
từ chối đúng không nào?
Bản thân ngươi không muốn chết,
và cũng không muốn nhìn thấy
chàng trai mình yêu bị giết phải không?
T-Tôi không có yêu ai...
Không có cơ đấy?
Đừng có lừa phỉnh ta, Mjurran.
Ngươi chỉ cần nghe lệnh của ta là đủ.
Được rồi, cứ ngoan ngoãn trú lại nơi đó
đến khi ta đưa ra chỉ thị nhé.
Nếu ngươi hoàn thành chu toàn,
thì lần tới ta sẽ giải phóng cho ngươi.
Lúc đó thì ở bên cạnh người yêu
cũng không còn là giấc mơ nữa rồi...
Giấc mơ ư...?
Đúng là cô gái đáng thương...
Đây là một cái bẫy ư...?
Hẳn là vậy rồi...
Nhưng mà... Nếu như...
giấc mơ trở thành sự thật...
Như vậy là mình...
Bán linh hồn cho quỷ dữ rồi...
Một nhóm người vũ trang toàn thân?
Là kỵ sĩ của vương quốc Falmuth.
Bọn họ đang tiến về phía Tempest,
số lượng khoảng một trăm.
Vẫn chưa rõ mục đích của họ là gì,
nhưng có vẻ như vương quốc Falmuth
đang rục rịch chuẩn bị cho chiến tranh.
Xem ra đây là chuyện chẳng lành.
Phải rồi. Rimuru đại nhân đã về chưa?
Hẳn là ngài ấy sắp về đến rồi.
Chúng ta nên liên lạc ngay,
đừng đợi ngài ấy về đến nơi mới báo cáo.
- Được.
- Xin hồi đáp...
Xin hãy hồi đáp...
Tôi là Hoàng Xà Giác Albis,
một trong Tam thú sĩ
của vương quốc Eurazania.
Cô Albis?
Tôi là Benimaru, có chuyện gì vậy?
Chúng tôi có việc muốn thỉnh cầu,
chúng tôi muốn các vị
nhận một số dân tị nạn của nước tôi
đến lánh nạn tại rừng Jura.
Dân tị nạn? Đã có chuyện gì vậy?
Eurazania sẽ bước vào trạng thái
giao chiến sau một tuần nữa.
Giao chiến?
Với nước nào vậy?
Không phải một đất nước.
Đối phương chính là... Ma vương Milim.
Cái gì?
N-Này, làm sao lại có chuyện đó...?
Làm ơn... nhờ các người...
N-Này...!
Ê này này!
Thành phố này chẳng phải còn
phát triển hơn cả Falmuth hay sao!
Chết tiệt, giỡn mặt ta sao!
Làm sao mà một lũ quái vật
lại có cuộc sống tốt hơn ta chứ?
Kỳ quặc hết sức luôn!
Tại sao nơi này lại xa hoa
hơn hẳn chỗ bọn mình chứ?
Trông mà khó chịu luôn ấy.
Thôi nào, Kirara.
Mà phải công nhận...
Chẳng thú vị tí nào cả.
Thủ lĩnh là một con Slime phải không?
Chỉ cần giết phứt nó đi
thì chúng ta trở thành
chủ nhân của nơi này rồi.
Được đó, Shogo!
Tớ tán thành với ý kiến đó!
Tớ cũng đồng ý,
nhưng mà không nên hành động lỗ mãng.
Có sao đâu.
Vừa hay đám người đó đã bảo
chúng ta đi quậy một trận còn gì?
Phải đó.
Chẳng phải họ muốn những
công dân lương thiện như chúng ta
bị quái vật tấn công sao?
Đúng là ngài Razen đã
ra lệnh cho chúng ta như thế...
Chậc, đừng có gọi
lão già khốn kiếp đó là "ngài"!
Chuẩn.
Cái lão già đó, sao không
chết sớm cho người ta nhờ.
Khi đó chúng ta có sẽ được trả tự do.
Nói suốt sẽ thành thói quen đó.
Ở trước mặt ông ấy mà vô tình
phun ra câu đấy thì sẽ không hay đâu nhỉ?
Được rồi, chúng ta bắt đầu luôn là vừa.
C-Cậu kia, cậu vừa sờ mông tôi phải không?
Có phải cậu định tấn công tôi không hả?
T-Tôi chưa hề làm gì cả!!
Này, đừng có giả ngốc với tôi nhé.
Cậu tấn công tôi vì mục đích gì hả?
Cậu phải giải thích đàng hoàng cho tôi đó!
Rõ chưa hả?
Ui da! Đau quá!
Này này, cái tên Yêu tinh đó
vừa tấn công cô gái kia đấy.
Vệ binh của thành phố này đâu rồi?
Thật hả trời.
Tôi nghe nói quái vật ở đây rất hiền lành,
quả nhiên quái vật
vẫn chỉ là quái vật thôi...
Kỹ năng đặc biệt của Kirara,
quả thực rất đáng sợ.
Ừm, "Kẻ cuồng ngôn",
chiêu này ảnh hưởng
đến ý thức của người khác.
Ai nghe thấy sẽ tin lời của Kirara,
và răm rắp làm theo cậu ấy.
Này này, cư dân ở thành phố này
thích hung hăng với du khách như vậy sao?
Làm mấy trò dơ bẩn như vậy,
đây là mục đích của bọn Ma vật sao?
Nhìn kỹ mới thấy vẻ mặt
của hắn cũng thật đê tiện.
Đúng là hắn giở trò đồi bại rồi.
Này, chúng ta nên gọi
vệ binh đến thì hơn.
K-Không phải đâu.
Tôi không hề làm gì bậy bạ cả!
Cái mà Falmuth cần là một cái cớ
đủ lớn để tiến hành xâm lược,
tức là một vụ
"quái vật tấn công con người".
Nếu như tên đần độn đó
nổi điên lên và ra tay
thì sẽ tạo được sức ảnh hưởng lớn hơn nữa.
- Cái gì mà ồn ào điếc tai vậy?
- Hả?
Có chuyện gì vậy, Gobzo?
T-Tớ...
Cậu thật sự gây chuyện phiền phức rồi đó.
Tôi thật sự xin lỗi.
Tôi sẽ về giáo huấn lại cậu ta.
Nhưng mà Gobta, tớ...
Cậu chưa làm gì hết phải không?
Nhưng chuyện đó cũng
chẳng nghĩa lý gì cả.
Giây phút cậu bị họ nghi ngờ
là cậu đã thua rồi.
G-Gobta, cậu tin tớ sao?
Cái đó cũng cần phải hỏi sao?
Tớ sẽ đi theo cậu suốt đời!
Té đi, nóng chảy mỡ luôn nè.
N-Này, chuyện này là sao?
Ý cậu là tôi đang đặt điều nói dối sao?
Ơ, cô không nghe tôi vừa nói gì à?
Đ-Đừng có giả bộ, tên Yêu tinh thối tha!
Dám coi thường ta sao, đồ láo xược!
Ngươi còn chưa trông thấy sự việc,
mà lại tin vào lời của hắn nói sao?
Bạn bè tin tưởng nhau là
chuyện đương nhiên rồi.
Bớt giỡn đi!
Ai mà tin được cái lý do đó chứ!
Cái tên Gobzo này,
vốn dĩ chỉ để ý đến mỗi Shion thôi.
"Cái này"... To hết ý luôn!
Do đó cậu ấy không có hứng
dê xồm tiểu cô nương như cô đâu.
Này, cậu thật tệ! Đó là bí mật của tớ mà!
Muộn rồi,
giờ thì ai cũng biết chuyện đó cả.
A-Ai cũng biết á...
Tất cả mọi người đều biết.
Từ bỏ đi, Gobzo.
Tớ đã định đi theo cậu cả đời,
nhưng giờ thì không có chuyện đó đâu.
Đ-Đừng có xem thường ta, lũ khốn kia!
Không được phép giỡn mặt với ta!
Tất cả các ngươi...
Chết. Đi. Cho. Ta!
(Kỹ năng đặc biệt: Kẻ cuồng ngôn)
Ôi trời.
Cậu ấy ra tay mất rồi.
Lũ khốn...
Đùa à? Tại sao bọn chúng lại không chết?
Ra là vậy...
Đây là kỹ năng chuyển
giọng nói thành sóng âm
tác động lên não bộ của người khác sao.
Đó là loại năng lực hết sức đáng sợ,
nên nó bị cấm sử dụng
ở đất nước của chúng tôi.
Cô gái đó đã... vô hiệu hóa
"Kẻ cuồng ngôn" của mình ư?
Có vẻ như các người
không thích hợp ở lại đất nước này.
Vui lòng đi khỏi đây cho.
Không đúng... Ta không tin...
Cô ta cứ như... quái vật...
Ái chà chà, thì ra thái độ
của các người là thế này à.
Được thôi, nếu các người đã tỏ ra như vậy,
thì ta cũng sẽ nghiêm túc
đối mặt với các người!
Ta sẽ bắt các ngươi làm nô lệ của ta.
Ta sẽ hành hạ đến khi
các ngươi khóc lóc xin tha mạng mới thôi.
Đồ cặn bã.
Những ý nghĩ thô thiển
đang hiện lên trên mặt ngươi kìa.
Ta sẽ bỏ qua cho các người
nếu chịu ngoan ngoãn rời khỏi đây.
Tuy nhiên, nếu các người
không chịu hợp tác thì...
Thú vị lắm! Kẻ nào dám cản đường ta,
ta sẽ nghiền nát kẻ đó!
Ra vậy... Rượu mời không uống
lại thích uống rượu phạt.
Được thôi, ta sẽ làm đối thủ của ngươi!
Hừm, đã thế thì ta cũng
làm theo ý thích vậy.
Thật ra ta cũng đang muốn
thử nghiệm năng lực này.
Ta rất nóng lòng muốn xem,
"Kẻ cắt đứt" của ta
có thể làm được những gì!
(Kỹ năng đặc biệt: Kẻ cắt đứt)
Gay go rồi đây.
Gobzo, cậu đi bảo vệ công chúa Shuna đi!
T-Tớ hiểu rồi!
(Kỹ năng bổ sung: Thiên nhãn)
Năng lực của ta nếu so với cả Hinata
thì cũng không kém cạnh mấy đâu!
Huống chi là thứ tôm tép nhà ngươi!
Đại ma pháp ư?
Phải, hãy giăng một kết giới cấm ma pháp
ở thành phố trung ương Rimuru.
Mục đích là để
cắt đứt liên lạc với bên ngoài.
Hãy bắt tay vào thực hiện ngay đi.
Đó là công việc cuối cùng của ngươi.
Mọi chuyện đã dần trở nên thú vị rồi.
Chiến tranh sẽ nổ ra!
Tuy có vài diễn biến
ngoài dự định diễn ra,
nhưng cứ xem tình hình đã...
Cô đi đâu vậy?
Có chuyện gì sao?
Là bánh su kem đó.
Bánh su kem?
Là tên một loại bánh mới.
Nghe nói chúng đang được bày ở nhà ăn đấy.
Loại bánh đó siêu ngon luôn,
chúng ta cùng đi ăn đi!
Uổng công anh mời rồi,
thật ra hôm qua tôi đã ăn nó rồi.
Lẽ nào là do Youm mời?
À, vâng.
Chậc, tên khốn đó...
Lại tranh thủ thời cơ rồi...
Tôi có chút chuyện phải làm,
nên gặp anh sau nhé...
Gặp sau?
Có thật tôi sẽ được gặp lại cô không?
Mới vừa nãy, có một tin nhắn
khá bất thường gửi đến cho tôi.
Nói là "Thành phố đang bị Ma
vương Milim tấn công trực diện".
Tôi đang tự hỏi
dòng tin ngu ngốc gì đây...
Trông cô cũng có vẻ đang làm gì đó mờ ám,
nên tôi có hơi băn khoăn một chút.
Lý do mà ngài Clayman sốt ruột
như vậy có lẽ là chuyện đó...
Ma vương Milim tấn công trực tiếp
vào thành phố nằm ngoài dự đoán.
Tôi đang vội...
Mjurran!
Nhưng dù vậy, thì tại sao phải
phong tỏa liên lạc từ đất nước này?
Ra vậy, là Rimuru Tempest.
Ngài ấy sợ họ sẽ liên lạc đến
con Slime đó để nhờ tham chiến...
Mjurran!
Mình phải mau phát động
ma pháp theo mệnh lệnh...
Nếu ngài Clayman nổi giận,
thì không chỉ mình mà cả cư dân
của thành phố này cũng sẽ bị thảm sát...
Này!
Nếu đối phương là Ma vương Milim,
thì không phải chủ nhân
của anh sẽ gặp nguy hiểm sao?
Ồ, cô nói như thể mình
biết rõ Ma vương Milim vậy.
Yên tâm đi.
Ngài Carrion là vô địch.
Không thể có chuyện ngài ấy thua được.
Với lại, chuyện quan trọng
cần nói đến hiện giờ, chính là cô đó!
Cô là... một Ma nhân phải không?
Mọi khi trông anh khù khờ như thế,
không ngờ lúc này lại nhạy bén quá nhỉ.
- Nếu như vậy thì...
- Nhưng biết sao được, Grucius.
Tôi cũng rất yêu mến anh.
Như là một người bạn.
Nhưng mà, một khi anh
đã muốn cản đường tôi thì...
Tôi buộc phải giết anh thôi.
Sao cô lại quyết tâm như vậy...?
Lẽ nào... cô định bán mạng sao?
Nhưng mà... tại sao?
Cô đang tuân lệnh chủ nhân của mình ư?
Phải rồi, hẳn là như vậy rồi nhỉ?
Trả lời tôi đi!
Ma vương Clayman nổi tiếng là kẻ
vứt bỏ thủ hạ sau khi lợi dụng họ mà.
Chẳng lẽ...
Im lặng đi! Anh còn nói nữa thì tôi sẽ...
Quả nhiên là vậy rồi.
Cô dù chết vẫn
quyết tâm nghe lệnh hắn sao...?
Chuyện đó...
Tôi cũng muốn nghe cho rõ đây.
Youm...
Mjurran, hãy kể cho tôi nghe sự tình đi.
Tôi sẽ bảo vệ cô.
Anh bị ngốc sao?
Nhìn tôi như thế này
mà anh còn chưa hiểu sao?
Tôi là Ma nhân đó!
Như vậy thì sao chứ?
Chủng tộc của một người
chẳng liên quan gì đến
vẻ đẹp của người đó cả.
Khi biết được chủ nhân của
đất nước này là một chú Slime,
tôi đã cay đắng nhận ra điều đó.
Anh yêu em, Mjurran.
Muốn bảo vệ người mình yêu
là cảm xúc tự nhiên mà.
T-Từ đầu đến giờ tôi chỉ
giả vờ để lừa anh mà thôi.
Người mà anh yêu không
tồn tại trong thực tế đâu!
Yên tâm đi, Mjurran.
Anh sẽ để em lừa cả đời.
Miễn là anh tin em đến cùng,
thì điều đó cũng chẳng khác gì sự thật cả.
Buông tôi ra...
À, xin lỗi nhé.
Đừng có tranh thủ ôm cô ấy
lúc đang bấn loạn chứ.
À không, ta cứ tưởng trong tình
thế này thì sẽ được cô ấy tha thứ.
Nhưng ta không có tha thứ!
Gì thế, liên quan gì đến ngươi chứ!
Lúc nào ngươi cũng thích
nẫng tay trên của người khác...
Cảm ơn anh, Youm.
Mjurran!
Để bảo vệ anh...
Em sẽ...
Kết giới phong ấn bốn phía!
Có hai kết giới ư...?
Đây là...
C-Có chuyện gì vậy?
Không thể liên lạc với Rimuru đại nhân...
Có thứ gì đó đang ngăn cản chúng ta!
Rimuru đại nhân!
Sao thế? Xem ra thực lực của ngươi
không mạnh như võ mồm của ngươi nhỉ?
Chậc, đúng là ả đàn bà đáng ghét.
Cái gì?
Sức lực đang... rời khỏi cơ thể của mình...
Ơ kìa, bà chị làm sao đấy?
Trông cô có vẻ khổ sở quá nhỉ?
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: "Mỹ nhân hành động".