Ta sẽ không cho kẻ nào chạy thoát.
Chết cho ta!
Cơn thịnh nộ thần thánh
sẽ hóa kiếp cho các ngươi!
Megiddo!
Báo cáo.
Số người chết là 4,214 người.
4,803 người.
5,575 người.
(Tập 35: Ma vương ra đời)
R-R-Reyhiem...
Chuyện gì đang xảy ra vậy...?
Ta phải làm gì bây giờ?
Xin bệ hạ hãy bình tĩnh!
Quốc vương Edmaris có sao không?
Các ngươi đang làm gì vậy?
Mau bảo vệ Quốc vương!
V-Vâng!
F-Folgen!
C-Chúng ta mau chạy khỏi đây đi!
Trở về vương quốc và
xây dựng lại lực lượng!
Đúng vậy.
Chúng ta không biết chuyện gì
đang xảy ra...
Nếu không nhanh chóng rời khỏi đây,
thì cả chúng ta cũng sẽ bị liên lụy!
Shogo?
Không, ngươi là...
Thần là Razen, thưa bệ hạ.
Ồ, Razen!
Tốt lắm, tốt lắm. Ngươi trở về rồi.
Nào, mau lên, mau đưa ta về!
Dùng ma pháp dịch chuyển...
Rất tiếc, thưa bệ hạ, hiện giờ
thần không thể sử dụng được ma pháp
do đang ở khu vực kháng ma pháp.
C-Cái gì?
V-Vậy chúng ta phải làm sao?
Xin bệ hạ và Tổng giám mục
Reyhiem cứ yên tâm.
Với kỹ năng đặc biệt mới, "Kẻ thống lĩnh",
thần có thể cưỡng chế
tập trung những kẻ còn sống lại,
Và dùng bọn chúng làm
tấm bia thịt để bảo vệ cho hai người.
Tốt lắm!
Không hổ danh là Folgen!
Ngài Folgen lúc nào
cũng rất đáng tin tưởng!
Tôi sẽ tập hợp các kỵ sĩ!
Các ngài hãy chuẩn bị sẵn sàng tẩu thoát!
Được!
Chết mất!
Tất cả mọi người đều sẽ chết mất!
K-Không thể nào...!
Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó là...
Không lẽ...
Ngươi là chủ nhân của đất nước quái vật?
Gương mặt đó là của người Nhật nhỉ?
Ngươi là Kẻ chuyển sinh đã
tấn công thành phố à?
Đúng phần diện mạo thôi.
Bên trong thì khác.
Kiểu gì thì cũng là kẻ địch thôi.
Trời ơi...
Cả Razen mà cũng...
Ra tay với đất nước quái vật
là một nước đi sai lầm...
Làm sao đây? Mình phải làm gì
để giữ cái mạng này đây?
À không, không chừng
đây là cơ hội của mình ấy chứ!
Hắn có vẻ rất vui khi qua lại
với một nước nhỏ như Blumund.
Nếu vua của một đại vương quốc
như Falmuth, là ta lên tiếng,
thì hẳn là hắn sẽ
vui vẻ phủ phục trước ta rồi!
C-Cứu tôi với...!
Xác nhận.
(Kỹ năng đặc biệt)
(Kẻ vô tâm)
Nhận được kỹ năng đặc biệt,
"Kẻ vô tâm" thành công.
Kẻ vô tâm?
Đó là gì vậy?
N-Ngươi là chủ nhân của
đất nước quái vật phải không?
Ta là Edmaris, Quốc vương
của vương quốc Falmuth!
Hãy hàng phục đi!
Ta có chuyện cần nói với ngươi!
Là bản phân thân à?
Yên tâm đi, ta sẽ không đụng
đến bản thể thật của ngươi đâu.
Chúng tôi không phải ảnh phân thân đâu!
Tôi xin lấy danh Tổng giám mục Reyhiem
của nhà thờ thánh giáo phương Tây ra
đảm bảo điều đó!
Thế à? Ta định giết hết
chỉ chừa lại gã vua thôi, được không?
G-Giết hết tất cả ư...?
Chờ đã, xin hãy chờ đã!
Xin hãy... xin hãy tha cho cả tôi nữa!
Tôi có tầm ảnh hưởng rất lớn
trong nhà thờ thánh giáo phương Tây.
Tôi cam đoan sẽ nói với họ rằng
ngài không phải kẻ địch của loài người!
D-Dừng lại!
Ta đã bảo là có chuyện cần nói mà!
Gì thế...? Nói thử ta nghe xem nào.
T-Thật vô lễ!
Ta là Quốc vương của
vương quốc Falmuth đó!
Ngữ quái vật như ngươi bình thường
chẳng có tư cách nói chuyện với ta đâu!
Ngươi nên...
Nhìn lại xem ngươi
đang nói chuyện với ai?
Ta sẽ bỏ qua cho cách phát ngôn của ngươi,
nhưng lựa từ ngữ nói cho cẩn thận.
N-Ngài hiểu lầm rồi!
Hiểu lầm chuyện gì cơ?
T-Tôi chỉ đến đây để thắt chặt
tình hữu hảo với quý quốc mà thôi!
Các ngươi đã đơn phương
tuyên chiến với bọn ta còn gì,
bây giờ còn lảm nhảm gì?
Bằng hữu của ta có những người đã hy sinh,
các ngươi chính là kẻ địch.
Là do nhà thờ thánh giáo phương Tây
xem quái vật là kẻ địch,
thật ra bọn tôi chỉ muốn xác nhận
giá trị của việc kết giao hữu nghị.
Còn vụ tuyên chiến kia, là do
những Kẻ chuyển sinh tự ý hành động ạ!
G-Giờ ta đã hiểu rồi, ta nguyện ý
kết giao hữu nghị với quý quốc!
Đó là chuyện tốt mà?
Là vinh quang mà nhỉ?
Làm vậy thì ngài cũng
được nở mày nở mặt mà.
Chuyện tổn thất về binh lính lần này
chúng ta sẽ tính toán sau,
Tên này chắc có tài năng thiên phú?
nhưng bản thân tôi
cũng sẽ lấy đó làm bài học.
Hắn định chọc tức ta
đến khi nào nữa mới thôi đây?
Ngài thấy sao?
Báo cáo.
Phân tích kỹ năng đặc biệt,
"Kẻ vô tâm" đã hoàn tất.
Với kỹ năng này,
ngài có thể cướp đoạt linh hồn
của những kẻ đang van xin tha mạng,
hoặc đang cầu cứu.
(Cướp đoạt)
Nghĩa là sao?
Trước kỹ năng này,
kẻ nào mất đi ý chí chiến đấu,
cũng đồng nghĩa với cái chết.
(Chết)
Ra là vậy...
À mà, đã lấy đủ số lượng
linh hồn cần thiết chưa?
Hiện tại, đã thu hoạch được 57.235%...
Vẫn chưa đủ à? Nếu vậy thì...
Kẻ vô tâm à?
Kỹ năng này có vẻ ít đất dụng võ,
nhưng mà vào lúc này thì lại rất có ích.
Hỏi.
Ngài có muốn sử dụng
kỹ năng đặc biệt "Kẻ vô tâm" không?
Ừ.
Kỹ năng đặc biệt, "Kẻ vô tâm"
đã đoạt được toàn bộ linh hồn
của những kẻ có mặt ở đây.
Tuy nhiên, cá thể Edmaris
và cá thể Reyhiem
là hai đối tượng ngoài chỉ định.
Đúng là rất tàn nhẫn.
C-Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Báo cáo.
Tiến hành xác nhận điều kiện thăng cấp,
số lượng linh hồn cần thiết
để Hạt giống Ma vương nảy mầm.
Đã xác nhận xong.
Điều kiện đã được thỏa mãn.
Sau đây, "Lễ hội thu hoạch", nghi thức
thăng cấp lên Ma vương sẽ bắt đầu.
Không được...
Đột nhiên mình thấy buồn ngủ quá...
Báo cáo.
Cảm thụ ma lực đã xác nhận
được một cá thể còn sống.
Cái gì...?
Trước mắt mình phải
làm gì đó với cơn buồn ngủ này...
Báo cáo.
"Lễ hội thu hoạch"
không thể bị dừng lại giữa chừng.
Cái quái gì vậy chứ?
Ranga!
Chủ nhân của tôi!
Đây là mệnh lệnh tối quan trọng.
Hãy hộ tống tôi về đến thành phố an toàn!
Bắt sống hai gã kia đem về cho tôi!
Tuân lệnh.
Tôi đánh hơi được một kẻ địch còn sống,
ngài định xử lý như thế nào?
Cái đó thì giao lại cho một người khác-
Rào chắn ma pháp...
Giải trừ!
Khởi động ma pháp,
hô hoán triệu hồi ác ma.
Sử dụng toàn bộ thi thể ở đây làm vật tế!
Ta đã chuẩn bị thức ăn cho ngươi!
Xuất hiện đi, ác ma!
Đến và làm việc cho ta nào!
Á-Ác ma?
Các ngươi nghe đây...
Vẫn còn một kẻ giả chết
và đang ẩn nấp quanh đây...
Hãy bắt sống hắn đem về cho ta!
Cảm giác này thật hoài niệm.
Một Tân Ma vương mới sắp ra đời,
điều đó thật sự rất tuyệt vời!
Số lượng vật tế khổng lồ,
cùng công việc đầu tiên.
Ta vinh dự đến tột độ,
và có một chút choáng ngợp đấy.
Đây là ngày ta mong chờ từ lâu.
Từ giờ trở đi, liệu tôi có thể
tiếp tục phục vụ ngài được không?
Chuyện đó nói sau đi...
Trước tiên hãy chứng minh
là mình có ích đã...
Đi đi.
Chuyện đó hết sức đơn giản.
Xin chủ nhân cứ yên tâm.
Báo cáo.
Lễ hội thu hoạch để cá thể Rimuru Tempest
thăng cấp thành Ma vương sẽ bắt đầu.
Đây là...
Giọng nói của thế giới!
Sau khi hoàn tất,
các quái vật thuộc hạ
sẽ được ban tặng một phúc lành.
Rimuru đại nhân!
Hãy tập trung tinh thần!
Chủ nhân của chúng ta đã chiến thắng.
Tiếp theo sẽ đến lượt chúng ta
phát huy sức mạnh của mình!
- Rimuru đại nhân!
- Nhanh lên, đỡ lấy chủ nhân!
Hãy mang áo choàng đến cho ngài ấy.
Hình như khả năng kháng dao động nhiệt
của ngài ấy đang không hoạt động.
Thật may là ngài ấy vẫn bình an...
Rimuru đại nhân...
Giờ ngài đã là Ma vương rồi,
xin ngài đừng thay đổi tâm tính
và phát điên như những con người...
Báo cáo.
Lễ hội thu hoạch đã được bắt đầu.
Thành phần cơ thể sẽ được tái cấu trúc
để tiến hóa thành một chủng tộc mới.
Đã xác nhận.
Cá thể Rimuru đã siêu tiến hóa từ
chủng tộc Slime thành Demon Slime.
Thành công.
Tất cả phạm vi năng lực của cơ thể
đã được nâng lên cấp độ mới.
Nhục thể và linh thể
giờ đây đã có thể tùy ý biến đổi.
Tiếp theo, tiến hành thu nạp lại các
kỹ năng và kháng lực có sẵn ở cá thể.
Thu nhận thành công.
Tân kỹ năng cố hữu:
"Tái sinh vô hạn", "Cảm thụ vạn năng",
"Ma vương bá khí",
"Phân thân cường hóa", "Tơ vạn năng".
Thu nhận thành công.
Kháng lực mới:
"Vô hiệu hóa ảnh hưởng tự nhiên",
"Vô hiệu hóa dị trạng",
"Kháng công kích tinh thần",
"Kháng công kích thần thánh".
Thu nhận thành công.
Quá trình tiến hóa đã hoàn tất.
Báo cáo.
Có thỉnh cầu lên giọng nói của thế giới
từ Kỹ năng đặc biệt "Đại hiền nhân".
"Đại hiền nhân" đã đề nghị được tiến hóa.
Hoàn thành.
Thỉnh cầu của kỹ năng đặc biệt
"Đại hiền nhân" đã được tiếp nhận.
Kỹ năng đặc biệt "Đại hiền nhân"
sẽ trải qua thử thách tiến hóa.
Thất bại.
Tiến hành thử lại.
Báo cáo.
Kỹ năng đặc biệt "Đại hiền nhân"
đã hợp nhất với "Kẻ biến chất",
tiếp nhận ban phước từ Lễ hội thu hoạch
và tiếp tục thử tiến hóa.
Tiến hóa thành công.
Kỹ năng đặc biệt "Đại hiền nhân"
đã tiến hóa thành
kỹ năng tối thượng, "Raphael".
(Kỹ năng tối thượng)
(Thông tuệ vương - Raphael)
Yêu cầu tiến hóa "Kẻ ăn tạp".
Tiến hành kết hợp với "Kẻ vô tâm".
Tiến hóa thành công.
Kỹ năng đặc biệt "Kẻ ăn tạp"
đã tiến hóa thành
kỹ năng tối thượng, "Beelzebub".
(Kỹ năng tối thượng)
(Bạo thực vương - Beelzebub)
Nhờ có "Kẻ sinh tồn" mà
mình mới giữ được tính mạng.
Không ngờ mình lại trải qua
cảm giác chết não trong một thoáng...
Cho phép ta bắt giữ ngươi nhé.
Ngươi có thể đầu hàng nếu muốn.
Ta sẽ không giết ngươi đâu,
tuy nhiên, ta không hứa
là sẽ dừng tra tấn ngươi đâu.
Cẩn thận nhé...
Hả?
Ngươi định làm đối thủ của ta sao?
Đối thủ?
Đúng là một câu đùa rất thú vị.
Ai đùa với ngươi chứ.
Chỉ là một con Đại quỷ mà cũng phách lối!
Tốt lắm.
Vụ này có vẻ rất vui đây.
Ta vừa ăn xong nên cần vận động,
để ta chơi với ngươi một chút.
Đừng đùa với ta!
Ma pháp hạt nhân, "Pháo hạt nhân"!
Hắn bẻ cong được đòn đánh?
Không...
Những ma pháp được niệm chú sẵn
hiếm khi bị trục xuất lúc đang khai hỏa.
Ma pháp vừa rồi của ngươi rất đáng nể đấy.
Ta đánh trượt rồi sao?
Nếu vậy thì, nếm thử cái này đi!
Triệu hồi tinh linh!
Thổ kỵ sĩ!
Xuất hiện đi!
Lấy đất mẹ làm căn nguyên,
Triệu hồi Thượng cấp Tinh linh!
Ra vậy, ra vậy.
Đúng là ác ma khắc chế thiên thần,
thiên thần khắc chế tinh linh,
còn tinh linh thì lại khắc chế ác ma.
Nếu dựa trên quan hệ tuần hoàn đó
để lựa chọn đối sách,
thì gọi ra một tinh linh
là nước đi chính xác.
Tuy nhiên...
Cái gì?
Nó vẫn còn quá trẻ.
Thấy chưa?
Năng lượng tích trữ vẫn chưa đủ.
Một con bù nhìn vai u thịt bắp,
thì không phải đối thủ của ta đâu,
K-không thể nào! Đó là một tinh linh đó!
Là thượng cấp tinh linh đó!
C-Chẳng lẽ...
Ngươi là một tên Thượng quỷ!
Dùng ma pháp như vậy là đủ rồi.
Ta muốn kiểm tra cơ thể
chủ nhân đã ban cho thêm chút nữa,
lần này thay đổi phương pháp nào.
Rào chắn ma pháp?
Tại sao ngươi lại phong tỏa ma pháp lại?
Chẳng phải ma pháp là vũ khí
mạnh nhất của ác ma hay sao...?
Xin mời, cứ thoải mái tấn công ta
bằng những đòn đánh vật lý.
Dù ngươi có là Thượng quỷ cũng chẳng sao!
Một con ác ma không thể dùng ma pháp
không phải là đối thủ của ta!
Kỹ năng đặc biệt, "Kẻ bạo loạn"!
Con ngươi màu vàng...
Cùng đôi đồng tử màu đỏ đó là...
S-sức mạnh áp đảo này...
Không thể nào...
Ngươi... Chẳng lẽ...
Ngươi chính là một trong...
Ồ, thật là uyên bác.
Ngươi cũng khá là thông minh đấy.
C-con Slime đó...
Hắn có biết mình đã giải phóng
thứ khủng khiếp gì vào thế giới này không...
Ơ kìa?
Đã kết thúc rồi sao...?
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ
đầu tiên của mình rất nhẹ nhàng,
thưa chủ nhân...
Tôi sẽ về phục mệnh và
chờ được ngài khen thưởng vậy.
Báo cáo.
Lễ hội thu hoạch của cá thể
Rimuru Tempest đã kết thúc.
- Rimuru đại nhân...
- Đã trở thành Ma vương!
Tiếp theo, các quái vật thuộc hạ
sẽ bắt đầu tiếp nhận ban phước.
Ban phước...?
Chuyện gì vậy...?
Đây là...
Ban phước...
Mối liên kết với Rimuru đại nhân...
đang ngày một mạnh lên...
Chủ nhân... của tôi...
Báo cáo.
Hãy ngủ đi, phần còn lại cứ giao cho tôi.
Ma vương...
Thành công rồi sao...?
Báo cáo.
Ta ra lệnh cho ngươi với cái tên Raphael.
Hỡi Beelzebub, hãy hấp thụ sạch sẽ
phân tử ma pháp bên trong kết giới này.
Không chừa lại bất kỳ
một linh hồn phân tán nào.
Toàn bộ phân tử ma pháp đã bị hấp thụ?
Đó là...
Tinh linh?
Thượng quỷ?
Tôi đã trở về, thưa chủ nhân.
Nếu là mọi khi thì tôi đã chờ
đến khi nghi thức hoàn tất,
nhưng cho phép tôi được xen ngang.
Có vẻ như, lượng phân tử ma pháp
cần thiết cho việc cải tử hoàn sinh
- vẫn chưa đủ thì phải...
- Đúng.
Vẫn chưa thỏa mãn điều kiện
phân tử ma pháp cần thiết.
Ta đang sử dụng sinh mệnh lực để thay thế.
Chờ đã, thưa chủ nhân!
Xin hãy suy nghĩ kỹ về việc sử dụng
sinh mệnh lực thay cho phân tử ma pháp...
Xin hãy sử dụng những kẻ này.
Đối với bọn chúng, được trở nên
có ích cho ngài chính là vinh quang.
Việc đó chính là
diễm phúc đối với chúng tôi.
Rõ.
Có thể bổ sung được
lượng phân tử ma pháp cần thiết.
Phương án đó được chấp thuận.
Beelzebub.
Thật ghen tỵ làm sao...
Xin thất lễ.
Xác nhận đã có đủ lượng
phân tử ma pháp cần thiết.
Sau đây, "Bí thuật hoàn hồn"
sẽ được thực hiện.
"Phân tích giám định".
Bí thuật hoàn hồn tối thượng...
Đây là...
Sức mạnh của một tân Ma vương ư...?
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Điều này...
Ngay cả ngài Carrion
cũng không thể làm được...
Thật diễm lệ...
Thực tại mờ ảo này,
Tôi phải được ngài
nhận làm thủ hạ bằng mọi giá...
không phải là việc tôi phải lo.
"Bí thuật hoàn hồn", "Cải tử hoàn sinh".
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Để thực hiện chúng
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
cần một lượng phân tử ma pháp khổng lồ,
Nền tảng ma lực để chế ngự bí thuật này
lớn vượt ngoài sức tưởng tượng.
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Khả năng thành công chỉ có 3.14%.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tuy nhiên, con số đó là kết quả tính toán
trước khi thăng cấp lên Ma vương.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
Giờ đây, một khi tôi thăng cấp thành công...
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: "Những kẻ tự do".