Alice Rondo.
Có mặt!
Chloe Aubert.
Vâng ạ...
Được, mọi người có mặt đủ cả rồi nhỉ.
Như đã thông báo với mấy đứa,
sau khi kết thúc học kỳ
thầy sẽ rời khỏi Học viện Tự Do này.
Thầy...
Đừng có làm vẻ mặt buồn như thế.
Thầy sẽ ghé chơi ngay ấy mà.
Hừ, thầy khỏi đến cũng được.
Phải đó, dù thầy không có ở đây,
bọn em vẫn tự lo được mà.
Đừng có bày đặt tỏ ra mạnh mẽ nữa.
Các cậu chẳng thành thật tí nào cả.
Thầy Rimuru, thầy thật sự sẽ ghé chơi chứ?
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Mà nói thế thôi, từ giờ đến lúc đó
vẫn còn hẳn một tháng cơ mà.
Với lại mấy đứa vẫn còn
bài kiểm tra cuối kỳ ở trước mắt đấy,
lo mà học hành chăm chỉ vào!
Kiểm tra cuối kỳ ư...?
Thầy Rimuru, xin thứ lỗi.
Đã đến tiết học của cô Tiss rồi à?
Được!
Mời cô.
Mấy đứa, đừng có mà
làm phiền cô Tiss đấy nhé.
Bọn em không có làm phiền cô ấy.
Bọn em đã cùng cô Tiss
đến thị trấn Guratol chơi
nên cô trò bọn em thân thiết lắm nhé.
Phải đó, các em ai nấy đều rất ngoan.
Hẳn là ngoan rồi...
- Giao chỗ này lại cho cô nhé, cô Tiss.
- Vâng.
Thầy Rimuru sẽ làm gì ạ?
Chắc là thầy lại đi ngủ trưa chứ gì
Chậc chậc chậc, Alice à,
nhìn thế này thôi
chứ thầy bận nhiều việc lắm đấy.
Thôi, gặp lại mọi người sau nhé.
Thầy Rimuru đi mạnh giỏi.
Nào, chúng ta học thôi các em.
Vâng ạ.
Có vẻ cô ấy lo liệu
những đứa trẻ rất tốt.
Vâng.
Như thế này thì có vẻ ta có thể
bàn giao lại cho cô Tiss rồi.
Vậy thì...
Phải, tôi cực kỳ bận rộn.
Vừa phải chăm sóc lũ trẻ ở Học viện Tự Do,
vừa phải làm nhiều thứ
cho quốc gia quái vật Tempest.
Do đó, kỹ năng "Dịch chuyển không gian"
tôi có được nhờ phân tích
các tinh linh mang thuộc tính "Hư không"
là cực kỳ quý giá.
Nhìn thấy Tempest hôm nay vẫn yên bình
thì mình không còn mong gì hơn...
Tôi là Rimuru Tempest, một chú Slime.
Trước đây tôi từng là người,
nhưng lại bị một gã điên đâm chết,
tôi cứ ngỡ mình đã ngỏm, ai ngờ...
Tôi lại chuyển sinh ở thế giới này
dưới hình hài một chú Slime.
Tôi kết bạn với
Bạo Phong Long Veldora này...
Rồi còn tạo ra
một quốc gia của quái vật...
Tôi đã chiến đấu để bảo vệ mọi người.
Và với nỗi luyến tiếc của Shizu...
Là lũ trẻ...
Thì tôi cũng đã
giúp cho chúng bình an vô sự.
Như thế này thì tôi an tâm được rồi.
Quãng thời gian làm giáo viên của tôi
cũng gần kết thúc rồi...
Từ đầu đến giờ đã
có nhiều sóng gió kịch tính xảy ra...
Và cũng có lúc mọi chuyện
trở nên cực kỳ vất vả...
Phải không Ranga?
Mong rằng sự yên bình này
cứ kéo dài mãi nhỉ...
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
Giữa tôi và Ma vương Carrion
đã xảy ra vài chuyện,
(Tập 25: Những ngày bận rộn của Rirumu)
và chúng tôi đã cùng ký một hiệp ước
bất khả xâm phạm lẫn nhau.
Sau đó tôi đã
nhận được đề nghị từ Carrion,
và quyết định rằng Liên bang Jura Tempest
và vương quốc thú Eurazania
sẽ cử sứ giả đến thăm lẫn nhau.
Tôi đã chỉ thị Benimaru làm trưởng đoàn,
và cho Rigur theo phò tá anh ấy.
Không ngờ Rigur lại có được vinh dự này...
Hôm nay là ngày
phái đoàn sứ giả lên đường,
là một ngày đáng lưu vào sử sách.
Thế nên tôi đã
quay về Tempest để tiễn chân họ.
Hừm, cũng không tệ.
Hự, hình dạng này
thì có hơi khó khăn nhỉ...
Rimuru đại nhân, để ngài chờ lâu rồi.
Chúng tôi đã chọn ra vài trang phục
để sử dụng cho nghi thức ạ.
Cảm ơn nhé.
Bây giờ tôi sẽ mặc thử luôn...
Bộ này hình như
có gì đó sai sai thì phải...?
Nếu vậy thì ngài thấy bộ này thế nào ạ?
Ơ!? Bộ này cũng... sao sao ấy nhỉ?
Tôi xin tiến cử bộ này ạ.
Rất hợp với Rimuru đại nhân đấy ạ!
Cực kỳ hợp với ngài ạ.
Tôi bảo này, Shuna, Shion...
Tôi nghĩ hôm nay tôi nên mặc bộ đồ nào
đàng hoàng và chỉn chu một tí.
Đàng hoàng và chỉn chu ấy ạ?
Phái đoàn sứ giả lần này cũng quan trọng
đối với tương lai của Tempest mà.
Tôi muốn tiễn chân họ thật tử tế.
Ra là vậy.
Có đấy! Ngài cần một bộ trang phục
đàng hoàng và chỉn chu phải không?
Này, sắp bắt đầu rồi đó.
Không hổ danh là Rimuru đại nhân!
Đúng không, Gobzo?
N-Ngầu quá xá!
Ngài Gabiru cũng ngầu không kém.
- Chính xác.
- Cũng tàm tạm.
Chủ nhân của tôi... Ngài thật phong độ!
Tất cả hãy giữ im lặng!
Thưa quý vị, xin hãy cố gắng
làm hết sức và trở về!
Chỉ có vậy thôi ạ?
Quả nhiên là ngắn quá sao?
Vậy tôi nói thêm chút nữa nhé.
Tuy Tempest đã trở nên phồn thịnh
hơn trước kia rất nhiều,
nhưng chúng ta vẫn
còn là một quốc gia non trẻ.
Nếu xây dựng được
quan hệ hữu hảo với Eurazania,
chúng ta sẽ học
được nhiều điều tốt từ họ,
và có thể khiến cho Tempest
phát triển hơn nữa.
Có điều...
Ma vương Carrion, người cai trị Eurazania,
còn có biệt danh là "Sư tử vương",
là người chiến đấu rất dũng mãnh.
Rất có thể anh ta là người mang
suy nghĩ "Sức mạnh là tất cả"!
Nếu giả sử, có mùi chiến tranh nổ ra,
thì hãy quay về ngay lập tức cho tôi.
Mục đích của chúng ta
không phải là xung đột,
mà là để làm rõ xem
từ nay hai bên có thể giữ hòa khí,
hay là sẽ đoạn tuyệt quan hệ.
Tuy lấy Tempest làm trọng,
nhưng không vì thế mà chúng ta
phải nhịn nhục để giao lưu đâu nhé.
Trăm sự nhờ mọi người!
Rimuru đại nhân,
ngài khiến cho chúng tôi thật cảm động!
Thật tình mà nói thì
lẽ ra tôi là người phải đi...
Không đâu.
Khi sự an toàn còn chưa được xác định,
thì ngài không nên
đặt chân lên lãnh thổ của Ma vương.
Tôi sẽ đánh giá xem Ma vương Carrion
có phải người đáng tin cậy hay không
- bằng nhãn quan này.
- Nhờ anh đấy.
Nhớ nhé, tuyệt đối không được
kiếm chuyện gây sự đâu đấy.
Ngài không cần phải lo.
Thật đáng tin cậy!
Benimaru cũng đã trưởng thành rồi...!
Nhóm Rigur cũng phải cố gắng lên nhé!
Vâng ạ. Tôi sẽ cố gắng nghe ngóng.
Vậy thì chúng tôi xin phép khởi hành!
Mọi người lên đường vui vẻ nhé!
Thượng lộ bình an!
Cố lên!
Anh hai, cẩn thận nhé...
Đó là những bước chân
tiến về tương lai mà ta kỳ vọng ư...?
Hy vọng hai quốc gia có thể
thiết lập quan hệ ngoại giao,
và cùng nhau phát triển hơn nữa...
Phái đoàn sứ giả đầu tiên của tôi,
đã lên đường như vậy đấy.
Kế đến là, phía chúng tôi
cũng phải chuẩn bị để đón tiếp
đoàn sứ giả của Eurazania nữa.
Nhà khách có vẻ sẽ
chuẩn bị xong kịp thời hạn.
- Còn đầu bếp phục vụ họ thì sao?
- Vâng.
Công chúa Shuna đang chỉ đạo việc đó.
Mọi người ghi nhớ chỉ thị rất tốt,
nên mọi thứ đang tiến triển thuận lợi ạ.
Xem nào, cái này cần phải
cho thêm một chút muối nữa.
Còn về việc tiếp đãi sứ giả ở nhà khách
thì do ngài Vesta chỉ đạo.
Thì ra quy tắc về lễ nghi
là sở trường của ông ấy sao?
Đúng là dân quý tộc thực thụ.
À vâng... Tiếp theo là,
lịch trình đến thăm vương quốc
vũ trang Dwargon đã được quyết định rồi ạ.
A, đúng là vua Gazel có mời tôi...
Chúng ta cũng phải tranh thủ sắp xếp
đến chào hỏi sau khi hai nước
thiết lập quan hệ ngoại giao nhỉ?
Trong trận đánh với Charybdis
họ không chịu nhìn nhận Milim,
nên tôi cũng phải
đến giải thích trực tiếp...
Nữ thần Treyni.
Hân hạnh gặp ngài, Rimuru đại nhân.
Đã có chuyện gì xảy ra sao, thưa nữ thần?
Phải, đoàn sứ giả từ vương quốc thú
Eurazania đã vào rừng đại ngàn Jura,
nên tôi đến để thông báo.
Ồ, đến rồi sao?
Tôi nghĩ sau khoảng
năm ngày nữa họ sẽ đến Tempest.
Cảm ơn cô đã nói cho chúng tôi biết.
Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Còn một tin tức nữa, đó là "họ"
sẽ đến trước phái đoàn sứ giả một bước.
"Họ" có phải là...?
Phải, là những "Anh hùng"...
Chúng ta về thôi, trời sắp tối rồi.
Vâng ạ.
Dễ thương quá.
Không được cử động!
Đây là Youm và bằng hữu của anh ta.
Trước đây họ là một nhóm lang bạt,
nhưng họ đã trở thành những "Anh hùng"
đánh bại Chúa tể Orc thay cho tôi.
Cừ quá...
Đó là vì nếu chuyện
chúng tôi đánh bại hắn lộ ra,
thì chúng tôi sẽ bị con người đề phòng.
Có bị thương ở đâu không?
K-Không ạ...! Cảm ơn anh!
Dạ thưa... Cảm ơn anh ạ!
Quanh đây có quái vật xấu xa
nên phải cẩn thận nhé.
Kiếm của anh trông ngầu quá.
Chứ sao.
Thanh kiếm này là do người của
quốc gia quái vật Tempest ở phía trước
rèn cho anh đó.
Youm đã không ngừng đi khắp nơi
để gieo tiếng tốt về Tempest
như là một
trung tâm hữu nghị của quái vật.
Và rồi, kể cả sau đó...
Tôi đã trải qua những ngày tháng bận rộn...
Trong lúc đón chờ ngày
đón tiếp đoàn sứ giả của Eurazania...
Ồ, cái này ngon phết.
Đây là... Ôi ngon quá!
Lần đầu tôi được uống đó.
Ngon chứ? Nó có tên là Brandy đấy.
"Brandy" ư?
Vì có khách đến,
nên tôi đã đặc biệt chuẩn bị.
Ra thế. Mà khách nào vậy?
À, ngày mai, phái đoàn sứ giả
của Ma vương Carrion sẽ đến đây.
Các anh cố tình đấy à?
Ma vương Carrion?
Làm sao mà cậu quen biết đến cả hắn ta?
Chuyện kể ra thì dài dòng lắm...
Thật là sảng khoái quá.
Ra là thế.
Đây là cơ hội để hai nước
thiết lập quan hệ ngoại giao.
Tôi hiểu rồi.
Dù vậy thì... Ma vương à...
Hẳn đó sẽ là một đoàn sứ giả rất đáng gờm.
Tôi cũng không biết...
Nhưng mục đích của tôi
không phải là gây sự với họ.
Nhưng mà, để đề phòng bất trắc thì
cậu đã cử Benimaru đi đúng không?
Chắc gì phía họ đã có
cùng suy nghĩ với chúng ta chứ?
Dù vậy thì cũng không liên quan.
Tôi không muốn vì hành động sơ suất
mà vụt mất một cơ hội.
Hầy, nói cũng đúng...
Các anh cũng đừng có mà
kiếm chuyện với đoàn sứ giả đấy.
Này cậu kia,
tôi và thủ hạ của tôi
không có ngốc đến vậy đâu nhé.
Nhỉ?
Đúng thế.
Vậy thì tốt.
Phải rồi, Hakuro muốn gặp các anh đó.
Sư phụ ư?
Nghe bảo ông ấy sẽ kiểm xem
kỹ năng của các anh lụt nghề chưa.
Nghe phát tỉnh rượu luôn...
Và một đêm đã trôi qua...
Đến rồi sao...?
Chiếc xe ngựa đó là sao...?
À khoan, là những con hổ kéo xe,
vậy là xe hổ ư?
Trông như những chiến xa vậy.
Không có gì nghiêm trọng cả.
Trước uy quang của Rimuru đại nhân,
thì cỡ đó đã ăn nhằm gì chứ.
Không không không, Shion à,
đây là chuyện nghiêm trọng đó.
Nhìn hoành tráng thế thôi,
chứ trong chiến đấu
chẳng có ý nghĩa gì cả.
Không không không, Shion à,
Chiến với đấu liên quan gì ở đây?!
Hân hạnh ra mắt quý vị,
cùng minh chủ của liên bang Jura Tempest,
ngài Rimuru Tempest.
Tôi là Hoàng Xà Giác Albis,
(Thú vương chiến sĩ đoàn - Tam thú sĩ)
(Hoàng xà giác - Albis)
một trong ba ngự lâm
của ngài Ma vương Carrion.
Ồ, không ngờ bên đó lại
gửi ra cán bộ cấp cao nhất...
Đừng có mà đùa!!
Ta tò mò muốn biết minh chủ của Tempest
là quái vật như thế nào nên mới đến đây.
Không ngờ lại là một con Slime yếu nhớt.
(Thú vương chiến sĩ đoàn - Tam thú sĩ)
(Bạch hổ trảo - Suphia)
Xem thường bọn ta vừa phải thôi chứ!
À ừ... Người này cũng có vẻ rất mạnh...
Kiềm chế lại đi, Suphia.
Thái độ của cô như vậy
chính là bôi tro trát trấu
vào thể diện của ngài Carrion đấy.
Ồn ào quá đấy Albis,
đừng có ra lệnh cho tôi!
Ban đầu là bọn Người lùn đã đành...
Bây giờ còn phải dây dưa với
bọn con người vừa nhỏ bé,
lại còn xảo trá quỷ quyệt,
đúng là một sự
sỉ nhục đối với quái vật mà.
Khẩu khí khá đấy.
Anh Youm đây là bạn tốt của tôi,
và cũng là sư đệ cùng
theo học một sư phụ nữa.
Như vậy thì sao chứ?
Này, Youm?
Cứ bị coi thường như vậy hẳn
là anh cũng tức tối lắm nhỉ?
Tôi sẽ cho phép,
cho nên anh thử thể hiện
một chút thực lực ra xem nào.
Này này, chẳng phải cậu muốn
hai bên hợp tác hòa bình sao?
Tuy chúng ta không có dự định ra tay,
nhưng nếu bọn họ cứ liên tục
khiêu khích thì lại là chuyện khác.
Hả? Muốn chơi sao, loài người?
Ấy không, tôi...
Lão đại, đánh một trận đi!
Cứ để cô ta mạt sát như thế
thì còn gì thể diện nữa!
Xin anh đấy, anh Youm!
Hết cách rồi nhỉ...
Cậu Rimuru, nhớ lo hậu sự cho tôi nhé.
Hả? Một con Slime cũng
lo được hậu sự cho ngươi ư?
Nực cười thật.
Ừ, cứ giao cho... tôi?
Khoan đã... Shion?
Tôi càng nhân nhượng,
thì những lời lẽ công kích
ngài Rimuru càng tăng lên...
Từ nãy đến giờ tôi đã nhịn rất nhiều rồi,
nhưng có lẽ bây giờ
không cần phải nhịn nữa.
Ơ... Khoan... Này...
Đối thủ của ngươi chính là ta!
Muốn đánh bằng tay không à? Thú vị lắm.
Shion có sao không vậy?
Không rút đao ra mà chiến đấu
với sở trường của đối thủ ư...
Không sao đâu ạ, Rimuru đại nhân.
Shion là người mạnh thứ hai
trong tộc sau anh trai của tôi.
V-Vậy à...
Thật là, hết cách với cô ả Suphia này...
Grucius, ngươi thay cô ấy làm
đối thủ cho anh loài người kia đi.
Chậc... Do ta ngồi ở ghế thấp nhất
trong thú vương chiến sĩ đoàn
(Thú vương chiến sĩ đoàn - Ghế thấp nhất)
(Grucius)
nên giờ phải đánh nhau với con người ư...?
Hừ... Để ta chơi với ngươi.
Con người kia...
Ờ, hân hạnh...
Youm đánh hay quá.
Anh ta giao đấu sòng phẳng
với gã Ma nhân tên Grucius đó luôn.
Vâng, phong cách chiến đấu rất đẹp mắt.
Những ngày tháng chịu đựng sự
huấn luyện của Hakuro đã có kết quả!
Lão đại, anh cừ quá!
Không hổ danh là Anh hùng!
Không ngờ ngươi có thể
làm ta vui đến thế này!
Đừng vội lên mặt, thú nhân!
Để ta cho ngươi thấy sức mạnh
hủy thiên diệt địa của Quỷ nhân!
Ngay bây giờ!
Được lắm, cho ta xem đi!
Làm cho ta sảng khoái hơn nữa đi!
Cứ như thế,
Sau khi đoàn sứ giả của Eurazania vừa đến,
một trận chiến kịch liệt đã nổ ra.
Hầy, mặc dù người khơi mào là tôi...
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Tập sau: Giao dịch với Vương quốc thú)