Sau chuyến du lịch đến Dwargon,
tôi đã quay về Engrassia.
Sau đây thầy sẽ thông báo
kết quả của bài kiểm tra cuối kỳ.
- Lẽ nào...
- T-Trời ơi...
Thật đáng tiếc, tất cả đều...
Thi đậu!
Này! Đừng có làm bọn em sợ chứ!
Thầy thấy yếu tố gay cấn
cũng cần thiết mà.
Mừng quá đi!
Em chẳng hề lo lắng tí nào luôn.
Vậy là tất cả mọi người đều lên lớp.
Lại được học với mọi người rồi!
Ừm! Vui quá đi!
Mấy đứa đã cố gắng nhiều rồi.
Giờ thì, công việc giáo viên
của thầy cũng kết thúc tại đây.
Sau khi học kỳ kết thúc,
thầy sẽ bàn giao lại cho cô Tiss,
và quay về Tempest.
Thầy...
Đừng làm vẻ mặt buồn như thế,
thầy vẫn còn ở đây vài ngày nữa mà,
phải vui vẻ tiễn thầy đi nhé.
Dù có về nước thì...
Alice, Chloe, Ryota...
Kenya, Gail.
Mấy đứa vẫn là
những học trò quý giá của thầy.
Thầy...!
Thầy phải giữ lời hứa nhé, nhớ nhé!
- Lời hứa?
- Phải đó!
Thầy đã hứa sẽ cho xem
tập tiếp theo của bộ truyện tranh
nếu tụi em thi được điểm cao mà!
Ừ, hiểu rồi hiểu rồi.
Thầy sẽ chuẩn bị đến tập cuối
bộ "Kiseijuu" cho các em.
Hoan hô!
Cô Tiss, nhờ cô mà tất cả
đều được lên lớp, cảm ơn cô.
Tôi có làm gì đâu,
là nhờ các em ấy cố gắng học hành đó.
Từ học kỳ sau, tôi có thể yên tâm
nhờ cô trông nom cho lớp S rồi.
Mong cô lo cho bọn trẻ.
Vâng.
Này, tới rồi đó, Mjurran.
Đó chính là đất nước của quái vật,
Liên bang Jura Tempest.
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 28: Vương quốc Falmuth đầy mưu lược)
Đây là người bạn mới của chúng tôi,
pháp sư Mjurran.
Xin chào. Mong được chị giúp đỡ.
Tôi cũng vậy...
Rất hân hạnh, xin cứ tự nhiên nhé.
Tôi đã nhờ Mjurran làm cố vấn quân sự
và chỉ đạo trong các trận chiến ma pháp.
Vậy là chị ấy rất mạnh nhỉ?
Cũng không đến mức đấy đâu...
Ở đây sắp diễn ra lễ hội ư?
Không, là mọi người đang chuẩn bị
để chúc mừng Rimuru đại nhân
chính thức về nước đó.
Thôi, giờ chúng tôi có việc phải làm nên...
Xin thất lễ.
À, lát nữa chị hãy đi tắm
suối nóng cho thoải mái nhé.
Suối nóng?
Đi tắm ra mồ hôi rất là sảng khoái đó.
Xin cảm ơn...
Đó là Quỷ Nhân sao...?
Ai cũng có vẻ rất mạnh và đáng sợ...
Nào, Mjurran,
để tôi hướng dẫn cô sơ qua về Tempest.
Nơi đây là lò rèn.
Vũ khí và áo giáp do hai người đó làm
xịn nhất thiên hạ đó.
Đây là nhà khách,
một nơi cực kỳ hoành tráng nhỉ?
Ừm...
Xin chào.
A, vất vả cho các anh rồi.
Đây là phần "Thuốc Hồi Phục
Hoàn Toàn" của tuần này.
Ừm, đầy đủ lắm.
Phiền cậu ký tên cho.
Cảm ơn anh.
Có thể tháng sau lượng thuốc
dùng để giao dịch sẽ tăng lên đấy.
Sắp tới tôi sẽ đến gặp các anh
để thương lượng chuyện này.
Xin anh hãy truyền đạt lại
điều đó cho anh Gabiru nhé.
Tôi đã rõ.
Họ điều chế ra nhiều "Thuốc Hồi Phục
Hoàn Toàn" đến như vậy sao?
Quân lực mạnh,
mà khoa học kỹ thuật cũng đáng gờm...
Đây đúng là một sự uy hiếp
đến các quốc gia khác...
Này, cô làm gì vậy?
Không, không có gì.
Phía trước là nơi tập luyện đó.
Thật là tin người.
Tôi...
vì nghe lệnh của ngài Clayman...
Nên đã lợi dụng anh, Youm,
chỉ để điều tra về
đất nước của quái vật này...
Đồ ngốc...
Tôi vốn là một Ma nhân,
vậy mà anh lại
không có chút nghi ngờ gì sao...?
Được rồi, nghỉ giải lao!
Đau quá...
Ông lão đó, hôm nay cũng
chẳng hề nương tay tí nào cả...
Hành chúng ta ra bã luôn...
G-Gobta...
lão quỷ đó... à nhầm, ngài Hakuro,
buổi tập luyện nào cũng như thế này sao?
Đúng thế.
Hành chúng ta ra bã luôn...
Thiệt tình. Không phải chuyện đùa đâu.
Nào, đứng dậy đi!
Mấy cậu kia...
Lần nào cũng tã thế này...
Như vậy mà các cậu vẫn
có thể chịu được mà không chết,
thật là quá đáng sợ...
Mong rằng Vương quốc thú Eurazania
của tôi cũng học được tinh thần này.
Này, Grucius!
Youm kia mà!
Sao trông ngươi khó coi thế hả?
Im miệng đi... Kia là ai vậy?
À, đây là Mjurran,
là người mạnh nhất nhóm ta hiện giờ.
Luận về thực chiến thì
cả ngươi cũng không phải đối thủ.
Mạnh nhất? Vậy tức là...
Youm, ngươi đã thua cô gái
liễu yếu đào tơ này sao?
Ngươi cứ thử đấu với cô ấy thì biết.
Mjurran mà thua ngươi
thì ta sẽ gọi ngươi là anh hai luôn.
Được lắm, nếu cô gái đó thắng ta
thì ta sẽ làm em trai của ngươi!
Ta khác với Youm,
sẽ không vì cô là phụ nữ
mà nương tay đâu nhé.
Ta đến đây!
Giỏi lắm Mjurran, để tôi
gọi thêm người đến xem cảnh này.
Vậy mà cũng xưng là Anh hùng sao?
Mau giúp ta một tay đi!
Này, cô kia.
Cô thắng rồi.
Anh thẳng thắn quá nhỉ?
Trong tình thế này thì phải vậy thôi.
Cô mạnh thật đấy.
Đúng là một kẻ đáng gờm.
Chứ sao.
Nào, Grucius,
thực hiện lời hứa lúc nãy đi...
Ừ, ta sẽ công nhận ngươi
là anh trai của ta.
Ơ, ta vốn chỉ định đùa với ngươi thôi...
Hứa là hứa.
Tuy nhiên, để ta nói thẳng với ngươi.
Nếu ngài Carrion
ra lệnh cho ta giết ngươi,
thì lúc đó ta sẽ không chần chừ đâu.
Tuy áy náy, nhưng đối với ta đó là
mệnh lệnh tuyệt đối phải tuân theo.
Hiểu rồi. Ta sẽ ghi nhớ điều đó.
Hãy cho ta tham gia nhóm của ngươi đi.
Ta muốn đi xem thử các quốc gia khác.
Chuyện đó không thành vấn đề...
Nhưng có được không?
Mở mang tầm mắt là nghĩa vụ của ta,
cho nên ngươi cứ tùy ý quyết định.
Trận chiến vừa rồi, thật sự là rất tuyệt.
Gobta?
Tôi khá là chắc chắn.
Nếu có được ma pháp của chị ấy,
thì chúng ta có thể
đánh bại được ông lão.
Này, ông lão mà cậu nói
chính là ngài Hakuro ư?
Cậu đã có kế sách gì chưa?
Suỵt! Anh nói to quá rồi đó!!
Nghe đây, đầu tiên chúng ta sẽ dùng
ma pháp của chị Mjurran để...
Và sau khi ông lão
đã bị chúng ta khiêu khích thì...
Mình đang làm gì vậy trời...?
Hử? Một trận đấu tập ư?
Hôm nay bọn tôi sẽ khiến ông
phải nói câu xin thua!
Hãy chuẩn bị tinh thần đi, lão...
à nhầm, sư phụ!
Một lời khiêu chiến
chẳng có tí thuyết phục nào cả.
Ý chí được lắm,
ta đồng ý chiến đấu để
cho các cậu có cơ hội học hỏi.
Chúng ta đã bố trí sẵn trận địa ma pháp,
chỉ cần dụ ông ấy đi vào đó là...
Vậy thì, chúng ta bắt đầu thôi.
Quả nhiên là ông ấy nhắm vào mình!
Hóa lỏng.
Được rồi! Tranh thủ lúc này
đồng loạt xông lên...
- Ơ kìa!?
- Ông lão đi đâu rồi...?
Cậu gọi ta là ông lão ư?
Tôi chịu thua!
Đùa à?
Sao ông ấy vẫn di chuyển bình thường?
Là phép dịch chuyển tức thời,
ta nhớ là đã dạy các cậu rồi.
Nào, giờ thì các cậu sẽ
giải thích cho ta chứ?
Các cậu có âm mưu gì
mà lại định gài bẫy ta?
Ấy...
Thưa ngài...
À, ta không trách gì cô đâu, cô gái.
Chắc là cô đã bị mấy tên ngốc này
dụ dỗ làm vậy phải không?
Vâng...
Ta dặn dò mấy cậu lần nữa cho chắc,
đừng có mà đem mấy trò này
đi thử với Rimuru đại nhân, nhớ chưa hả?
Ông đang nói gì vậy?
Mấy trò này làm sao có tác dụng
với Rimuru đại nhân được chứ...
Vậy à?
Ta lại có cảm giác ngài ấy
dễ sa chân vào bẫy chuột lắm.
Ắt xì!
Sao thế, cậu bị cảm à?
Không, chắc là có ai đang nhắc đến tôi.
Cậu Rimuru nổi tiếng vậy còn gì.
Chúng ta làm một ly nữa nhé.
Vậy thì tôi xin phép nhé.
Ôi, sống lại rồi...
Ông lão đó đúng là
loại có giết cũng không chết...
Gobta, có lẽ chúng ta nên từ bỏ
ý định đánh úp ngài Hakuro thì hơn.
Một ngày nào đó tôi nhất định
sẽ trả đũa được ông ấy.
Tinh thần của cậu làm tôi rất nể phục.
Cơ mà cái chị pháp sư ấy,
đúng là cao tay thật nhỉ!
Chứ sao? Đã vậy còn đẹp người đẹp nết.
Chuẩn luôn. Không biết cô ấy
có chịu sinh con cho tôi không nhỉ?
Chờ đã! Làm sao có chuyện đó được?
Cô ấy là thuộc hạ của ta cơ mà?
Tình yêu là tự do, tiên hạ thủ vi cường.
Tiên hạ thủ vi cường? Tôi hiểu rồi!
Cả cậu cũng vậy à?
Thật bó tay với bọn họ.
Xin cô hãy yên tâm, Shuna điện hạ.
Tôi sẽ đánh cho bọn họ khóc thét,
đánh đến khi bọn họ
sửa đổi bản tính mới thôi.
Tôi cũng sẽ trợ giúp.
Này, đọc nhanh lên giùm cái đi!
Chờ một chút, hiện giờ
tớ đang đọc đến đoạn hay.
Không ngờ mạch truyện
lại đi theo hướng này...
Thật bất ngờ.
Vậy, việc giao thương ra sao rồi?
Nhờ ơn cậu,
có rất nhiều người quan tâm
đến "Thuốc Hồi Phục Hoàn Toàn".
Vì tin tức lan đi rất nhanh
ở các quốc gia ở phía Tây,
cho nên lượng hàng trao đổi
cũng ngày một tăng lên.
Và ngài Mjöllmile cũng có lời.
Đương nhiên rồi,
vì tôi là người kinh doanh mà.
Mà cậu đừng có lo,
tôi sẽ thanh toán
cho Tempest chu đáo, nhé?
Tôi không lo gì về việc đó cả.
Tiền thanh toán cho hôm nay
dĩ nhiên cũng là tôi lo rồi.
Chầu này là để cảm ơn thương vụ kia,
kết hợp luôn cả
tiệc tiễn chân cậu Rimuru nhỉ?
Vậy thì tôi cũng không khách sáo đâu.
Nam tước Veryard
cũng gửi lời cảm ơn cậu đấy.
Nếu "Thuốc Hồi Phục Hoàn Toàn" thông dụng,
thì Blumund cũng sẽ có lợi.
Veryard ư...?
Vương quốc Blumund đã
ký hiệp ước bảo vệ an toàn cho Tempest,
chuyện đó cũng tốt...
Nhưng tôi đã bị họ lừa.
Trong trường hợp có nước nào định
xuyên qua khu rừng tấn công Blumund,
thì Tempest cũng trở thành
con đê chắn sóng cho họ.
Chính trị là vậy đó.
Nhưng mà ngược lại thì khi
Tempest bị một nước khác xâm hại,
thì Blumund sẽ trợ chiến.
Có qua có lại thôi mà.
Tempest bị tấn công ư...?
Thôi nào, ai mà biết được
tương lai ra sao chứ.
Tôi dự đoán rằng sắp tới Tempest
sẽ trở thành trung tâm giao thương.
Dorf cũng đã nói thế.
Nếu chuyện đó xảy ra,
thì hẳn là sẽ có quốc gia
xem Tempest là cái gai trong mắt.
Ví dụ như vương quốc Falmuth chẳng hạn...
Tuy hiện giờ chưa thể
khẳng định được chuyện gì,
thế nhưng có sự đề phòng vẫn hơn.
Ừ, đúng là như thế.
Vương quốc Falmuth à...?
Quốc vương Gazel đã nói
ông ấy không thích vương quốc đó...
Vì họ quá tham lam...
Anh hùng Youm à...?
Vâng, có lời đồn rằng nhóm của Youm
đã ra tay đánh tan
đội quân của Chúa tể Orc.
Câu chuyện anh hùng đó
thật sự nghe rất nực cười.
Trong thực tế,
việc Chúa tể Orc xuất hiện
cũng là do Hiệp hội Tự Do báo cáo.
Vậy thì không hẳn tất cả đều
là tin đồn vô căn cứ nhỉ...?
Gã Anh hùng Youm đó,
dường như đang đóng quân tại Tempest.
Tempest...
Chính là quốc gia của quái vật
đình đám đó sao?
Vâng, từ khi thành phố đó được thành lập,
lượng thương nhân lưu hành đến
vương quốc Falmuth này ngày càng ít đi.
Tình hình tài chính của chúng ta
cũng xuống dốc.
Họ không đi qua vương quốc này nữa,
vì đi về hướng Dwargon thì an toàn hơn.
Đây là vấn đề sống chết
của vương quốc Falmuth.
Nếu chúng ta để yên
cho đất nước của quái vật,
sớm muộn gì chúng cũng sẽ được biết đến
rộng rãi ở các quốc gia phía Tây
và chúng ta sẽ không làm gì được.
Nếu phải đánh, thì bây giờ chính là lúc.
Tuy nhiên, lũ quái vật đã tiến hóa
rất phiền phức,
chúng có trí thông minh như con người,
bảo chúng là những
kẻ địch rất mạnh cũng không sai.
Lượng quân lực có thể điều động được ngay
của chúng ta là bao nhiêu?
Khoảng 17,000 quân ạ.
Vậy không đủ.
Xin bệ hạ hãy an tâm.
Tổng giám mục Reyhiem.
Nhà thờ Thánh giáo phương Tây
có đưa ra kế sách gì không?
À vâng,
trụ sở chính của
nhà thờ Thánh giáo Phương Tây
đã lên kế hoạch
chinh phạt đất nước quái vật,
vì chúng là những kẻ địch
báng bổ thần thánh...
Cái gì?!
Giáo hội cho rằng đất nước đó là
kẻ đối địch với thần thánh chúng ta sao?
Có điều, đến giờ chúng vẫn
chưa gây ra thiệt hại gì.
Để thảo phạt thì,
phải cần có một đất nước nào đó
kêu gọi nhờ trợ giúp mới được...
Kêu gọi nhờ trợ giúp à...?
Giả sử thôi nhé...
Nếu dân chúng trong vương quốc của ta
phải chịu thiệt hại từ Tempest,
thì việc đó tính sao?
À vâng,
vậy Thánh kỵ sĩ đoàn của
nhà thờ Thánh giáo phương Tây
sẽ có trách nhiệm phải ra tay
trợ giúp các tín đồ của nhà thờ.
Nghe vậy ta rất an tâm.
Nếu vậy thì, chúng ta hoàn toàn
có thể tiến hành
thảo phạt lũ quái vật đó rồi.
Được, đây sẽ là một cuộc thánh chiến.
Đầu tiên hãy cử một đội tiên phong
đi gây náo loạn cho ta.
Thưa bệ hạ, thần nghĩ nhân cơ hội này
hãy cử tên "Người dị giới" đó đi,
để phô trương sức mạnh
của vương quốc chúng ta.
Ta hiểu rồi.
Nếu là con quái vật đó
thì không chừng sẽ có ích.
Tuy nhiên, chúng ta phải hết sức cẩn thận.
Để đề phòng bất trắc,
hãy ra lệnh cho kẻ đó chỉ cần
hơi kích động thôi là phải quay về ngay.
Thưa bệ hạ, nếu được,
thì xin phép ngài cho tôi
thử dùng bí thuật có được không?
Bí thuật là?
Xin thất lễ...
Thú vị lắm. Được rồi!
Ta sẽ cho phép ông, Reyhiem.
Tôi rất hạnh phúc.
Tôi xin hứa sẽ
đem vinh quang về cho bệ hạ!
Một quốc gia do một con Slime cầm đầu ư?
Ông đang đùa với tôi à?
Shogo, hãy cư xử cho đúng mực.
Hãy nghe ta nói hết đã...
Slime chỉ là loài nhãi nhép thôi mà,
làm minh chủ của cả khu rừng gì chứ?
Shogo không có ác ý gì đâu ạ.
Ở thế giới của chúng tôi thì
Slime nổi tiếng là quái vật cấp thấp.
Tóm lại là các ngươi sẽ đi xuất chiến
cùng một trăm kỵ sĩ trong
đội tiên phong đến Tempest.
Không vấn đề gì chứ?
Chờ đã, lâu rồi
tớ chưa có cơ hội du lịch đó.
Buồn cười quá thể.
Thật sự triều đình phải cử quân đi
chỉ vì một con Slime sao?
Hầy, sai khiến được đến mấy vạn quái vật,
thì theo lẽ thường đã
được coi là một sự uy hiếp rồi.
Gì chứ.
Chẳng phải do con người
ở thế giới này quá yếu hay sao?
Cái đó là do Shogo quá mạnh còn gì.
"Kỹ năng đặc biệt
chuyên dùng trong chiến đấu",
nghe thật là tạp nham nhỉ? Kẻ-Nổi-Loạn.
Không, theo tớ thấy,
Kirara còn đáng sợ hơn.
Phải đó. Cả tớ cũng cảm thấy
cậu nguy hiểm hơn tớ.
Dù vậy thì, quỷ tha ma bắt
cái lão già chết tiệt đó...
Cứ thích tùy hứng ra lệnh cho bọn mình.
Thật tình, phiền phức hết sức luôn.
Nhất định một ngày nào đó
tớ sẽ giết lão ta.
Thôi, đừng nói như thế.
Không nên để bọn họ nghe được
những gì ta đang nói,
họ đang cung cấp đồ ăn và chỗ ở
thuộc hàng bậc nhất cho chúng ta mà.
Hở? Đó là chuyện đương nhiên rồi còn gì!
Bảo là tốt nhất của thế giới này,
nhưng so với thế giới của chúng ta
cũng chỉ là thứ rác rưởi mà thôi.
Thật đấy.
Chẳng có tiệm thời trang, mỹ phẩm gì cả...
Đã vậy cả TV, mạng
và điện thoại cũng chẳng có.
Cái thế giới chẳng có thú vui này,
đối với tớ thì nó có tận diệt đi nữa
cũng chẳng thành vấn đề.
Shogo và Kirara có vẻ bất mãn nhỉ,
tuy nhiên đây lại là
cơ hội cho chúng ta đấy...
Một khi chiến tranh nổ ra...
Không chừng chúng ta sẽ có cơ hội
giết phứt cái kẻ thao túng kia
và lại được tự do đấy.
Vào thời điểm này,
tôi hoàn toàn không để ý chút gì...
về nguy cơ đang ngày một
tiến gần đến Tempest...
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: "Bản tấu khúc trước tai họa".