Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 30: Mỹ nhân hành động.)
Thầy...!
Chloe đúng là đồ mít ướt!
Không được khóc!
Ken cũng đang khóc mà...
Đấy là mắt tớ đang chảy mồ hôi thôi!
Thầy ơi... Thầy...
Chloe.
Rồi rồi, Chloe,
thầy sẽ cho em cái này,
nên là vui lên nhé!
Em cũng muốn có nó mà!
Thầy đã cho tớ rồi nhé!
Sao cũng được hết!
Ăn gian quá đi!
Phải rồi, thầy cũng
có quà cho mấy đứa đấy.
Ken ngầu quá đi.
Ryota cũng thế.
Cái này tuyệt quá.
D-Dễ thương ghê.
Ở chỗ thầy có một cô gái tên
Shuna rất là khéo tay đó.
Thầy đã nhờ cô ấy may cho mấy đứa.
Thầy!
Cảm ơn thầy ạ!
Phải học hành cho đàng hoàng nghe chưa?
Chia ly đúng là rất buồn,
nhưng không có nghĩa
chúng ta sẽ không gặp lại.
Thầy sẽ lại dẫn Ranga đến chơi.
Dù không có chúng tôi,
các cô cậu cũng phải
học hành chăm chỉ nhé!
Nhất định hai người phải đến chơi đấy...
S-Sau khi tốt nghiệp...
chúng em sẽ đến thăm thầy đó!
Được thôi, thầy sẽ đợi.
Thủ phủ trung tâm Rimuru
nhiệt liệt hoan nghênh mấy đứa!
- Thầy!
- Hẹn gặp lại!
- Tạm biệt!
- Nhớ giữ gìn sức khỏe đấy!
Bảo trọng!
Hẹn gặp lại!
Chủ nhân, tại sao ngài lại trao
chiếc mặt nạ quý giá cho cô bé đó?
À, tại sao ấy nhỉ...?
Tôi cũng không biết nữa.
Chỉ là,
tự nhiên tôi cảm thầy cần phải
đưa nó chó Chloe, vậy thôi.
Linh tính của tôi mách bảo nên làm vậy.
Ra là vậy.
Kể cả Shizu,
có lẽ cũng muốn Chloe
giữ chiếc mặt nạ thay vì là tôi.
Cô bé nhất định sẽ giữ gìn nó cẩn thận.
Rồi nối gót Shizu trở thành Anh hùng...
Không chừng Chloe cũng có
khả năng trở thành Dũng sĩ đấy!
Thật sao?
Ranga!
Vâng, thưa chủ nhân.
Cùng về nhà thôi,
về lại quốc gia của chúng ta.
Mọi người đang đợi đấy!
Đến đây có vẻ được rồi nhỉ.
Nào, dùng "Dịch chuyển không gian"
để về Tempest thôi.
Mọi người hẳn là đang
rất sốt ruột đợi chủ nhân về...
Ranga tôi cũng có cảm xúc tương tự!
Anh lúc nào cũng ở bên tôi mà...
Chủ nhân?
Cảm giác này là...
Đây là...
Ranga, chui vào bóng của tôi đi.
Vâng!
- Báo cáo!
- Sao vậy, Đại hiền nhân?
Ngài đã bị vây vào
một kết giới phạm vi rộng.
Kết giới?
Những kỹ năng can thiệp vào không gian
bên ngoài kết giới đã bị phong tỏa.
Không thể thực hiện dịch chuyển.
Mình có dự cảm chẳng lành về chuyện này...
Rimuru đại nhân...
Soei!
Là phân thân ư?
Rimuru đại nhân, ngài hãy chạy đi!
Đã có chuyện gì vậy?
Có kẻ địch. Bọn chúng còn
mạnh hơn cả ngài tưởng tượng...
Soei?
Chuyện gì... Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Ranga!
- Báo cáo.
- Lần này là chuyện gì?
Ngài đã bị vây vào
một kết giới phạm vi rộng khác.
Một cái khác? Đó là gì vậy?
Việc sử dụng kỹ năng bên trong
kết giới đã bị phong tỏa.
Khởi động kháng cự!
(Kháng cự kết giới phạm vi rộng)
Kháng cự thành công.
Tuy nhiên, những kỹ năng có
liên quan đến ma pháp sẽ bị hạn chế.
(Kỹ năng liên quan đến ma pháp)
(Tia chớp đen - Ngọn lửa đen - Cảm thụ ma pháp)
(Kẻ ăn tạp - Đại hiền nhân)
Thật sao? Rốt cuộc là...
Nếu có kẻ cố tình dựng những kết giới này,
thì làm sao nhóm Soei không
phát hiện ra chứ...
Nếu như mình bị vây vào kết giới
trước cả khi bọn họ kịp dùng
"Thần giao cách cảm" để báo tin...
Thì tức là có kẻ đã nhắm
vào mình để công kích ư...?
Nếu vậy thì... mục đích của chúng là gì?
Mình cảm nhận được sát khí rất nồng nặc...
Tệ thật, năng lực của mình bị
phong ấn trước cả khi xuất chiến...
Có cả cách chiến đấu như thế này sao?
Kẻ gây ra phải rất chuyên nghiệp,
đã quen với việc chiến đấu với quái vật...
Nói sao nhỉ... Hân hạnh gặp ngươi?
Mặc dù lát nữa chúng ta
phải tạm biệt nhau rồi.
Chỉ một người sao...?
Tự tin thật đấy... Thánh kỵ sĩ à.
Những kẻ duy trì trật tự và luật pháp,
và là thiên địch của quái vật sao?
Hân hạnh được gặp cô,
không biết cô tìm tôi có chuyện gì không?
Cô có nhầm tôi với ai khác không nhỉ...?
Lịch sự quá nhỉ, minh chủ của
liên bang Tempest, Rimuru Tempest.
Đúng là tìm mình à...?
Làm sao tôi lại là minh chủ
của đất nước quái vật chứ?
Như cô thấy đó, tôi chỉ là một
mạo hiểm giả bình thường thôi mà?
Giả điên cũng vô ích thôi.
Ta đã được mật báo về ngươi rồi.
Mật báo...?
Khắp vương quốc Engrassia đều
có tai mắt của chúng ta mà.
Tai mắt... Mình không hiểu...
Là ai đã bán đứng mình...?
Quốc gia của ngươi khá là choán chỗ đấy.
Cho nên chúng ta
quyết định sẽ hủy diệt nó.
Cái gì?
Vì lý do đó, lúc này ta
không thể để ngươi quay về được.
Hy vọng ngươi hiểu cho chúng ta.
Hủy diệt Tempest... Lẽ nào,
cuộc tấn công đã bắt đầu rồi sao...?
Ừm, nói sao bây giờ nhỉ...?
Ngươi vẫn chưa chết sao,
sống dai như gián vậy.
Mau chết đi cho ta!
S-Sư phụ...
Để ta thay thế cho đệ tử đang
bị thương làm đối thủ của ngươi.
Gì thế ông lão...? Đừng có cản trở ta...!
Gọi người khác là ông lão...
Cậu hơi thiếu kính trọng với
tiền bối rồi đấy, cậu nhóc.
Gì cơ?
Lão chỉ được cái nhiều tuổi hơn ta thôi,
mắc gì phải kính trọng chứ!
Cậu có sao không?
T-tôi không sao... Quan trọng hơn là...
Động tác của sư phụ...
đang chậm hơn hẳn mọi khi...
Ông ấy không thể dùng được
năng lực như lúc bình thường...
Kết giới này... làm yếu đi
năng lực của quái vật...
Sư phụ...
Chỉ có thế thôi sao?
Hừ, ta còn chẳng cần phải
dùng đến "Thiên nhãn"!
Lão già rồi thì
xuống lỗ đoàn tụ ông bà đi!
S-Sư phụ!
Sư phụ...
Tí nữa xin lỗi Shogo sau vậy.
Vì đã lỡ phá hỏng đồ chơi của cậu ta...
Không ngờ đã yếu đi rồi mà ngươi
vẫn có thể khiến ta vui vẻ đến vậy!
Câm mồm!
Đừng lo. Dù có chuyện gì xảy ra
thì bọn anh vẫn sẽ bảo vệ các em.
Thật là... Nào nào, đừng khóc nữa.
Thế này thì không còn nhìn thấy
gì nữa rồi... Hết đáng sợ rồi.
Cứ giao cho cô Shion là được...
Cô Shion rất mạnh đấy...
Kết thúc rồi!
Đã đến giờ rồi...
Này, tôi bị quái vật tấn công này!
Cứu tôi với!
Cái—
Bọn ta nghe tin lũ quái vật xây dựng
đất nước nên đến để điều tra,
thế nhưng lại trông thấy trò hề này!
Chạy đi!
Theo luật pháp của loài người,
chúng ta đến đây để trợ giúp
những người dân vô tội các ngươi!
Tại sao các người lại
muốn hủy diệt Tempest...?
Cô làm vậy là cho ai? Vì cái gì?
Cũng đã đến lúc rồi nhỉ?
Tệ thật đấy... Ít nhất thì hãy
cho tôi biết tên của cô đi chứ?
Quái vật mà cũng có hứng thú
với tên của người khác sao?
Ta thì vốn không câu nệ chuyện
chào hỏi lắm nên đã quên khuấy mất.
Vậy thì, để ta giới thiệu lại.
Ta là Thánh kỵ sĩ đứng đầu đội
kỵ sĩ cận vệ trực thuộc Giáo hoàng,
là cánh tay phải của
Thần ở Thánh đô Lubelius,
Hinata Sakaguchi.
(Thánh đô Lubelius Trưởng đội
kỵ sĩ cận vệ trực thuộc Giáo hoàng)
(kiêm Thánh kỵ sĩ trưởng của
nhà thờ Thánh giáo phương Tây)
Tuy cuộc gặp gỡ này có ngắn ngủi,
nhưng vẫn mong ngươi chiếu cố.
Hinata? Ra vậy, cô là...
Tôi đã nghe về Thánh kỵ sĩ trưởng...
Nhưng đội kỵ sĩ cận vệ trực
thuộc Giáo hoàng là sao?
Ngươi cũng biết nhiều nhỉ?
Tuy ta không lấy làm vui
khi phải nói tên cho lũ quái vật.
Nhưng ngươi chỉ cần biết
ta mang hai chức danh là được,
dù chuyện đó không có ý nghĩa lắm.
Người ta phụng sự không chỉ có Giáo hoàng,
mà còn có thần Luminus nữa.
Này, chờ đã, tôi có chuyện muốn nói!
Ta không có hứng nghe quái vật nói chuyện.
Đã bảo là chờ đã mà.
Không ngờ ngươi lại tránh được chiêu đó,
ta có hơi bất ngờ đấy.
Không hổ danh con quái vật
đã sát hại cô Shizu...
Ta sẽ trả thù cho cô ấy.
Đã bảo là chờ chút mà,
em là người Nhật đúng không?
Tôi cũng vậy đó!
- Người Nhật?
- Đúng thế.
Shizu đã nhờ tôi chăm sóc em đó.
Cô Shizu nhờ ngươi chăm sóc ta?
Phải, Shizu rất lo lắng cho em đó...
Ngươi nói nhăng nói cuội gì vậy...?
Đừng có chọc cười ta.
Nghe này, tôi thật sự là người Nhật đó!
Tôi chết ở thế giới kia,
và chuyển sinh thành Slime
ở thế giới này nên mới...
Tin tình báo có nói ngươi sẽ
cố gắng tự nhận là người Nhật.
Diễn kịch với ta cũng vô ích thôi.
Tình báo...
Mật thám của cô ta
biết mình là người Nhật sao?
Rốt cuộc là—
Muốn chơi đến cùng sao?
Em định một mình làm đối thủ của tôi ư?
Ồ, buồn cười thật.
Ngươi cho rằng mình có thể thắng sao?
Ở trong kết giới này?
Đùa à...?
Kỹ năng "Kháng cơn đau" của mình
đã bị vô hiệu hóa?
Phiền phức thật!
Hừm, chỉ còn ba nhát?
Có vẻ như mình đã
tính toán hơi ngây thơ một chút.
Coi bộ nếu mình cứ
tiếp tục chịu đòn thì không ổn...
Có vẻ ngươi đã nhận ra
độ nguy hiểm của chiêu này rồi.
Xem ra ngươi cũng khá thông minh đấy.
Được em khen tôi rất vui,
nhưng nếu em chịu
nghe tôi nói thì còn vui hơn...
Đáp: Kỹ năng này
không tác động lên vật thể,
mà công kích trực diện vào
linh thể của ngài.
Tác dụng trực tiếp lên linh thể...
Vậy tôi còn chịu
được bao nhiêu phát nữa?
Báo cáo: Sau ba đòn đánh nữa
thì ngài sẽ bỏ mạng.
Nếu lãnh thêm ba phát nữa
thì mình sẽ xong đời à...?
Hóa ra nãy giờ mình mới
là kẻ xem thường đối thủ...
Vậy thì... nên làm sao đây...?
Làm gì cũng vô ích thôi.
Ngươi đã bị chiếu tướng rồi.
"Kết giới thanh lọc" này là kết giới
khắc địch mạnh nhất
và là niềm kiêu hãnh của
nhà thờ Thánh giáo phương Tây.
Tức là quái vật bước vào kết giới
thì sẽ trở nên yếu ớt sao?
Nguyên tố ma pháp ở bên trong kết
giới sẽ bị thanh lọc.
Do đó, dù là quái vật cấp cao như ngươi
cũng sẽ phải tiêu tốn phần lớn năng lượng
để duy trì sự tồn tại
nên sẽ không thể
phát huy toàn bộ sức mạnh vốn có.
Tôi đang cảm nhận nó rất rõ ràng đây.
Có vẻ như ngươi bất mãn
vì ta chỉ đến một mình,
nhưng thực ra việc này vốn không lớn
đến mức phải cần đến ta ra mặt.
Lý do mà ta xuất hiện,
duy nhất chỉ có một!
Còn một lần nữa...
Là do ta nghe tin ngươi
là kẻ đã sát hại cô Shizu!
Tôi đã nói rồi, chuyện đó...
Là để trả thù.
Ta muốn giết ngươi bằng chính đôi tay này.
Đúng là vụ đó cũng gần giống
như tôi đã giết cô ấy, nhưng mà...
Nhưng mà?
Ta chỉ quan tâm kết quả,
còn quá trình thì không cần biết.
Trên thế giới này,
người dịu dàng với ta chỉ có một mà thôi.
Những lúc em cảm thấy lạc lối,
cô muốn em hãy trông cậy vào cô.
Nhưng mà, cô đã
không còn trên đời nữa rồi...
Cảm giác này, bản thân em cũng không hiểu rõ.
Là ai đã nói cho Hinata
biết về cái chết của Shizu?
Phải chăng có kẻ đã vu oan cho mình,
để hoàn toàn biến mình thành kẻ phản diện...
Ngươi lo cho bạn bè của mình sao?
Đương nhiên rồi.
Hẳn là vậy nhỉ?
Nếu chuyện này kéo dài,
ngươi sẽ không còn nhà để về đâu.
Mà ta cũng không có ý định để ngươi đi.
Bây giờ đã dương dương tự đắc
thì còn hơi sớm đó.
Khởi động "Cương lực"
và "Cường hóa cơ thể"!
Một chiêu này sẽ quyết định!
Em ấy đang quan sát đòn đánh của mình,
và dự đoán hành động tiếp theo của mình ư?
Cảm giác như... Mình đang đối
đầu với Đại hiền nhân vậy...
Không được...
Em ấy quá mạnh!
Kết thúc thôi.
Ở trong kết giới này mà ngươi còn
di chuyển được như vậy là rất đáng nể.
Nói thẳng ra thì ta
đã khinh thường ngươi.
Nhưng mà, bằng vào ngươi
thì không thắng nổi ta đâu.
Ý em là chỉ cần một nhát chém
nữa là giết được tôi sao?
Ồ, ngươi biết điều đó sao?
Năng lực đặc biệt của
thanh "Dead End Rainbow" này
chính là khả năng kết liễu
đối thủ vào nhát chém thứ bảy.
Dù là sinh vật tồn tại ở
dạng linh thể cũng không thoát khỏi.
Ngươi đã rất cố gắng,
nhưng đến đây là đủ rồi nhỉ?
Không ngờ tôi lại lâm vào tình huống
không còn chút cửa thắng như thế này.
Tuy nhiên, tôi vẫn
muốn giãy giụa một chút.
Tôi không phải người cả tin đến mức
ngoan ngoãn nghe lời em mà chết đâu!
Báo cáo: Kỹ năng đặc biệt, "Kẻ biến chất"
đã phân tách tinh linh cấp cao Ifrit
thành tinh linh thuần túy thành công.
Được.
Hạ gục kẻ địch cho ta!
Tinh linh lửa cấp cao Ifrit!
Cái gì...?
Không ngờ là ngươi lại
sai khiến được cả tinh linh cấp cao.
Tuy nhiên, dù như vậy thì ngươi
vẫn chưa xứng làm đối thủ của ta.
Cái gì...?
Em đã làm gì Ifrit...?
Quay lại đi, Ifrit!
Rốt cuộc là chuyện gì...?
Đáp: Ifrit đang bị ảnh hưởng bởi
"Cưỡng chế chiếm đoạt".
Cưỡng chế chiếm đoạt?
Tức là cướp đoạt kỹ năng của đối thủ sao?
Đó là kỹ năng đặc biệt của em ấy ư?
Có lẽ vì ma lực của hai người
được kết nối với nhau,
nên Ifrit đã không bị cướp đoạt.
Hinata Sakaguchi...
Đúng là quái vật, em ấy
còn mạnh hơn cả dự đoán của mình...
Em định cướp lấy Ifrit của tôi sao?
Ngạc nhiên thật.
Làm thế nào mà ngươi biết?
Mà thôi không sao, ngươi đoán đúng rồi.
Đó là kỹ năng đặc biệt của ta,
"Kẻ cướp đoạt".
Kẻ cướp đoạt...
Giống như "Kẻ ăn tạp" của mình sao...?
Kẻ ăn tạp... Kẻ ăn tạp à...?
Xem ra đã đến lúc
mình phải hạ quyết tâm rồi...
Chỉ cần nhận một đòn nữa là mình sẽ thua...
Chỉ còn cách dùng đến
thủ đoạn cuối cùng mà thôi...
Hinata...
Shizu không chỉ nhờ tôi
chăm sóc cho nhóm Chloe,
mà còn có cả em nữa,
nhưng bây giờ tôi lại không có thời gian.
Tôi xin lỗi, tôi không thể
nhẹ tay với em được nữa.
Cho phép tôi được
định đoạt trận chiến này nhé.
Vậy thì ta sẽ nghiêm túc với ngươi
một chút trong đòn đánh cuối cùng này.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Một chiêu này sẽ đem đến cho ngươi
sự thống khổ không gì so sánh được.
Chết. Đi. Cho ta!
Dead End Rainbow!
Thức tỉnh đi! Kẻ ăn tạp!
Đã xong. Mệnh lệnh đã được tiếp nhận.
Nhanh chóng đưa vào triển khai.
Khi mệnh lệnh này ban xuống,
đồng thời cũng là lúc ý thức mất đi
và xung quanh tôi chìm vào trong bóng tối.
Giống như tiến vào giấc ngủ,
ý thức của tôi đã dừng lại ngay tại đó.
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: "Tuyệt vọng".