Chúng tôi đã đến
vương quốc vũ trang Dwargon...
Và được hội kiến cùng
vua Người lùn Gazel Dwargo.
Tôi sẽ đặt tên
cho những loài hoa không tên,
để chúng không bị
đóng băng trong cái rét cô độc.
Vật càng đẹp thì càng mong manh,
nhưng giờ thì không còn mong manh nữa nhỉ?
Những màu sắc như đang hòa lẫn
vào cơ thể trong suốt của tôi.
Phía sau những chương sách
mà tôi miệt mài đọc,
chính là cậu đang
mỉm cười nói "Đến đây nhé".
Dù đến khi nào, dù bao nhiêu lần nữa,
Chúng ta hãy khởi tạo ra thế giới mới,
Vì chúng ta là người kể chuyện.
Tình yêu, hy vọng, ghen tỵ,
kể cả nỗi tuyệt vọng
mà hôm nay ta hát lên,
Sẽ là thức ăn, là sức bật,
để chúng ta mạnh mẽ hơn.
Dù tôi có làm gì đi nữa,
Thì sự cứu rỗi
vẫn nằm sau dòng lệ của ai đó.
Bởi vì điều đó thật sự buồn bã,
Tôi sẽ gộp chung lý tưởng và phù phiếm
với những xung động tuổi trẻ.
Và một "tôi" chân thật nhất sẽ ra đời!
(Tập 27: Trở lại thiên đường)
Trước tiên tôi muốn
cảm ơn Quốc vương Gazel.
Vì ngài đã xóa tội cho nhóm Kaijin.
Để xoa dịu các bộ trưởng khác,
ta buộc lòng phải
trục xuất họ ra khỏi vương quốc.
Vậy là từ đầu ngài đã có
ý định tha cho bọn họ rồi sao...?
Hơn nữa, để một sinh vật kỳ dị như cậu
đi lại tự do trong vương quốc của ta
thì cũng không hay cho lắm.
Nói vậy thôi,
chứ để cho hội Kaijin và Garm đi
cũng khiến ta đau lòng lắm.
Nhờ có Garm mà tôi mới
chuẩn bị được áo giáp số lượng lớn,
Dord và Myrd cũng giúp đỡ rất nhiều
trong việc xây dựng nhà cửa.
Còn Kaijin thì lo liệu tất cả lĩnh vực
không phải chuyên môn của tôi,
nhờ vậy mà đất nước chúng
tôi vẫn miễn cưỡng vận hành được.
Thay vì lay lắt ở đây
thì để hắn tự do ở một môi trường
đầy khó khăn có vẻ tốt hơn nhỉ?
Vesta thì sao? Hắn không đến à?
Không, dù tôi cũng có mời...
Khó lắm mới có dịp,
nhưng chưa đạt được thành quả thì
tôi không có mặt mũi gặp Vua Gazel đâu!
Là vậy đấy.
Đúng là Vesta!
Vậy là hắn ta cuối cùng cũng tìm được nơi
để thể hiện tài năng đó rồi nhỉ.
Vậy, Rimuru này.
Ta có một việc muốn hỏi lại.
Ừ, tôi cũng vì chuyện đó mà đến đây.
Vũ khí ma thuật khủng khiếp
mà cậu đã dùng để
hạ gục Charybdis là thứ gì vậy?
Uy lực ma pháp áp đảo như thế,
trước giờ ta chưa từng nghe qua...
Cái đó... thật ra là sức mạnh
của Ma vương Milim đấy.
Ma vương Milim...?
Ngày hôm đó ngài cũng đã nói đùa như vậy...
Không phải đùa đâu.
Thật xin lỗi, nhưng tôi
không thể tin lời ngài được...
thiếu nữ đó...
"Dé" lên nào!
Ma vương cấp thiên tai mà lại như kia à...?
Tôi hiểu sao ngài
cứ nhất quyết không tin...
Thành thật mà nói thì
chuyện đó nghe quá hoang đường.
Được rồi, ta tin cậu, Rimuru.
Được không hả, Dorf?
Vâng. Nhưng...
từ khi nào mà ngài Rimuru
đã quen biết với Ma vương tối cổ rồi?
Ngài đúng là kỳ lạ.
Sao Shion lại ra vẻ tự hào như vậy nhỉ?
Để các ngài chờ lâu rồi.
Cái gì thế?
Ừm, là chút đồ thủ công mỹ nghệ thôi.
Mời ngài.
Cả ngài Dorf nữa.
Cảm ơn.
Đây là...
Do Dord làm ra ư?
Đúng thế.
Thật tuyệt. Độ mỏng và sự tinh xảo này...
Đây là dấu ấn của phép giải độc ư?
Thật là tinh tế.
Thật ra thì tôi cũng
không ngại thử độc đâu.
Ta không nghĩ cậu lại
mời ta uống độc dược đâu...
Rất có phẩm chất.
Cái này...
Ngon quá...
Rất tuyệt vời!
Vậy tôi cũng dùng nhé.
Ngon phết.
Báo cáo. Kháng độc thành công.
Thành công cái búa á!
Mãi mới có cồn để uống
mà cô lại triệt tiêu nó là sao?
- Sao thế?
- À, không... Không có gì đâu.
Đây là rượu mạnh làm từ táo.
Vì chúng tôi đã kiếm được
mối nhập khẩu trái cây
nên có lẽ sắp tới
sẽ sản xuất được số lượng lớn.
Nhập khẩu, tức là ngoài Dwargon ra
cũng có vương quốc khác muốn
thiết lập quan hệ ngoại giao với cậu sao?
Hay đó là vương quốc Blumund?
Vâng, chúng tôi cũng
có kết giao với Blumund,
nhưng trái cây là từ vương quốc thú...
- Vương quốc thú Eurazania?
- À, vâng!
Thú vương kiêu ngạo như vậy,
lại chịu giao dịch với đất nước khác...?
Cậu... không chỉ thân với Ma vương Milim,
mà còn quen biết cả Ma vương Carrion sao?
Người chuyên dụ dỗ Ma vương!
Không không, chỉ là tôi vô tình
cứu giúp thuộc hạ của Ma vương Carrion,
nhờ vậy mà hai nước
mới có dịp nói chuyện và trao đổi.
Mà thật ra cũng chỉ mới đến giai đoạn
hai bên phái sứ giả đi gặp nhau thôi.
Dù vậy thì, tầm quan trọng
của Tempest đã một bước nhảy vọt.
Có khi còn trở thành
một trung tâm giao thương
thay cho vương quốc Falmuth ấy chứ...
Hừm, đúng là như thế.
Ngài đánh giá chúng tôi cao quá rồi.
Để giao dịch được diễn ra thuận lợi,
tôi còn phải hoàn thiện
thông lộ giữa hai nước nữa.
Chuyện của tương lai thì tính sau...
Thứ rượu ta đang uống,
còn ngon hơn cả rượu
được nhập khẩu từ Falmuth.
Ta rất trông chờ vào thành quả của cậu...
Vương quốc Falmuth à,
hình như đó là...
quê hương của Youm thì phải?
Lão đại bị cảm à?
Thật là... Hình như có ai đó
vừa nhắc đến tôi thì phải.
Mình chưa bao giờ nghe
anh ta kể về quê hương cả...
Vương quốc Falmuth là
đất nước như thế nào vậy?
Ừ thì... Đó là một vương quốc lớn
có thể tranh vị trí hàng đầu
trong các quốc gia phương Tây.
Lương thực ở nước ta cũng là
nhập từ Falmuth và đế quốc.
Tuy nhiên, có một chuyện
mà ta chỉ có thể nói ở đây...
Ta không thích vương quốc đó.
Vậy sao?
Gã vua ở đó quá tham lam.
Vì vậy, bằng mọi giá cậu phải
thiết lập giao thương với Eurazania đấy.
Và rồi...
Đừng quên chuyển rượu
đến cho ta nhé, người anh em.
Anh em gì ở đây chứ...
Không sao đâu ạ!
A, Shion...
Cô uống từ lúc nào...?
Nếu là Rimuru đại nhân thì nhất định...
sẽ lo liệu việc giao dịch Eurazania...
- một cách êm thắm thôi!
- Này!
Tất nhiên sau này...
bàn tiệc của chúng tôi sẽ
nhiều thức ăn ngon hơn nữa!
Tại đó cũng có ê hề rượu ngon.
Đương nhiên là sẽ đạt được thỏa thuận với họ thôi!
Chúng ta cứ giao hết
cho Rimuru đại nhân đi!
An toàn rồi...
Thật tình... Cái cô nàng này thật là...
Thành thật xin lỗi,
đã để các vị trông thấy cảnh khó coi...
Xin lỗi nhé, thư ký của tôi có hơi...
Được rồi. Mau đưa cô ấy về phòng nghỉ đi.
C-Chúng tôi xin phép ạ...
Thiệt tình, xấu hổ quá đi...
Thật đó...
Rimuru đại nhân à...
Nhưng mà... Mình cũng rất muốn
đáp ứng được kỳ vọng của ông ấy...
Shuna, sau khi về phòng chúng ta
luyện lại bài phát biểu nhé!
Vâng ạ!
Một đêm đã trôi qua.
Hôm nay là một ngày quan trọng.
Là ngày mà Dwargon và Tempest
chính thức tuyên bố về
mối quan hệ hữu hảo của hai nước.
Là sự kiện mà chúng tôi hướng về toàn dân
và thông báo rằng "Chúng ta là bạn tốt".
Tức là... Hiện giờ tôi...
đang mang hình ảnh của Tempest trên vai.
Tôi phải chào hỏi họ đàng hoàng,
và để lại một dấu ấn thật tốt!
Xin chào mọi người!
Tôi là Rimuru Tempest,
minh chủ của liên bang Jura Tempest,
hay còn gọi tắt là Tempest.
A, cảm ơn, cảm ơn...
Vâng... Tôi có ước muốn
là tạo ra một quốc gia làm
cầu nối giữa con người và quái vật.
Ở vương quốc Dwargon này,
con người và quái vật có thể
chung sống rất gắn bó,
đó chính là mục tiêu của tôi.
Đức vua Dwargon cũng
tán đồng với lý tưởng của tôi,
điều đó khiến tôi cảm kích vô vàn.
Từ giờ trở đi, tôi muốn hai bên
giữ vững mối quan hệ tương trợ nhau.
Để làm điều đó thì
không thể thiếu sự hợp lực của quý vị.
Ở đất nước chúng tôi, ngoài tôi ra
còn có vô số quái vật sinh sống.
Cho nên có gọi nơi đó là đất nước
của quái vật cũng không sai.
Tuy nhiên, về cốt lõi thì chúng tôi
cũng chẳng hề khác quý vị chút nào.
Nếu được, tôi mong các vị hãy chấp nhận
tôi như một người bạn mới,
chứ không cảm thấy
kinh sợ vì tôi là quái vật.
Tôi xin thề rằng những điều tôi nói
đều là lời thật lòng từ tâm can,
xin hãy để tôi dùng nó
thay cho lời chào hỏi.
Rimuru đại nhân!
Ừm, mình phát biểu
cũng tương đối ổn chứ ha...
Quá ngắn. Quá nhún nhường.
Quá đánh vào lòng người.
Nói thẳng ra là không điểm.
Người đứng đầu một quốc gia
không được nhún nhường với dân chúng.
Huống chi là với chủ nhân quốc gia khác,
chỉ tổ bị coi thường thôi.
Cậu không được có suy nghĩ
"Chỉ cần thế này là ổn".
Những thứ tốt đẹp không tự nhiên tìm đến,
mà là do cậu tự mình đi lấy nó.
Vâng...
Ngày xưa đi làm ở công ty
mình cũng không giỏi
khoản chào lễ buổi sáng cho lắm...
Tuy nhiên... Dù ông ấy nói chuyện
với mình nghiêm khắc như vậy,
nhưng đó chính là
những lời khuyên thật lòng.
Mình đúng là được duyên số phù hộ.
Phải cảm ơn ông ấy mới được...
Cuối cùng thì tôi cũng
vượt qua được sự kiện trọng đại
ở vương quốc vũ trang Dwargon...
Cho nên tôi nghĩ rằng mình "xõa"
một chút cũng không thành vấn đề.
Phải, nhắc đến Dwargon thì...
Có một nơi mà tôi
tuyệt đối không thể nào quên!
Đây là quán Bướm đêm,
thiên đường của Elf!
Gobta, chúng ta không bị
Shuna và Shion phát hiện chứ?
Dĩ nhiên rồi ạ!
Được...
Vậy thì chúng ta đi đến miền đất hứa!
Vâng!!
Xin chào quý khách.
Chúng tôi đợi ngài lâu rồi, ngài Slime!
Đến rồi, thiên đường của tôi!
Chị gái gợi cả...
À không chị Elf, chị có khỏe không?
- Đương nhiên rồi ạ.
- Tôi trước, tôi trước!
Đây rồi!
Mềm mại ghê!
Lâu lắm chúng ta mới gặp lại nhỉ?
Cứ tưởng ngài đã quên bọn tôi rồi chứ.
Không hề.
- Thật không?
- Thật mà.
Xin chào các vị tiểu yêu tinh.
Các vị là bạn của ngài Slime
đúng không? Hoan nghênh.
Nhờ cô chăm sóc!
Chăm sóc cái gì mới được?
- Tôi yêu cô.
- Ôi, hạnh phúc quá.
Gobta đôi lúc cũng được phết đấy chứ.
Mặc dù cậu ta vừa bị phủi đẹp luôn rồi.
Các vị đi cùng ngài cũng
đã ngồi vào bàn đầy đủ rồi đó.
Cậu Rimuru, hôm nay
cậu gọi cả tôi làm tôi vui lắm.
Tôi từng được anh Kaido giúp đỡ mà,
chừng này đã là gì.
Quả nhiên là hình dạng
đó hợp với cậu hơn.
Anh không thích
hình dạng con người của tôi ư?
Cũng không hẳn là thế...
Chỉ là tôi có cảm giác
nó không hợp với cậu.
Thôi đừng câu nệ làm gì.
Hôm nay các anh em cứ
từ từ nói chuyện tâm sự nhé.
Đồ ngốc!
Ở chỗ này nói chuyện với
bọn chúng thì được gì chứ?
Khó khăn lắm mới
có các chị gái xinh đẹp ở đây,
chúng ta cứ tận hưởng đi!
Phải đó cậu Rimuru!
Làm vậy là thất lễ với các chị gái đó!
A, hai anh em này thật là giống nhau...
Gobta cừ quá đi!
Giỏi quá.
Vậy sao? Cỡ này chỉ là muỗi thôi.
Cái này sẽ hơi nguy hiểm một chút đó.
Cái ly đó có giá rất cao.
Nên không được làm rơi đó nha~
Ôi, bắt nạt người ta kìa.
Giả sử như Gobta làm vỡ cái ly đó...
Phải rồi, buộc phải để cho cậu ấy
dùng thân thể để trả nợ vậy.
Oái! Gobta!
- Cố lên nào!
- Này... C-Chỉ là đùa thôi mà...
Mama, tôi hỏi một chút được không?
Có chuyện gì vậy, ngài Slime?
Cái này, nếu được thì phiền cô
trưng bày ở quán giúp tôi.
Là gì vậy?
Là sản phẩm rượu mới
do chúng tôi tự làm đó.
Có tặng cho đức vua Gazel nữa,
thành ra không còn nhiều lắm,
nhưng hãy dùng chiêu đãi các vị khách VIP.
Tôi muốn nghe cảm tưởng của họ.
Ơ kìa... Nhưng mà, vậy có được không?
Tôi muốn cô cho mỗi người uống một ly,
và xem thử xem
có thể phục vụ được đến khi nào.
Ôi, ngài Slime thật là mạnh mẽ.
Hồi sáng ngài diễn thuyết
rất hùng hồn và cứng rắn,
- nhưng có vẻ chỉ là diễn thôi nhỉ.
- Ơ, cô có đi xem à?
Xem hết là khác.
Ơ, cái đó chỉ là diễn,
chỉ là diễn thôi...
Trông tôi rất hồn nhiên phải không?
Cứ cho là như vậy đi.
Nhưng mà, bản thân tôi cảm thấy rất thích.
Tôi có cảm giác ngài rất chân thành.
Đối với tôi thì thứ cảm hóa người khác,
chính là "sự chân thành".
Về điểm đó, nếu là ngài Slime
thì tôi cho mười điểm.
Tôi cũng rất mong chờ...
Một đất nước mà mọi chủng tộc,
dù con người, quái vật, hay Elf đều chung sống,
nơi mà mọi người tươi cười với nhau.
Cảm ơn cô.
Cứ như vậy,
đêm đó đã khép lại đầy vui vẻ.
Này này, anh hai ơi nghiêm chỉnh lại đi...
- Anh uống nhiều quá rồi...
- Chú cũng vậy đấy...
Mấy gã say xỉn này...
Gobta có lẽ bị mất máu khá nặng...
Này, Gobta, có sao không?
- Mắt tôi cứ xoay vòng vòng...
- Hết biết...
Tất cả nghe đây, khi về đến phòng trọ,
tuyệt đối không được để ai nhìn thấy nhé.
Giấc mơ mà chúng ta đã thấy đêm nay
là bí mật của riêng chúng ta!
Vâng!
Nào, đi thôi!
Để tôi giúp ngài nhé?
A, phiền cô nh...
Shu... Shu... Shu... Shu...
Báo cáo. Ẩn sau nụ cười đó là
nguồn năng lượng rất mãnh liệt.
Đến tôi cũng nhận ra mà.
Tại... Tại... Tại...
Tại sao tôi lại ở đây ấy à?
Là do Gobzo đã kể
cho tôi nghe hết mọi thứ.
Cái gì? Gobzo, ngươi, tại sao lại...
Ơ? Là vì công chúa Shuna đã hỏi
chúng tôi đi đâu,
nên tôi chỉ trả lời theo bổn phận thôi.
Ngươi hại chúng ta rồi!
Ngài thật tệ, Rimuru đại nhân...
Bỏ lại chúng tôi mà đi, thật quá quắt!
Đâu có, tại rằng thì mà là...
Im lặng bỏ đi là rất tệ!
Các vị là người đã rủ Rimuru đại nhân
đi chơi đêm phải không?
Tôi không hề có ý định ngăn cản
ngài Rimuru làm điều mình muốn.
Dù vậy, chúng tôi vẫn cảm thấy rất buồn.
Giờ mà lươn lẹo thì chỉ có phản tác dụng...
Trường hợp này thì đơn giản nhất là...
Tôi xin lỗi!
Phải thật khiêm nhường.
Tôi sẽ không làm vậy nữa!
Chưa hết, mình sẽ dùng cả sự
dễ thương của một chú slime nữa...
Nhé?
Tôi hiểu rồi ạ.
Nếu ngài ăn bữa sáng do Shion nấu
trong một tuần, tôi sẽ tha thứ.
Cảm ơn... Hả?
Có được không ạ, Shuna điện hạ?
Được chứ, cố lên nhé, Shion.
Vâng! Tôi sẽ dốc toàn lực!
Quá ngắn. Quá nhún nhường.
Quá đánh vào lòng người.
Đức vua Gazel... Những lời
chỉ dẫn của ngài đúng là chí phải...
Này... có thể cho tôi giảm
xuống còn ba ngày được không?
Một tuần ạ.
Vâng...
Cứ như vậy, toàn bộ
lịch trình ở Dwargon đã kết thúc,
và chúng tôi lên đường trở về Tempest...
A, đến rồi kìa, chị gái!
Kia là Youm, là một "Anh hùng" đó.
Này Isaac, có chuyện gì thế?
Chị gái này có chuyện muốn hỏi,
chúng ta nghe thử được không?
Chị gái?
Tôi sử dụng ma pháp rất giỏi,
nên muốn trở thành trợ thủ
cho một vị anh hùng như ngài.
Hỏi ra thì... được biết dưới trướng
ngài Youm có rất ít pháp sư cho nên...
Tiếc quá. Bọn này có đủ pháp sư rồi.
Đàn bà thì giúp ích được gì chứ?
Vậy thì để tôi cho các người
sự đáng sợ của một pháp sư thực thụ.
"Cố định mặt đất"!
Không ra được!
Một phép thuật đơn giản lại
được sử dụng theo cách đó ư?
"Ngăn cách không khí"!
Cứ chờ đấy, ta sẽ đập nó ra bã!
Kết thúc rồi.
Không ngờ anh chẳng có chút đối sách
với những tình huống bất thường cả...
Như vậy làm sao tham gia vào
những trận chiến ma pháp được...
Tôi thua!
Cô mạnh thật đấy, tên cô là gì?
Mjurran.
Nhờ cô chỉ giáo nhé! Mjurran!
Tôi đã quen với việc mất mát.
Nói chuyện độc thoại
như thể tôi là ai khác.
Thực tại mờ ảo này,
không phải là việc tôi phải lo.
Những nỗi buồn không tên đã biến mất,
và tôi bị cuốn vào một giấc mơ lưu luyến.
Nếu chúng ta có thể ôm lấy nhau,
chắc mọi việc sẽ dễ dàng hơn một chút?
Đừng quên những kỳ tích gắn liền
với ngày tháng chúng ta được tái sinh.
Hãy nói với tôi bằng giọng nói của cậu.
Tôi sẽ sống vì một người nào đó,
và tôi hy vọng đó sẽ là cậu.
(Tôi sẽ kể cho cậu thêm một chuyện nữa)
Nếu tôi có thể
khởi động lại thế giới một lần nữa,
tôi sẽ tô vẽ lại
câu chuyện của mình bằng tình yêu.
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
(Chúng tôi sẽ kể thêm một câu chuyện nữa.)
Cậu đã biết câu chuyện này
kết thúc thế nào,
Nên tôi sẽ kể cho cậu thêm nhé.
Tập sau: Vương quốc Falmuth đầy mưu lược