Tempest đã thiết lập quan hệ ngoại giao
với vương triều phù thủy Thalion.
Sau Blumund và Dwargon
thì họ là vương quốc loài người
thứ ba kết giao với chúng tôi.
Cứ thế, tưởng chừng cuộc họp dai dẳng
giữa người và quái vật đã kết thúc...
Phải rồi, cô ta đến đây làm gì nhỉ?
Hình như đó là...
Kẻ thay thế vị trí của con Golem
mà mình đã phá hủy thì phải...
Xin chúc mừng ngài đã
thăng cấp thành Ma vương.
Ừ, thấy ngươi khỏe mạnh ta cũng rất mừng.
Xin cảm ơn những lời rộng lượng của ngài.
Ừm. Dù Ramiris có
đưa ra mệnh lệnh quá đáng nào
thì cũng cố nghe lời nhé.
Xin ngài cứ giao cho tôi.
Tôi sẽ cố gắng đáp lại kỳ vọng của ngài!
Mà này, các người đến đây làm gì vậy?
Ramiris đại nhân,
giờ không phải lúc để hưởng thụ.
Xin người mau chóng nói
cho Rimuru đại nhân thông tin kia...
Ồn ào quá đấy! Hiện giờ ta
đang rất bận có biết không hả?
Xin người hãy nhớ lại
mục đích chúng ta đến đây đi ạ.
Nhưng ta vừa có cuộc gặp gỡ
định mệnh của đời mình!
Quyển manga này hay hết chỗ chê,
rốt cuộc nữ chính đó
sẽ lựa chọn ai nhỉ?
Này Ramiris. Nếu không muốn
tôi tiết lộ nữ chính rồi sẽ thành với ai,
mau nói ra mục đích đến đây đi!
Vâng!
E hèm...
Vậy, để ta nói lại lần nữa!
Đất nước này... Tempest này sẽ diệt vong!
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
Ngạc nhiên chưa?
(Tập 40: Cuộc họp náo nhiệt)
Thôi đủ rồi.
Nói vậy chứ ta cũng không muốn
nhìn thấy Tempest diệt vong,
thế nên ta mới
cất công đến đây báo tin đó.
Biết ơn ta đi!
Tại sao chúng tôi lại diệt vong chứ?
Đừng hoảng loạn! Bình tĩnh lại đi, nhé?
Ít nhất phải nghe ta nói xong đã chứ!
Tôi có hoảng loạn gì đâu...
Theo đề xuất của Ma vương Clayman...
Clayman?
Đại tiệc Walpurgis đã được phát động!
Cái Walpurgis đó là gì vậy?
Là tiệc trà của Ma vương!
Một cuộc gặp gỡ đặc biệt
giữa tất cả Ma vương đó!
Nó được gọi là Walpurgis!
Trong các văn bản cổ có viết như thế này.
"Các Ma vương tụ họp lại,
và đại chiến đã nổ ra."
Đại chiến?
Nhà thờ thánh giáo phương Tây
đã đặt tên cho ngày mà
các Ma vương gặp mặt là Walpurgis.
Ý ông là các Ma vương tập trung lại
để khởi phát chiến tranh sao?
Không phải thế!
Ta đâu có rảnh mà đi làm
mấy việc phiền phức như chiến tranh chứ!
Trông cô rảnh rỗi ra phết thì có.
Nghe này! Thỉnh thoảng
Walpurgis vẫn được tổ chức đấy.
Đó là nơi các Ma vương tụ tập để uống trà
và tán gẫu về các sự kiện
gần đây hoặc các chủ đề thú vị.
Chứ không nhất thiết phải là
chiến tranh hay chuyện hệ trọng gì đâu.
Vậy tiệc trà thì có liên quan gì
đến Tempest diệt vong?
Đã bảo là không phải mà.
Vấn đề không nằm ở Walpurgis,
mà là chủ đề nghị sự lần này.
- Chủ đề?
- Nghe đây.
Walpurgis chỉ cần sự đồng thuận
của ba Ma vương là đủ điều kiện tổ chức.
Và những người đã đồng thuận
với Clayman lần này là...
Frey, cùng với Milim...
Milim ư?
Frey...
Chủ đề là "Một thế lực mới
đã xuất hiện trong rừng Jura!
Minh chủ của chúng đã mạo danh Ma vương."
Cậu đã... xưng danh Ma vương đúng không?
Tôi không có gì hối hận cả.
Ta cũng không ngạc nhiên
về chuyện đó lắm.
Tuy sẽ có chút phiền phức,
nhưng nếu cậu có thực lực
thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Quả nhiên mục đích của Clayman
quả nhiên là muốn trừng phạt tôi sao?
Muốn trừng phạt ai
thì cứ ra tay tùy thích,
đó là luật bất thành văn
trong giới của ta.
Trong giới?
Lý do mà Clayman cất công
đề nghị tổ chức Walpurgis lần này...
Là sự phản bội của Ma vương Carrion.
Ý cô là sao?
Các ngươi là ai vậy?
Họ là Tam thú sĩ, thuộc hạ của Carrion.
Nhưng mà tức giận với ta
không có ích gì đâu.
Cô bảo Carrion đại nhân
của ta đã phản bội là sao?
Hắn ta đã phá vỡ hiệp ước
bất khả xâm phạm của rừng Jura...
Và tiết lộ chuyện Ma nhân tên Mjurran
là thuộc hạ do Clayman cài vào, đúng chứ?
Và vì thế nên tôi
mới ra tay giết Mjurran à?
Clayman muốn khống chế rừng Jura sao?
Này! Sao cậu có thể bình tĩnh thế hả?
Đây là chuyện lớn đó!
Nghe nói Carrion đã bị Milim đánh bại,
và Clayman đã ra lệnh cho
lũ ma nhân dưới quyền xuất kích.
Xuất kích? Hắn đã hành động rồi sao?
Tên khốn Clayman,
hắn còn đê tiện hơn cả mình nghĩ.
Cho nên giờ không phải
là lúc để cậu bình tĩnh vậy đâu!
Bình tĩnh đi. Thật ra
tôi không có giết Mjurran.
Ý cậu là sao?
Tức là tên Clayman đó đang bốc phét.
Cậu có bằng chứng không?
Dạ thưa... Ramiris đại nhân...
Ma nhân bị giết mà
ngài nói đến chính là tôi ạ.
Tôi chính là Mjurran.
Ta hiểu rồi! Vậy thì
thủ phạm hẳn là Clayman rồi!
Clayman! Đến ta mà
ngươi cũng dám lừa gạt!
Nhưng mà thám tử lừng danh
Ramiris này không dễ bị qua mặt vậy đâu!
Nữ hoàng Tinh linh ta đây
trông vậy thôi chứ có rất nhiều năm
kinh nghiệm và tri thức đấy nhé!
Đúng là xứng danh bà ngoại!
Im mồm cho ta!
Ngươi nói ai là bà ngoại hả? Bất lịch sự quá!
Cô ta dễ bị ảnh hưởng
bởi mấy thứ linh tinh thật...
Này, Ramiris. Cho tôi hỏi một câu nhé?
Gì thế? Nói thử cho thám tử
lừng danh Ramiris này nghe xem nào.
Clayman đã cắn câu, tin rằng tôi
giết Mjurran nên mới bắt đầu hành động.
Cô nghĩ các Ma vương khác
sẽ phản ứng như thế nào?
Hả? Làm sao ta biết chứ.
Hắn chỉ bảo là vì lý do này lý do nọ
nên phải tổ chức Walpurgis...
Rồi dặn ta "nhớ đến nhé".
Khi nào thì Walpurgis diễn ra?
Cô có biết thời điểm chính xác không?
Để xem nào... Một, hai...
Là đêm trăng đầu tiên sau ba ngày nữa.
Cận quá.
Đánh bại Clayman
trong ba ngày có vẻ bất khả thi...
Vậy thì phải đợi sau Walpurgis
mới phân thắng bại được sao?
Sao cô lại đến đây nói cho tôi biết vậy?
Nhỡ cậu bị giết...
Và Beretta của ta
gặp chuyện gì không hay thì sao?
Cảm ơn ngài đã lo lắng cho tôi.
Ta đã quyết định là sẽ
trợ giúp cậu nên mới đến đây đó!
Vì vậy nên ta định xây lối vào mê cung
ở thành phố này, được không?
Được cái con khỉ!
Có sao đâu, ta không hề câu nệ tiểu tiết.
Nhưng tôi thì có,
với lại cô cũng nên chú ý chút đi!
Vậy thôi, ta đi đọc truyện tranh tiếp đây!
Kết cục là cuộc họp vẫn sẽ còn kéo dài
nên chúng tôi quyết định
nghỉ giải lao một chút.
Nhột quá, ê nè!
Thôi mà, ta có thể tự làm được mà!
Ramiris đại nhân,
xin người đừng khách sáo.
Phải đó, xin người hãy
để cho chúng tôi tắm rửa đi ạ.
Người có thấy ngứa chỗ nào không ạ?
Lần này để tôi...
Có cả cô Trya à?
Bên đó có vẻ vui quá nhỉ?
Biết thế mình cũng sang bên đó...
Thật sảng khoái làm sao.
Đúng là thư thái...
Mà này, ở trong cơ thể Homunculus
cũng cảm nhận được sao?
Ừ.
Eren, nhiệt độ nước bên đó thế nào?
Xấu hổ quá đi mất...
- À phải rồi, cậu Rimuru này.
- Chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ nếu xây một con đường
nối trực tiếp giữa Tempest và nước tôi,
thì việc đi lại sẽ dễ hơn, cậu thấy sao?
Ý của ông là muốn bọn tôi xây đường sao?
Erald à, như vậy có
bất công quá không vậy?
Đường đi giữa Tempest và
vương quốc Người lùn
cũng là do bọn này xây nên toàn bộ mà...
Cậu Rimuru không có ý kiến thì thôi,
ai mượn ông lên tiếng!
Đúng đó.
À phải rồi, tôi hiểu ý
của công tước Erald rồi.
Xây đường thì cũng được thôi, nhưng mà...
Nhưng mà?
Xin hãy giao việc bảo vệ đường phố
và điều hành các nhà trọ cho tôi.
Tất nhiên, chúng tôi
sẽ thu thuế thông hành
để trang trải kinh phí cho những việc đó.
Tôi hiểu rồi.
Đó là một yêu cầu thỏa đáng.
Tuy nhiên, về thuế thông hành,
tôi muốn có quyền đàm phán,
cứ vài năm một lần..
Được. Quyết định vậy đi!
Nhẹ nhàng vậy sao?
Thiệt tình, đúng là một gã xảo quyệt.
Ta đã bảo là không
đến lượt ông lên tiếng mà!
Được rồi, quyết định thế nhé.
Ngươi... không bị rỉ sét à?
Đông đủ rồi nhỉ?
Này cậu kia! Thế này là sao hả?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Vụ gì?
Mấy cô nàng này cực kỳ nuông chiều ta!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Vậy không tốt sao?
Tốt! Quá tốt là đằng khác!
Vì vậy nên ta đã quyết định
sẽ sống ở đây luôn, Rimuru à!
Này, đừng có tự quyết định như vậy chứ!
Với lại, hai chị em cô Treyni là
những người quản lý rừng đại ngàn Jura.
Họ sống ở nơi khác,
không thể chỉ chơi với mình cô được đâu.
Keo kiệt, bủn xỉn!
Có gì đâu. Có gì xảy ra thì để Ramiris
vô đối này ra tay giúp họ là được chứ gì?
Này này...
Rimuru đại nhân, chúng tôi
sẽ chăm sóc cho Ramiris đại nhân.
Xin ngài hãy suy nghĩ theo
hướng tích cực ạ...
Mong ngài chấp thuận.
Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ.
Đúng là Rimuru, cậu rất hiểu chuyện đó.
Được rồi, chúng ta cứ thoải mái
vừa ăn vừa nói chuyện nhé.
Đây ạ.
Ồ, ngon quá.
Đúng là tuyệt phẩm.
Ta ăn đây.
Hôm nay chúng ta chỉ toàn họp,
tôi biết mọi người rất mệt,
nhưng xin hãy cố chịu đựng...
Mà này, Shion, nghe nói
cô đã tiến hành tra khảo tù nhân,
thu được thông tin gì chưa?
Dĩ nhiên là có, thưa Rimuru đại nhân!
Tra khảo? Thẩm vấn?
Nói chung là cũng
moi được thông tin từ bọn chúng...
Phải rồi... Nhưng mà
đó không hẳn là thẩm vấn,
gọi là tra khảo thì lại càng khập khiễng....
Đầu tiên là, E-Ed... Ed gì đó...
Là vua Edmaris phải không?
Vâng, nghe nói đã có một thương nhân
tiếp xúc với quốc vương Edmaris.
Kẻ đó mang vải lụa và
các vật dụng khác của nước ta đến
để kích thích lòng tham của Edmaris.
Do vậy, dường như họ sợ
hướng phân phối chủ đạo sau này
sẽ chuyển từ Falmuth sang nước ta.
Tôi cho rằng điều đó
có liên quan đến vụ việc lần này.
Có biết chân tướng
của thương nhân đó không?
Tôi xin lỗi... Tôi chỉ
biết được có bấy nhiêu.
Được rồi, vậy còn kẻ liên quan đến
nhà thờ thánh giáo phương Tây thì sao?
À vâng! Tôi đã tìm ra kẻ chủ mưu rồi ạ!
Tên của hắn là...
Xem nào, kẻ cầm đầu là Niconico Pu...
Theo như lời của Tổng giám mục Reyhiem,
thì Hồng y giáo chủ
Nicolas Spertus chính là kẻ chủ mưu.
Đúng thế!
Hồng y giáo chủ
đã chỉ đích danh đất nước này
là kẻ địch của thần thánh,
nên cần phải ra tay trừng phạt.
Đúng là ông ta đã nói thế.
Ra vậy, Tổng giám mục Reyhiem đã
lấy danh nghĩa trừng phạt thần địch
để ghi điểm với trung ương sao?
Nếu đó chỉ là dự định,
thì chúng ta vẫn còn cơ sở để thương lượng
với nhà thờ thánh giáo phương Tây nhỉ?
Nếu vậy thì để tôi thử
khuấy động mọi thứ một chút.
Ta cũng sẽ quảng cáo thật rầm rộ
việc giao thương của Dwargon và Tempest.
Và vương triều phù thủy Thalion
cũng sẽ chính thức công bố
mối quan hệ ngoại giao với Tempest.
Nếu các quốc gia khác
có hứng thú với Tempest,
thì nhà thờ thánh giáo phương Tây
sẽ không thể hành động lỗ mãng.
Ừ, trăm sự nhờ mọi người nhé.
Cứ giao cho tôi.
Cảm ơn vì bữa ăn nhé.
Giờ thì chúng ta cần dàn dựng
vở kịch Youm cứu ba gã tù nhân đó
và khải hoàn trở về...
Chúng ta đã biết Edmaris
và Tổng giám mục Reyhiem,
vậy người còn lại là ai?
Là cái gã sợ hãi
đến cùng cực phải không ạ?
Là người cuối cùng còn sống sót à?
Để ta đoán, có phải là
Hiệp sĩ chỉ huy Folgen không?
Là anh đã bắt gã đó nhỉ?
Hắn là người như thế nào?
Thả hắn ra liệu có sao không?
Hắn chỉ là một tên nhãi nhép thôi.
Tuy là con người, nhưng hắn
lại có khả năng sử dụng ma thuật.
Một pháp sư à? Nếu vậy thì
chắc không phải là Folgen rồi.
Tên hắn là gì?
Là Ramen ạ!
Ramen à?
Nhắc mới nhớ, mấy năm rồi
mình chưa được ăn ramen...
Ở Falmuth có pháp sư nào tên là Ramen sao?
Nếu là pháp sư thì...
Hình như ở Falmuth có
một Ma nhân tên là Razen thì phải?
Anh hùng Razen à?
Khó mà quên được hắn ta.
Hắn là thủ hộ của vương quốc Falmuth,
còn được gọi là Ma nhân thông thái.
Một gã cực kỳ thành thạo về ma thuật.
Tôi đã luôn muốn đấu với hắn một lần!
Nếu đấu cận chiến
thì có lẽ bọn này sẽ thắng,
nhưng hắn đúng là
một kẻ không thể coi thường.
Shion... Cô có nhầm tên Ramen không vậy?
À, cũng có thể...
Nhưng hắn là một thanh niên trẻ...
Phải rồi! Hắn là một trong
những kẻ đã tấn công thành phố,
không phải là pháp sư
mà mọi người đang nói đến đâu!
Chuyện này là sao?
Báo cáo.
Có khả năng hắn đã thay đổi
cơ thể bằng những bí thuật hệ tinh thần.
Vậy, không chừng gã Ramen này...
Dạ thưa...
Tên của gã tù nhân đó là Razen ạ...
Xác định rồi nhé.
Các người bắt được
một anh hùng đã nâng đỡ Falmuth
trong hàng trăm năm sao?
So về thực lực của một pháp sư,
hắn ta có thể xếp ngang vói tôi,
hoặc có khi hơn cả tôi.
Có thể thu thập một gã như thế,
hẳn là thực lực của anh ta rất đáng gờm.
Được rồi... Youm.
Anh hãy dẫn vua Edmaris, Tổng giám mục Reyhiem
cùng Razen đi và hành động,
và hãy dẫn theo cả Diablo nữa.
Chúng ta sẽ tổ chức
chiến tranh với Clayman.
Việc bảo vệ thành phố sẽ giao cho Veldora.
Tôi đã đau đầu chọn lựa
người chi viện cho Youm,
nhưng có vẻ anh thích hợp nhất.
Trăm sự nhờ anh đấy!
Tuân lệnh, Rimuru đại nhân.
Có thể sẽ mất đến vài năm đấy,
hãy kiên nhẫn nhé.
Không thành vấn đề ạ.
Tôi sẽ nhanh chóng
hoàn thành niệm vụ và trở về.
Phải phá hủy cả một vương quốc
mà anh tự tin quá nhỉ?
Tuy nhiên, chính vì vậy nên mình
mới tin tưởng giao cho anh ta việc đó...
Vậy thì, giờ chúng ta
sẽ bàn về cuộc chiến với Clayman...
Theo như tin báo của Ramiris,
thì tôi chính là kẻ mà hắn nhắm đến.
E hèm!
Không hổ danh là Ramiris đại nhân!
Soei.
Hãy báo cáo cho tôi về
tình hình đội quân của Clayman đi.
Vâng, bọn chúng...
Quân số khoảng ba vạn,
hiện tại đang chỉnh đốn hàng ngũ
ở lãnh địa của Ma vương Milim.
Ba vạn quân à...?
Cũng không phải là quá nhiều nhỉ?
Có vẻ như kẻ dẫn đầu
đội quân đó không phải là Clayman.
Kẻ có lượng phân tử ma pháp
cao nhất trong đội quân đó là...
Đây là tên chỉ huy của chúng sao?
Hắn là Ngón giữa Yamza ạ.
Ngón giữa?
Vâng. Trong số các thuộc hạ của Clayman,
có năm kẻ đặc biệt mạnh,
được gọi bằng năm ngón tay.
Ngón giữa Yamza, Ngón trỏ Adalman,
Ngón cái Nine Head, Ngón út Pirone.
Tôi là Ngón áp út...
Yamza được Clayman ban cho
thanh kiếm có năng lực ngưng kết băng,
nên còn được gọi là Băng kết ma kiếm sĩ.
Băng kết ma kiếm sĩ?
Hắn là một kẻ hèn nhát, tàn bạo
và độc ác, nhưng lại rất có thực lực.
Vì hắn ta đã tự thề
trung thành với Clayman,
nên không vừa mắt với tôi cho lắm.
Hắn cũng là Ma nhân mạnh nhất
trong số năm ngón tay của Clayman.
Ra là vậy, nhưng mà cô
không cần tỏ ra sợ sệt vậy đâu...
Clayman rất thận trọng.
Hẳn hắn đã biết
chiến sĩ đoàn của Eurazania
đang tập hợp cùng chúng ta ở Tempest.
Tuy nhiên, chiến lực
của đội quân này lại quá yếu.
Đúng là có gì đó không đúng.
Phải, đúng là như thế...
Lẽ nào mục tiêu của Clayman
không phải là tấn công thành phố này?
Ra vậy. Cũng có thể lắm.
Tôi cứ nghĩ hắn nhắm vào Tempest,
nhưng nếu không phải thì...
Là vương quốc thú sao?
Mục tiêu của hắn là Eurazania ư?
Nhưng mà, kinh đô đã bị hủy diệt,
còn những ngôi làng xung quanh
thì chỉ toàn dân tị nạn...
Rốt cuộc là hắn muốn gì?
Đáp.
Mục tiêu của Ma vương Clayman
có thể là thức tỉnh để
trở thành Chân Ma vương.
Tuy nhiên, cách làm của hắn rất kém cỏi,
do phán đoán sai lầm của mình
mà hắn dự định săn lùng sinh mệnh
của người dân ở vương quốc thú Eurazania.
Không chừng là...
Hắn định giết sạch dân tị nạn còn sót lại
để thức tỉnh thành Chân Ma vương đấy.
Clayman hẳn đã biết việc
Tam thú sĩ và đại quân Carrion
đang trú nạn tại nơi này.
Đó là cơ hội tuyệt hảo để
hắn xâm chiếm vương quốc thú.
Có lẽ đội quân của Clayman sẽ
đến Eurazania trong vòng hai ngày nữa.
Khỉ thật, giờ quay lại đó
không kịp nữa rồi...
Clayman đã đi trước
chúng ta một bước, khốn kiếp thật!
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Đêm trước ngày khai chiến".