(Nội điện của
Thánh đô Lubelius)
Đau quá... Ngươi đang làm gì ở đây vậy?
Tại sao ở nơi thiêng liêng như thế này...
Lại có sự xuất hiện
của một kẻ thuộc tộc Vampire chứ?
Đừng nhiều lời, đồ sâu bọ rác rưởi
báng bổ thần thánh!
Ta không cho phép ngươi làm
ô uế sự hiện diện của Luminus,
vị thần duy nhất trên thế giới!
Không ổn!
Tan biến cho ta!
Thôi mà... Ôi không!
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 38: Hội đàm Người - Ma)
Chào Laplace, trông anh thê thảm quá nhỉ?
Sao rồi? Anh nắm được chân tướng
của nhà thờ thánh giáo phương Tây chưa?
À, cái đó thì...
An ninh ở đó nghiêm ngặt quá
nên tôi chẳng mò ra được gì cả!
Hừm, rồi sao nữa?
Ít nhất anh phải có gợi ý gì đó chứ?
Trời ạ, phải vất vả lắm
mới có được thông tin
nên tôi đã định bán
cho cậu với giá cao đó.
Tôi biết anh là kẻ ba xạo mà.
Đúng là đồ xấu xa.
Tôi thật sự thấy thương con Slime đó
vì bị cuốn vào kế hoạch
của cậu mà không biết đó.
Không hổ danh là...
Một kẻ lập dị mang
bộ mặt Chủ tịch Công hội
nhưng trong bụng lại đầy dã tâm,
Yuuki Kagurazaka.
Tôi rất lấy làm vinh hạnh,
nhưng mà...Anh sẽ không
tăng phí yêu cầu lên đó chứ?
Cậu đúng là hết thuốc chữa.
Đừng nói vậy chứ.
Tôi đã chuẩn bị thù lao
cho anh như đã hứa mà.
Ơ, thật sao?
Ừ, linh hồn hội trưởng
của các anh trú trong tôi
đã được ghép vào Homunculus
thành công rồi đó.
Hội trưởng... cuối cùng đã tái sinh?
Anh ấy ở đâu? Mau cho tôi gặp anh ấy!
Bình tĩnh đi. Anh ta ở ngay đó kìa.
Hả?
Gì cơ? Chị gái xinh đẹp này chính là...
Sao anh lại có ngoại hình như thế?
Khẩu vị của anh đổi rồi sao?
Im đi Laplace,
đó là thái độ của ngươi
(Kagali - Cựu Ma vương Kazaream)
khi gặp lại Ma vương
Kazaream này sau 200 năm à?
Mừng anh trở lại, hội trưởng Kazaream.
Tất cả thành viên của
Liên minh Hề trung lập đã chờ đợi anh.
Cả tôi, Footman, Tia, và cả... Clayman nữa.
Tôi xin lỗi vì phải dội gáo nước lạnh
vào cuộc hội ngộ cảm động của hai người...
Nhưng mà Ma vương Kazaream
vẫn chưa hoàn toàn tái sinh đâu.
Đúng thế, nói thẳng ra, cơ thể này
thua xa thời kỳ sung mãn nhất của ta.
Tên khốn Leon Cromwell đáng nguyền rủa...
Này, đừng có chê bai
cơ thể mới đó nữa được không?
Nó tốn kém lắm đó.
Tôi hiểu mà sếp.
Là đơn hàng đặc biệt đặt
ở Thalion chứ gì?
Nó mỏng manh, ngoại hình
lại chẳng hợp với sở thích của tôi.
Nhưng việc có cơ thể vật chất
để vận động tự do
và không có cơ thể khác biệt rất lớn.
Này, ngươi định cười
đến khi nào hả Laplace?
Mà này, ta đi vào
chủ đề chính được chưa nhỉ?
Anh đã điều tra được gì về
nhà thờ thánh giáo phương Tây rồi?
Rồi rồi... Đến cả hội trưởng
cũng gọi cậu là sếp
thì tôi cũng sẽ
xem cậu là ông chủ của mình.
Tôi sẽ kể cho cậu tất tần tật
mà không mặc cả gì hết.
Ở tổng bộ của nhà thờ
không có gì đáng ngờ cả.
Cũng có nhiều người đến chiêm bái,
nhưng dễ hiểu là
họ chẳng để lại gì khả nghi cả.
Vì vậy, tôi quyết định
trèo lên đỉnh núi xem thử.
Tôi nghĩ ở trong nội viện nơi
chỉ có giáo hoàng được vào sẽ có gì đó.
Và rồi... Một lão Vampire già
cực kỳ trịch thượng xuất hiện
và bắn mấy tia sáng màu đỏ vào tôi.
Khiến cho tôi tan thành từng mảnh luôn...
Làm sao mà anh còn sống được vậy?
Ngươi bảo hắn bắn chùm
tia sáng màu đỏ vào ngươi nhỉ?
Đúng thế ạ.
Đó là tuyệt kỹ biến máu
thành các hạt ma pháp rồi phóng đi,
có tên là Blood Ray.
Đó là tuyệt kỹ của Ma vương Valentine,
còn được biết đến
với cái tên "Bá vương máu tươi".
Ma vương? Thật sao?
Ngươi bỏ chạy là chính xác, Laplace.
Ở thời kỳ đỉnh cao,
ta cũng chỉ có thể đấu ngang với hắn.
Trước kia, mỗi lần ta đánh nhau với hắn,
khu vực xung quanh phải
chịu thiệt hại rất lớn.
Vì vậy nên luật ngồi xuống nói chuyện
và dùng ý kiến của số
đông để quyết định đã ra đời.
Đó có phải là Walpurgis,
yến tiệc của Ma vương không?
Phải, nó cũng là dấu tích
của thời đại chỉ có bảy Ma vương,
khi ba người bỏ phiếu để quyết định.
Nếu gã đó thật sự là Ma vương Valentine
thì sao hắn lại có mặt ở đó chứ?
Khả năng cao nhất là...
Giáo hoàng thực chất
chính là một Ma vương nhỉ?
Valentine chỉ xem
con người và á nhân là con mồi.
Nếu một kẻ như hắn lại tự xưng
là người bảo hộ của nhân loại thì...
Hẳn là phải có ẩn tình gì đó.
Dù gì thì thông tin này vẫn rất hữu dụng.
Anh đã có thành tích rất tốt, Laplace.
Dù rất muốn điều tra thêm về nhà thờ,
nhưng nếu Ma vương Valentine đang ở đó
thì không thể làm gì sơ suất được nhỉ?
Nếu chỉ là dụ Ma vương ra
thì chúng ta làm được mà?
Clayman, Ma vương Milim, Ma vương Frey.
Liên minh ba người này
làm được rất nhiều việc đúng không?
Chỉ cần tổ chức Walpurgis,
yến tiệc của Ma vương cho họ là được mà.
Ngươi cũng thông minh phết nhỉ?
Lại chẳng?
Giờ thì... Để xem con Slime đó
phản ứng như thế nào đây.
Tiếp theo là thư ký
thứ hai mới nhậm chức, Diablo.
Xin mọi người từ nay hãy nhớ đến tôi.
Tiếp theo là người
quản lý rừng đại ngàn Jura.
Treyni của tộc Dryad.
Vậy là tôi đã giới thiệu xong
các thành viên của phía Tempest.
Tiếp theo tôi xin được giới thiệu
các vị khách tham gia hôm nay.
Quốc vương Gazel Dwargo,
đến từ vương quốc vũ trang Dwargon.
Công tước Elalude, đến từ
vương triều phù thủy Thalion.
Rất hân hạnh.
Tam thú sĩ đến từ
vương quốc thú Eurazania,
cô Albis, cô Suphia và anh Phobio.
Chủ công hội đến từ
vương quốc Blumund, ngài Fuze.
À, vâng...
Và những người sẽ đại diện
cai quản vương quốc Falmuth sắp tới,
anh Grucius, cô Mjurran, anh Youm.
Xin được chỉ giáo.
Chà, toàn là những gương mặt cộm cán.
Shuna, Veldora đâu rồi?
Vâng, ngài ấy bảo là
thay đồ xong sẽ đến ngay ạ.
Xin lỗi nhé, để mọi người đợi lâu rồi!
Trông rất hợp với ngài đấy ạ!
Kích cỡ cũng rất vừa vặn.
Đúng thế! Bộ trang phục này rất tuyệt,
ta có lời khen dành cho cô đấy!
Cảm ơn ngài ạ.
Rimuru, gã này cũng là thuộc hạ của cậu à?
Trước giờ ta chưa thấy hắn bao giờ.
À, để tôi giới thiệu bằng hữu
của mình cho mọi người.
Đây là Veldora.
Veldora?
Ta là Bạo Phong Long Veldora Tempest!
Trên đời này không có mấy kẻ
có tư cách nói chuyện với ta đâu,
các ngươi may mắn lắm đó.
Hãy lấy đó làm vinh quang nhé!
Ơ kìa, ông ấy ngất xỉu rồi...
Có gì lạ đâu...
Hắn xúc động đến vậy sao?
Không phải thế!
Này Veldora, chúng tôi
chuẩn bị bàn chuyện nghiêm túc
nên ông đừng có phá rối đấy nhé?
Trong lúc họp, ông chỉ cần ngồi yên
với tư cách là cố vấn của tôi là được.
Nếu thấy chán quá thì đứng dậy
đi lòng vòng cũng không sao đâu.
Đừng vậy chứ, bạn tâm giao à!
Đừng bỏ rơi ta một mình chứ bằng hữu!
Rimuru! Ta có chuyện cần nói...
À... Tôi cũng thế...
Cứ như thế, cuộc họp quan trọng
quyết định tương lai của Tempest,
đã bị cản trở trước cả khi kịp bắt đầu....
Vậy thì, tôi xin phép ạ.
Chuyện này là sao hả?
Tại sao Bạo Phong Long
Veldora lại tái sinh?
À... nói một cách đơn giản thì...
Trước đó thì, để ta nói cho cậu biết!
À, vâng...
Ta đã được Nữ đế bệ hạ
của vương triều phù thủy Thalion
giao toàn quyền quyết định.
Lời nói của ta sẽ quyết định
lập trường của Thalion.
Với suy nghĩ đó...
Ta cần cậu giải thích.
Tôi hiểu rồi mà.
Tôi thề là mình chỉ nói sự thật.
Thế là tôi kể tất tần tật với họ.
Về việc tôi chuyển sinh
thành Slime ở thế giới này,
việc tôi gặp Veldora
trong hang động bị phong ấn.
Về lý do tôi trở thành Ma vương,
việc tôi hồi sinh những
người bạn đã khuất của mình
và giải phóng Veldora...
Đó là những gì đã xảy ra cho đến giờ.
Ê này...
Thật ngoài sức tưởng tượng...
Việc cậu trở thành Ma vương
đã là một vấn đề rồi,
ta chưa chuẩn bị tinh thần
cho một vấn đề còn lớn hơn thế.
Thôi, đừng có khen tôi nữa mà...
Cậu Rimuru,
vị đó thật sự là Bạo Phong Long
bằng xương bằng thịt sao?
- Phải đó, vậy thì sao?
- Không, dù là như vậy thì...
Dù là người hay quái vật
thì cũng không có kẻ nào ngu
đến mức đi giả danh con ác long đó cả.
Chuẩn rồi.
Nhưng mà...
Cậu định làm thế nào?
Công khai chuyện này
hay là giữ bí mật về nó...
Chọn cách nào thì cũng sẽ gặp
vấn đề với các vương quốc phía Tây.
Về phần Thalion chúng tôi thì chỉ cần
báo cáo với Nữ đế là được, vấn đề là...
Nhà thờ thánh giáo phương Tây à?
Không thể giấu giếm được.
Bọn họ thù địch với loài rồng,
đặc biệt là Bạo Phong Long.
Họ vốn đã để ý đến việc
ác long tái sinh từ lâu rồi nhỉ?
Hai người này có vẻ
tâm đầu ý hợp quá nhỉ?
- Có nghe không vậy, Rimuru!?
- Dạ, vâng!
Nếu cậu không cân nhắc cẩn thận
thì sẽ gặp rắc rối to đó!
Tôi xin lỗi...
Thật ra thì tôi định
công bố chuyện Veldora,
vì đằng nào cũng không né tránh
nhà thờ thánh giáo phương Tây được.
Đành phải tùy cơ ứng biến thôi.
Nếu cậu đã quyết định như vậy
thì ta không có ý kiến.
Ma vương và loài rồng hợp tác,
trên đời này còn vấn đề gì
phiền phức hơn được chứ?
Nghe như trò đùa,
nhưng không thể cười nổi.
Tuy nhiên đó lại là một vận may.
Vậy sao?
Vì ta có thể tham gia
vào cuộc hội đàm bí mật này,
nên quốc gia của ta có thông tin tốt nhất
để quyết định lập trường của mình.
Gây sự với một đất nước có cả Ma vương
và rồng là một hành động ngu ngốc...
Đúng thế.
Phát ngôn vừa rồi của hai người,
có nghĩa là sẽ đứng về phía tôi
cho dù chúng tôi có thành
kẻ địch của nhà thờ phải không?
Rimuru, cậu nên học cách thể hiện ý kiến
mà không cần nói thẳng ra thì hơn.
Nói cách khác, bọn ta sẽ không đặt
đất nước mình vào tình thế nguy hiểm
vì đối địch với cậu mà không có lý do.
Và vì bọn ta cũng chẳng có bổn phận gì
với nhà thờ thánh giáo phương Tây,
hiểu chưa?
Vâng, có sự trợ giúp của
vua Gazel khiến tôi rất vững tâm.
Nhưng ông Elalude này...
Chúng tôi không hề có
quan hệ ngoại giao với Thalion,
sao ngài có thể dễ dãi như vậy?
Cậu Rimuru, ở trên chính trường
thì cậu hãy gọi tôi bằng tên và chức vị.
Cậu là chủ nhân của một đất nước,
không cần phải nhún nhường trước
những người lãnh đạo của nước khác.
Mà thật ra thì cậu gọi ta bằng
"ông" hay "ngài" cũng không thành vấn đề...
Tôi hiểu rồi, cảm ơn ông.
Gác chuyện đó qua một bên,
để tôi trả lời câu hỏi của cậu.
Thật ra thì, con gái Eren của ta...
Sau khi Eryune gửi thông tin báo
rằng có Ma vương thức tỉnh,
ta đã nhận trách nhiệm
điều tra về việc đó.
Hãy kể cho tôi nghe về
câu chuyện cải tử hoàn sinh đó đi.
Vâng.
Nói thẳng ra thì,
có vẻ như chính con gái ta là
người đã giúp một Ma vương mới ra đời...
Tuy nhiên, người biết điều đó
chỉ có ta và Nữ đế bệ hạ.
Ta đã tự mình đến đây
để đánh giá cậu Rimuru,
và nếu cần thiết, sẽ điều động
một lực lượng thảo phạt đến.
Vậy... quyết định của ông là?
Như đã nói khi nãy,
tôi chọn phương án quan hệ hữu hảo.
Đó là lựa chọn đương nhiên.
Đất nước của ta vốn
quan hệ tốt với Tempest,
từ đầu cũng định chi viện cho cậu ấy.
Tuy nhiên, không phải là
chuyện đó không có vấn đề.
Lực lượng chinh phạt đến từ Falmuth
mà cậu Rimuru đã tiêu diệt
có quá nhiều người chết.
Lấy mạng hơn hai vạn người
để trở thành Ma vương thì thật là...
Cứ yên tâm về chuyện đó.
Toàn bộ xác chết đã biến mất nên
không có chứng cứ gì cả.
Cũng không có kẻ nào còn sống
để tường thuật lại cả.
Nếu vậy thì ta có thể bóp méo
câu chuyện kiểu gì cũng được,
miễn là thuyết phục được người nghe.
Rimuru, đã là kẻ vương giả
thì không được hối hận.
Ừ, tôi chỉ làm những
chuyện cần thiết mà thôi.
Tôi đã quyết ý từ lâu rồi.
Thế thì tốt. Giờ thì để ta giải thích cho,
nghe rõ đây, câu chuyện sẽ là như thế này...
Sau đó chúng tôi đã họp bàn chi tiết,
và quay trở lại cuộc họp chính.
Ông có sao không?
Một chuyện quan trọng như vậy
sao cậu không nói cho tôi biết trước?
Ơ kìa, tôi chưa nói với ông à?
Mà thôi, chuyện đã qua rồi
thì cho qua đi nhé?
Đừng có phủi nhanh như vậy!
Ồ, hình như ông khỏe lại rồi hả?
Thật là... Tôi còn
phải báo cáo với cấp trên đó...
Được rồi, chúng ta sẽ tiếp tục cuộc họp.
Tôi sẽ bắt đầu với
tình hình từ trước đến giờ.
Và tôi đã kể lại câu chuyện chuyển sinh
của mình lần nữa,
cùng với việc gặp gỡ Veldora
và những gì xảy ra đến giờ...
Và rồi...
Đất nước của ngươi khá choán chỗ đấy,
vì vậy bọn ta sẽ hủy diệt nó.
Ta không có hứng thú nghe
bọn quái vật nói.
Tiêu diệt mọi thứ, "Hồn phách tan rã"!
Cái gì...Cậu đã đấu với Hinata Sakaguchi ư?
Ừ, cô ấy là một kẻ địch rất mạnh.
Cô ấy hoàn toàn không lắng nghe tôi nói,
hành động tàn nhẫn
cứ như một sát thủ máu lạnh vậy.
Sao vậy?
Không, chỉ là nó hơi khác so với
thông tin chúng tôi đang nắm.
Ý ông là sao?
Hinata luôn giang tay
với bất cứ ai nhờ cậy đến mình.
Cô ấy không chấp nhất với những người
không nghe lời khuyên của mình.
Nói cách khác, cô ấy là
một người lý trí và công bằng.
Không hổ danh là chủ Công hội của
Blumund, bậc thầy thao túng thông tin.
Ta có thể làm chứng rằng đó
cũng là những thông tin mà ta biết.
Thông tin của phía bọn ta
cũng giống như thế.
Hinata là kỵ sĩ mẫu mực nhất,
chưa bao giờ vi phạm
các nguyên lý của Luminus giáo.
Một người giám sát
mọi luật lệ và trật tự đúng nghĩa.
Nếu cô ta tốt như vậy,
tại sao cô ta không cố gắng
ngăn chặn nghi lễ triệu hồi?
Ép một đứa trẻ đến đây từ thế giới khác,
nghĩ thế nào thì cũng
không thể chấp nhận được.
Chúng ta không thực sự biết rõ
cô ấy có ngó lơ những nghi thức triệu hồi
ở các quốc gia hay không mà.
Ma pháp triệu hồi những "Dị giới nhân"
là một bí mật cấm không được
tiết lộ cho công chúng.
Điều đó bị liệt vào hạng mục cấm ở
hội đồng các vương quốc phương Tây,
và tôi không nghĩ các quốc gia đó
sẽ thừa nhận khi bị hỏi đến đâu.
Chỉ cần nói "không có làm" là xong sao?
Phải...
Có thể việc cậu Rimuru không được đếm xỉa
là do giáo điều của Luminus nghiêm
cấm giáo đồ trao đổi với quái vật chăng?
Tôi còn không có tư cách giao thiệp sao?
Nếu như nhà thờ thánh giáo phương Tây
xem chúng ta là kẻ địch của thần thánh...
Thì Hinata buộc phải nghe theo rồi nhỉ?
Đúng là như thế.
Vậy thì, xin ngài cho phép tôi
xuất chinh tiêu diệt sạch sẽ bọn chúng ạ.
Này này... Hinata mạnh lắm đó,
không phải muốn tiêu diệt là được đâu!
Đúng vậy đấy, Diablo.
Chưa cần đến anh đâu,
mình tôi ra trận cũng
đủ giải quyết công việc rồi.
Xin ngài cứ giao cho tôi, Rimuru đại nhân!
Xem kìa, cô Shion.
Tôi ghét phải nói điều này,
vì tôi mang ơn cô đã dạy
tôi cách trở thành một thư ký...
Nhưng thật đáng tiếc,
cô không phải đối thủ của Hinata đâu.
Thú vị lắm. Vậy ý anh là
anh mạnh hơn tôi đúng không?
Vậy thì hãy phân thắng bại
để xem ai mới là-
Hai người thôi đi cho tôi nhờ!
Veldora, không lẽ ông cũng tính...
Ta, ta, ta... Ta không
có xáo trộn gì ở đây hết!
Nếu họ không tìm đến thì thôi,
hiện giờ chúng ta chưa cần phải ra mặt.
Ơ...
Không "ơ" gì cả!
Tôi không muốn xem nhà thờ
thánh giáo phương Tây là kẻ địch!
Các người cũng phải thế!
Tôi xin lỗi...
Như vậy là tôi đã có kết luận về Hinata,
cũng như nhà thờ thánh giáo phương Tây.
Tùy vào động thái của họ
mà có thể dẫn đến chiến tranh,
tuy nhiên trước mắt tôi vẫn
muốn thận trọng quan sát tình hình!
Vâng!
Giả điên cũng vô ích thôi,
ta đã được mật báo về ngươi rồi.
Mật báo?
Khắp vương quốc Engrassia
đều có tai mắt của chúng ta mà.
Đã có kẻ bán đứng mình cho Hinata.
Người biết chuyện
mình giết Shizu không nhiều...
Kẻ đáng ngờ nhất là...
Báo cáo. Người có
khả năng cao nhất chính là...
Ừ, Raphael, kẻ đó rất giống với
người tôi đang tưởng tượng đến.
Đúng là như thế.
Nhưng mục đích của kẻ đó là gì chứ?
Khiến cho tôi và Hinata chiến đấu
để một trong hai phải chết?
Ngăn không cho tôi về Tempest?
Hay là để dụ Hinata ra?
Có thể là tất cả những lý do đó.
Thật sao, vậy thì kẻ đó quá tham lam rồi...
Rimuru?
A, xin lỗi nhé.
Tôi mải suy nghĩ nên quên mất.
Được rồi, chúng ta sẽ vào vấn đề chính.
Cuối cùng thì, thời khắc quyết định
số phận của cuộc hội đàm đã đến.
Ramiris?
Rốt cuộc là đã có chuyện gì vậy?
Cậu hãy nghe ta nói!
Đất nước này, Tempest, sẽ diệt vong!
Cái...
Cô nói gì cơ?
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Tin báo của Ramiris".