Khi Benimaru và các đồng đội
đang đối đầu với quân đoàn của Clayman...
chúng tôi rốt ráo chuẩn bị
để khiêu chiến ở Walpurgis.
Trông rất hợp với ngài đó,
Rimuru đại nhân.
Phải! Ngầu hết chỗ chê luôn đó ạ!
Ngoại hình oai phong lẫm liệt đó...
rất hợp với chủ nhân của ta!
V-Vậy à...?
Trang phục của Shuna điện hạ
cũng rất hợp đấy ạ!
Cảm ơn cô.
Vậy thì... Tôi xin phép đi trước ạ.
Shuna điện hạ!
Người hãy đập bọn thủ hạ
của Clayman một trận ra trò nhé!
Đánh thay chúng tôi nữa!
Vâng.
Cẩn thận nhé.
Vâng ạ, Rimuru đại nhân cũng vậy nhé...
Sắp có người đến đón rồi,
mà sao mình chẳng thấy hồi hộp tí nào...
Này, Ma Vương có tổng cộng
mười người phải không?
Milim này, Ramiris này,
Leon, Carrion, Frey, Clayman...
Còn bốn người nữa là những ai?
Ta không có hứng thú
với mấy tên nhãi nhép.
Nhưng vào 2000 năm trước,
ta từng đánh nhau với một ả
Ma vương của tộc Vampire đấy.
Nữ Ma vương?
Ả đấy chẳng biết đùa giỡn là gì cả.
Ta mới thiêu trụi vương quốc
của ả thôi mà đã nổi điên rồi.
Ai mà không nổi giận
trong trường hợp đó chứ...
À ừm... Giờ nghĩ lại thì ta
cũng thấy hơi có lỗi một chút.
Một chút cơ đấy...
Tên của ả... hình như là Lu... Lulus?
Không, là Milus thì phải?
Lúc ấy ả không đánh nghiêm túc,
nhưng vẫn đủ mạnh để chơi với ta.
Cậu nên cẩn thận đấy.
Khoảng 1500 năm trước,
vương quốc ấy đã có một
Ma vương khác tên là Roy Valentine rồi.
Thay người sao?
Sao vậy?
Không ngờ khúc này
kẻ địch thực thụ đã lộ diện!
Tập sau hẳn là rất đáng xem đây!
Đàng hoàng giùm cái đi!
Tôi bật mí diễn biến truyện bây giờ!
Không cần phải khó chịu như thế.
Xem nào, còn có một tên Ma vương
của tộc Người khổng lồ tên Daggrull nữa...
Ta và hắn đã đánh nhau vài lần,
nhưng bất phân thắng bại.
Để được Veldora nhớ tên thì hẳn
kẻ đó cũng phải khá mạnh nhỉ?
À không, nếu là ta bây giờ
thì hẳn là ta sẽ thắng.
Ngoài ra còn một tên Ma vương
của tộc Ác ma tên là Guy Crimson,
ta chưa chạm trán hắn bao giờ.
Chưa từng chạm trán?
Hắn sống ở tận cực Bắc mà!
Kẻ vĩ đại như ta đâu việc gì
phải đến nơi khỉ ho cò gáy đó!
Phải rồi, Guy rất mạnh.
Guy và Milim, cùng với ta
là những Ma vương tối cổ đấy!
Ra là vậy...
Thế, còn một người nữa là ai?
Cái này thì ta không biết.
Là Deeno đó!
Deeno là Ma vương
mà còn lười hơn cả ta nữa,
- suốt ngày chỉ ngủ thôi!
- Đồng loại của Ramiris sao?
Đồng loại cái búa!
Vậy là đủ mười người rồi...
Có vẻ đến giờ rồi.
Đã có người đến đón!
Thiết kế kiểu quái gì thế này...
Màu mè quá đi mất...
Tôi xin phép đến đón ngài,
Ramiris đại nhân.
Cô hầu gái này...
mang lại cảm giác hệt như Diablo...
Vậy ra cô ta cũng là Ác ma...
mà còn là cấp cao...
Lâu quá không gặp, Mizeri!
Raine có khỏe không?
Nhờ trời nên mọi thứ vẫn ổn ạ.
Vị đó là Rimuru đại nhân đúng không ạ?
Guy đại nhân, chủ nhân của tôi
đã lệnh cho tôi đến đón hai vị.
Là thuộc hạ của Guy,
một trong những Ma vương tối cổ sao?
Xin mời đi theo tôi.
Đi thôi, Beretta, Treyni.
Vâng ạ, Ramiris đại nhân.
Tôi xin phép.
Ramiris đại nhân, xin hãy bảo trọng.
Phía bên kia cánh cổng chính
là những kẻ chi phối thế giới này...
Nhưng mình đã hạ quyết tâm
trở thành Ma vương,
giờ không phải lúc để quay đầu.
Đi thôi.
Vâng!
Rimuru đại nhân và mọi người,
xin hãy bảo trọng.
Nếu có biến thì phải lập tức gọi ta nhé!
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 45: Ngón trỏ Adalman)
Lâu đài của Clayman ở đâu vậy?
Làn sương mù này đang ảnh hưởng
đến "Cảm thụ ma lực" của lão phu.
Dường như kẻ địch dùng chính
làn sương mù này để thu thập thông tin.
Xem ra chúng ta đã rơi vào bẫy rồi.
Bẫy ư?
Nhưng tôi không
cảm nhận được kẻ đ... Cái gì?
Gì chứ? Số lượng nhiều thế này,
mà lại không có chút khí tức nào,
rốt cuộc chúng đã trốn ở đâu?
Kẻ địch không trốn,
mà là chúng ta đã bị dẫn dắt...
Đi thẳng vào giữa vòng vây...
Không dùng được "Cảm thụ ma lực"
nên không thể xác định rõ số lượng địch...
Tuy nhiên, nếu vấn đề chỉ là số lượng thì...
Shuna điện hạ, tôi sẽ mở đường máu,
khi đó người và ông Hakuro hãy...
Không, Soei.
Xem ra đối thủ của chúng ta
không ngây thơ đến vậy đâu...
Luồng ma lực lớn khủng khiếp...
Ra vậy, hắn chính là...
Một trong năm ngón tay của Clayman...
Ngón trỏ Adalman.
Chính xác, ta chính là Adalman.
Kẻ được Clayman đại nhân
ra lệnh trông coi vùng đất này,
chủ nhân của vô số Thây ma,
Tử Linh Vương chính là ta.
Hỡi những kẻ đột nhập ti tiện...
Các người nên ngoan ngoãn
giao nộp mạng sống cho ta là vừa...
Chúng ta hoàn toàn bị bao vây rồi...
Dùng "Dịch chuyển không gian"
để chạy trốn là không thể...
Muốn ra khỏi nơi này,
chỉ có cách đánh bại Adalman mà thôi.
Nếu vậy chúng ta phải nhanh lên.
Tôi đồng ý. Tuyệt chiêu của tôi
có tác dụng với cả Thây ma.
Những kẻ không biết thân biết phận...
Đúng là ngu ngốc!
Có thể nhìn ra được
chuyển động của lão phu sao?
Bên trong cơ thể thối rữa đó,
ngươi vẫn còn là một kiếm sĩ ư?
Rồng thây ma?
Kẻ địch không phải là tay mơ đâu!
Đó là một trong những ma vật
cấp cao đã chết, Tử Linh Long!
Quái vật đã chết ư? Vậy thì chết hẳn đi!
Thao Mịch Vạn Yêu Trảm!
Thành công rồi...
Ra là vậy, "cái chết"
không có tác dụng với ngươi.
Vậy thì ta sẽ không
tấn công vào nhục thể nữa,
mà sẽ hủy hoại linh thể của ngươi.
Gượm đã, Soei.
Người bình tĩnh như anh
hẳn là phải nhìn ra chứ.
Linh hồn của con rồng đó...
nằm ở trong cơ thể của Adalman.
Vậy nên anh không cần để ý đến tôi,
cứ tập trung cầm chân con rồng đó là được.
Tôi sẽ hạ Adalman.
Chuyện đó rất nguy hiểm!
Không đâu, Soei.
Hiện giờ tôi đang rất giận dữ.
Phải rồi,
Shuna điện hạ không còn là
cô công chúa cần được bảo bọc...
như lúc chúng ta chạy khỏi làng Ogre
và gặp Rimuru đại nhân nữa rồi.
Tuân lệnh. Chúc người may mắn,
Shuna điện hạ.
Anh cũng vậy, nhờ anh
chăm sóc con rồng đó nhé.
Những kẻ từ dị giới đến Tempest làm loạn...
Vương quốc Falmuth tấn công...
Tất cả đều là âm mưu của Clayman.
Ta không đến đây để ngắm cảnh đâu.
Tiểu thư đây định làm gì vậy?
Không có những cận vệ,
mình cô thì làm gì được chứ?
Ngươi không cần phải lo cho ta.
Kháng Ma Kết Giới!
Giờ thì không ai làm phiền nữa rồi.
Chỉ cần đánh bại ngươi,
thì toàn bộ cơ chế phòng thủ của
khu vực này, vốn lấy ngươi làm cốt lõi
cũng sẽ tan vỡ theo nhỉ?
Ngoạn mục lắm.
Đã vậy còn nhìn ra được bí mật của ta.
Tiểu thư, tên cô là gì?
Tên của ta là Shuna.
Shuna... Tiểu thư Shuna à...?
Vậy thì ta phân thắng bại
theo kiểu bình thường nhé?
Nếu cô có thể đánh bại ta,
ta sẽ làm theo yêu cầu của cô.
Ái chà, lời đề nghị đó rất lịch thiệp đấy.
Nhưng ta chỉ có duy nhất một nguyện vọng,
đó là tiêu diệt Ma vương Clayman.
Nếu ngươi hứa không can thiệp,
ta có thể để ngươi
giữ lại mạng sống ở mảnh đất này.
Ta nghĩ cô cũng biết
đó là chuyện không thể mà.
Vậy sao?
Ta nghĩ ngươi hoàn toàn có thể
hóa giải lời nguyền ràng buộc đó,
nhưng xem ra ta đã lầm.
Nếu có thể hóa giải,
thì ta đã làm từ lâu rồi...
Chuyện đó không đơn giản như cô nghĩ đâu.
Vậy thì, theo như dự định,
ta đành phải đánh bại ngươi vậy.
Cố mà dùng hết sức để chống lại ta đi!
Làm tan chảy mọi thứ,
ăn mòn tất cả, "Acid Missile"!
Flame Wall!
Vậy còn cái này thì sao?
Hỡi các oan hồn, hãy nhận
sự hiến tế của ta! "Curse Bind"!
"Holy Bell"!
Không thể nào... Ma pháp thần thánh?
Làm sao mà... Một ma vật lại có thể
sử dụng ma pháp thần thánh cơ chứ?
Lạ lắm sao? Chẳng qua đó
chỉ là do ngươi cố chấp mà thôi.
Những ai tin vào phép màu,
và cầu nguyện hằng ngày,
thì Ma pháp thần thánh sẽ linh ứng
với sức mạnh tinh thần của người đó.
Sao cơ?
Mình đã bị những giáo chủ
cao cấp của Luminus giáo phản bội...
Từ lâu mình đã mất đi
đức tin vào thần Luminus...
Từ khi trở thành hình dạng này,
mình cho rằng sẽ không bao giờ
dùng ma pháp thần thánh được nữa...
Ấy vậy mà...
Sự thật lại không phải như vậy ư?
Tại sao? Tại sao cô lại nghĩ ta là
một kẻ sử dụng Ma pháp thần thánh?
Là do ngoại hình của ngươi.
Bộ áo chùng màu trắng tinh khiết đó
là loại thánh phục
mà chỉ có các tư tế
cấp cao mới được phép mặc.
Một người có đủ tư cách mặc bộ đồ đó,
mà lại không thể thoát khỏi
lời nguyền thì thật nhu nhược.
Còn nếu ngươi chỉ ăn mặc như vậy
vì thèm khát Ma pháp thần thánh,
thì lại không đáng để ta phải dè chừng.
Cô cứ việc nói ngông cuồng tùy thích!
Ta gửi lời cầu nguyện của mình
lên các vị thần.
Thứ ta muốn có
chính là sức mạnh của Tinh linh.
Hãy lắng nghe nguyện vọng của ta!
Cô ta nói đúng.
Là do mình không có đủ quyết tâm.
Mình đã quá ngây thơ khi cho rằng
nếu thủ hạ đã biến thành Thây ma
thì không thể đến gần kết giới này!
Chỉ cần mình thật lòng
tin vào phép màu là được!
Mình không có thù hằn
gì với cô gái Shuna này cả.
Không những vậy, mình còn phải
cảm ơn cô ấy vì đã giúp mình sáng mắt ra.
Thế nhưng mình có muốn tự sát
cũng không được,
vì đã bị lời nguyền của
Ma vương Clayman ràng buộc ở đây.
Xin lỗi nhé, tiểu thư Shuna.
Cho phép ta tiễn cô đi một đoạn...
Vạn vật phân rã! "Hồn phách tan rã"!
Ta đã chờ ngươi dùng chiêu đó!
Linh Tử Bộc Phát!
C-Cái gì?
Ma pháp của ta đã bị chế ngự?
Ngươi đánh khá lắm.
Để thưởng cho ngươi,
ta sẽ giải thoát ngươi
ra khỏi mảnh đất này.
Rất ấn tượng, Shuna điện hạ.
Kết thúc rồi nhỉ?
Ôi chao, tên kiếm sĩ Thây ma đó
cao tay hơn lão phu nghĩ,
may mà có Shuna điện hạ giải nguy.
Không đâu, là nhờ có
ông Hakuro giúp đỡ đấy ạ.
Cả Soei nữa, nhờ anh
cầm chân con Tử Linh Long đó
nên tôi mới có nhiều thời gian đến vậy.
Không đâu ạ, tôi rất xấu hổ
vì không thể hạ được nó.
Xem ra cơn nóng giận đã
khiến tôi trở nên quá liều lĩnh.
Cũng phải.
Chúng ta đã hơi tự phụ
khi cho rằng bản thân đã mạnh lên.
Rimuru đại nhân đã lo lắng rất đúng,
trên chiến trường
không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Lẽ ra tôi phải điều tra thông tin kỹ hơn.
Vậy thì...
Chúng ta đi chiếm đoạt
lâu đài của Clayman thôi.
Chờ đã.
Ồ, hắn vẫn còn sống sao?
Có cần lão phu kết liễu hắn không?
Khoan đã, ông Hakuro.
Xem ra ông ta không còn
ý chí chiến đấu nữa đâu.
Shuna đại nhân.
"Đại nhân"?
Nhờ có ma pháp của Shuna đại nhân,
tất cả chúng tôi không còn
bị trói buộc ở nơi này nữa.
Không rõ sao chúng tôi
vẫn còn sống chứ không bị thanh tẩy,
xin người hãy lắng nghe
nguyện vọng của chúng tôi.
Là gì vậy?
Xin hãy cho tôi gặp người
mà Shuna đại nhân sùng bái.
Vì mất đi tín ngưỡng nên
tôi không thể đạt được sức mạnh tối đa.
Đức tin dành cho thần Luminus
của tôi đã chết từ lâu.
Vì vậy, tôi rất muốn
được sùng bái một vị thần mới.
Ngài ấy có gọi là "thần" không nhỉ?
Đúng là bọn tôi có kính trọng
một người tên là Rimuru đại nhân...
Nhưng cũng không hẳn là sùng bái...
Thì ra đại danh của ngài ấy là Rimuru!
Một cái tên rất hợp
với vị thần mới của chúng tôi!
Tuy chúng tôi chỉ là
những Thây ma kém cỏi,
nhưng tôi hy vọng
mình vẫn có thể có ích cho các vị.
Không biết các vị có thể giới thiệu
chúng tôi với Rimuru đại nhân được không?
Thôi kệ... Khi nhìn thấy
hình dạng thật của Rimuru đại nhân,
kiểu gì họ cũng sẽ bỏ cuộc thôi...
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn người!
Nhưng mà, trước đó thì
chúng tôi có chuyện cần phải làm.
Ra vậy. Vậy cho phép tôi dẫn các vị đi.
Xin mời các vị đi theo tôi.
Xin mời...
Mời các vị ngồi.
Nguy hiểm...
Gã này quá nguy hiểm...
Sự khác biệt quá rõ ràng...
Đây là một trong những
Ma vương tối cổ, Guy Crimson sao?
Cơ thể to khủng khiếp...
Nguồn năng lượng thật khổng lồ...
Đây là Ma vương Daggrull
của tộc Người khổng lồ nhỉ?
Răng nanh...
Vampire ư? Vậy đó là Ma vương Valentine...
Khoan đã... Người tùy tùng đó là...
Đáp. Kết quả "Phân tích giám định" nói
nguồn năng lượng của đối tượng này
còn lớn hơn cả Ma vương Valentine.
Quả là vậy...
Vậy thì cô hầu gái đó mới
là Chân Ma vương sao?
Tên cô ta là Lulus hay Milus gì đó...
Mình phải cố gắng
không để lộ quan hệ với Veldora...
Lỡ có bị lộ thì mong là mình
không phải chịu trách nhiệm thay ông ta...
Hế lô. Cô vẫn tí hon như mọi khi nhỉ?
Muốn gây sự à?
Cỡ cậu mà cũng
dám phách lối với ta sao, Deeno?
Đồ ngốc, đằng nào tôi chả thắng,
gây sự làm gì.
Hừ, đúng là muốn chết mà.
Hôm nay ta đang có hứng đấy nhé!
Thôi thôi, trông cô còn teo tóp hơn
so với lần gặp nhau trước đây nữa đó.
Bộ ta muốn chắc?
Ta chỉ vừa mới tái sinh gần đây thôi đó!
Ủa? Sao hôm nay cô nhóc lại
dẫn theo cả tùy tùng vậy?
Sỉ nhục kẻ tới "mình ên" như ta hay gì?
Thì đấy, như này thì
ta có thể thoải mái trả đũa
những kẻ gọi ta là tí hon hay nhóc tì rồi!
Đặc biệt là ngươi đó!
Ngươi chẳng là cái thá gì
với hai người họ đâu, biết điều đi!
Mà trông hai người này cũng
đáng gờm đó chứ! Hơi bị ngầu đó!
Chứ sao? Chứ sao!
Giờ thì lời nói của ta
có trọng lượng hơn rồi nhé!
Sao hả? Ghen tức lắm phải không?
Ừm, mình cũng hơi nắm được rồi...
Ờ, sao cũng được.
Gì vậy, ta chưa nói xong mà!
Đây là Ma vương Frey của tộc
Harpy mà Tam thú sĩ đã nhắc đến sao?
Sao...
Ma vương gì mà "yêu khí" ngồn ngộn vậy!
Kết luận cô ấy là "số một"
bây giờ có sớm quá không nhỉ?
Rimuru đại nhân.
S-Sao vậy Shion...?
Thôi chết, cô ấy giận mình mất.
Ngài có cảm thấy gì lạ ở gã
tùy tùng đi theo sau cô ấy không?
Đúng là...
Lượng phân tử ma pháp rất cao,
có thể nói là ngang ngửa
với những người ở đây...
Chẳng lẽ...
Đáp. "Phân tích giám định" cho biết...
Không, cho dù đó là Carrion đi nữa,
chắc ông ta cũng không
tham gia kiểu lộ liễu như vậy đâu nhỉ?
- Raphael? Cô...
- Ngươi là Rimuru sao?
Đúng là như thế...
Phải rồi, ngươi là Leon đúng không?
Tìm ta có việc gì à?
Không...
Chỉ là trông ngoại hình của ngươi
làm ta thấy hơi hoài niệm thôi.
Leon, Shizu đã chết rồi.
Ta biết. Con bé ấy chết là phải thôi.
Vì nó cứng đầu không chịu tiếp nhận Ifrit
và trở thành một Ma nhân mà.
Đây không hẳn là do
cô ấy nhờ ta, nhưng mà...
Để ta đấm ngươi một cái đi.
Ta từ chối.
Ta đã cho Shizu một cơ hội
để lựa chọn con đường sống cho mình.
Và nó đã chọn sống
theo cách của một con người.
Ta cũng đã tặng Ifrit cho Shizu,
vì vậy ta không có
lý do gì phải ăn đấm cả.
Tuy nhiên, ta khá là hứng thú với ngươi.
Nếu cần than phiền,
hoan nghênh ngươi đến
lâu đài của ta bất cứ lúc nào.
Nếu ngươi sợ ta gài bẫy,
thì cứ cự tuyệt cũng được.
Được. Ta chấp nhận lời mời của ngươi,
hãy gửi thiệp mời cho ta.
Ừ, ta sẽ làm thế.
Nhưng mà, trước đó thì ngươi
phải sống sót rời khỏi đây đã.
Milim!
May quá... Cô ấy vẫn khỏe...
Ở đây đang có tám người,
Carrion thì đã mất tích, như vậy tức là...
Bên cạnh mình là ghế trống sao?
Đi nhanh lên, đồ chết giẫm!
Chào mọi người, để mọi người chờ lâu rồi.
Clayman!
Dám đánh bạn của ta,
ta sẽ bắt ngươi phải trả giá.
Đừng nghĩ ta sẽ cho ngươi chết dễ dàng.
Tập sau: "Đại tiệc Walpurgis".