Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
(Tập 44: Nơi định mệnh)
G-Gabiru đại nhân...
Gã đó trông vậy mà cũng khá phết đấy.
Đúng là kẻ mang dòng máu
của loài rồng có khác!
Đừng có ngó lơ ta!
Ta không ngó lơ cô!
Hiếm khi mới có
cơ hội sử dụng đòn vật,
nên ta đang vui đấy chứ.
Lâu rồi mới có một đối thủ
xứng đáng cho ta vật như cô đấy.
Khốn kiếp! Ngươi dám... coi thường ta...
Sao rồi, Hermes, ông đang bị đẩy lùi kìa?
Đừng có bắt chuyện với tôi!
Chết tiệt, mình bị
hắn lăng nhục hoàn toàn...
Tại sao Clayman lại có
một gã thuộc hạ mạnh đến như vậy...
Cứ tưởng Yamza mới là tên mạnh nhất...
Hóa ra linh cảm của ta đã đúng!
Yamza? Ngài Yamza đúng là rất mạnh,
nhưng mà chưa đủ mạnh để chơi với ta.
Trông ta thế này thôi,
chứ cũng thường xuyên trao đổi
chiêu thức với Milim đại nhân đấy.
Milim? Ma vương Milim ư?
Vậy các ngươi chính là
những người thờ rồng sao?
Phải, vậy thì sao?
Thảo nào...
Trông các ngươi không giống với
bọn thủ hạ của Clayman chút nào cả.
Ồ? Tên Long Nhân đó
đã đánh bại Hermes rồi!
Đúng là đại tướng của chúng ta,
ngài ấy mà nghiêm túc
thì chuyện gì cũng làm được!
Gabiru đại nhân ngầu quá...
Đương nhiên rồi...
Đúng là đáng gờm thật!
Ngài Middray! Đừng cười nữa,
mau đến giúp tôi đi chứ!
Đồ ngốc, ngươi thua đứt đuôi rồi còn gì.
Dù gì tên Long Nhân đó có vẻ
cũng không muốn kết liễu ngươi.
Cứ nằm đó tự kiểm điểm đi,
phần còn lại để ba chúng ta tự giải quyết.
Có thể hạ được cấp dưới của ta,
xem ra thuộc hạ của cô
cũng là một chiến binh dũng mãnh đấy.
Đây là bằng chứng cho việc
rèn luyện thể chất và tinh thần
quan trọng không kém gì kỹ năng.
Ta rất vinh hạnh khi được
quý ngài đây khen tặng.
Ta tên là Gabiru, còn ông
có lẽ là tín đồ của Milim đại nhân...
Phải! Thần quan thờ rồng,
Middray chính là ta!
Còn ta là Suphia!
Bạch Hổ Trảo Suphia của Tam thú sĩ!
Ta không thèm biết tên
bọn thuộc hạ của Clayman,
nhưng nếu là thủ hạ
của Milim đại nhân thì lại khác!
Gabiru và Suphia,
ta sẽ nhớ những cái tên này.
Thế, giờ chúng ta tính sao đây?
Nếu hai vị không chê thì ta
có thể đấu với cả hai một lúc cũng được.
Trước đó thì để ta hỏi ông một câu?
Là chuyện gì?
À thì... Ông chỉ là con người,
tại sao lại mạnh đến vậy?
À không, những thần quan thờ rồng
thì không hẳn là con người nhỉ?
Nhìn ông cứ có cảm giác gì đó khang khác...
Nếu cô muốn hỏi về chủng tộc của ta,
thì câu trả lời rất đơn giản.
Bọn ta giống như ngài Gabiru đây,
cũng là Long Nhân.
Cái gì?
Gabiru đại nhân...
Khác biệt nằm ở chỗ,
chúng ta không tiến hóa từ Người thằn lằn,
mà là hậu duệ lai tạo giữa người và rồng.
Nhưng về mặt thể chất thì vẫn giống nhau.
Ra là vậy...
Phải rồi, em gái Soka của ta khi tiến hóa
cũng có hình dạng giống con người.
Thảo nào ông quá mạnh
so với một người bình thường.
Nói vậy chứ cũng không có
nhiều kẻ có thể quay về hình dáng thật cả.
Đám cấp dưới của ta chẳng có
lấy một kẻ có khả năng hóa rồng.
Từ lâu chúng ta đã chẳng
còn khác biệt gì so với con người.
Tuy nhiên, chúng ta vẫn
kế thừa được sức mạnh của loài rồng.
Chúng ta thờ loài rồng
là để không quên đi
dòng máu đang chảy trong cơ thể.
Ta trả lời vậy đã đủ chưa, cô Suphia?
Ừ, cái ta muốn biết là
một gã con người yếu đuối lại
sở hữu được sức mạnh khủng bố sao,
chỉ vậy thôi.
Hỏi ra mới biết ông
cũng chẳng khác gì con người,
điều đó càng làm ta
kính trọng nỗ lực của ông hơn.
Ta cũng nghĩ thế!
Đúng là sức mạnh có hai loại,
bẩm sinh và do rèn luyện mà có.
Có một số Ma nhân yếu ớt,
là do chúng quá tự phụ
vào sức mạnh vốn có của mình.
Đó là lý do tại sao
nguồn năng lượng của mỗi người
cũng quyết định sức mạnh của họ.
Sức mạnh thật sự là thứ không
nhìn thấy bằng mắt thường!
Ra vậy... Vậy tức là bản thân ta
cũng có thể trở nên mạnh hơn nhỉ?
Đúng thế! Không có cách rèn luyện nào
tốt hơn thực chiến cả.
Và ta sẵn sàng giúp hai vị luyện tập.
Cho nên cứ thoải mái xông vào đi nhé.
Đấu với ta và cô Suphia cùng lúc sao?
Có hơi viển vông quá không vậy?
Cô Suphia...
Muốn biết ông ta mạnh hay không
thì hai ta cùng lên đi,
đó là cách kiểm chứng tốt nhất!
Không hổ danh là Tam thú sĩ!
Cô hoàn toàn có thể đấu ngang với ta.
Tuy nhiên, chiến thắng trận này
đã thuộc về ta rồi!
Cái gì?
Cô tưởng ta chỉ biết dùng
mỗi thanh ma kiếm này thôi sao?
Công nhận là cô rất mạnh
và không hề thua kém ta chút nào.
Tuy nhiên! Nếu Yamza này
có đến hai người thì cô tính sao?
Đây là Artifact Doppelganger!
Có loại chiêu thức này sao?
Sao hả? Nếu chịu gia nhập
quân đoàn của ta,
- có khi ta sẽ tha mạng cho...
- Vậy thì sao?
Gì cơ?
Đúng là một chiêu thức nửa vời,
rất phù hợp với loại Ma nhân
mà Clayman sử dụng.
- Vậy thì...
- Chết đi cho ta!
Này, cô Albis!
Hãy rút lui khi còn có thể,
tôi cho phép cậu đấy.
Không cần cô nói tôi
cũng sẽ làm thế, tất cả rút lui!
Khốn kiếp, ả này nghĩ có thể
một mình đối đầu với tất cả bọn ta sao?
Đồ ngông cuồng!
Chết đi! Lũ ngu ngốc!
N-Ngươi...!
Đầu hàng đi. Ta có thể bắt ngươi
làm tù binh và tha mạng cho ngươi.
Ai mới là...
Ảnh phân thân của mình...
M-Mình không cử động được...
Cứ thế này thì,
mình sẽ không thể tiếp tục chiến đấu...
Tam thú sĩ lại mạnh đến như vậy sao?
Ta đầu hàng. Ta chấp nhận yêu cầu của...
Ngươi nghĩ ta sẽ bỏ
qua cho chuyện đó sao?
Cánh tay đã tê liệt vì
trúng độc của mình tự chuyển động...
Viên ngọc này là gì?
Mình cầm nó trong tay từ lúc nào...
Không lẽ...
Đừng mà! Xin ngài đừng làm vậy!
Clayman đại nhân!
Hắn đang làm gì vậy?
Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?
Đ-Đây là...
Charybdis!
Ui da...
Sao vậy, chỉ có thế thôi à?
Ta còn chưa bị hụt hơi lần nào đó.
Đ-Đây là...
Tất cả nghe đây, ta cho phép
các ngươi dùng ma pháp phục hồi!
Đứng dậy! Lập tức đứng dậy
và đánh thức tất cả mọi người ở đây!
Không hay rồi, Middray đại nhân!
Phản ứng này cho thấy...
đó là một con quái thú rất to!
Ta biết!
Đây là con quái vật trước đây
từng bị Milim đại nhân đánh bại,
Charybdis!
Là con quái vật do tên ngốc Phobio
phục sinh đó sao?
Nó đã bị Ma vương Milim
tiêu diệt rồi kia mà?
Đúng là Milim đại nhân đã...
Bình tĩnh đi. Đó không phải
bản thể thật của Charybdis,
mà chỉ mang một phần
sức mạnh của nó thôi.
Phải... Nó không ổn định,
nên chỉ cần để yên một ngày
là sẽ tự động tan biến thôi.
Không, nơi đây là chiến trường.
Nếu bất cẩn, chúng ta có thể
khiến cho nó bất ngờ tiến hóa.
Tốt nhất là không nên để cho
nó ăn được bất kỳ con mồi nào...
Cái gì, chữa cho cả chúng tôi á?
- Sao cơ?
- Xin cảm ơn.
A lê hấp!
Đồ quái vật!
Mình có thể dùng
ma pháp dịch chuyển để chạy...
Nhưng những người còn lại...
Tất cả sẽ chết!
Khốn kiếp! Clayman, ngươi là tên vô lại!
Dường như đó là...
Con quái vật đó có vẻ như được
tạo ra từ ma hạch của Yamza.
Hẳn là như vậy rồi.
Tên khốn Yamza đó định giết chúng ta,
nhưng hắn đâu biết linh hồn
của mình đã bị ăn mất từ lâu.
Giờ hắn thành như vậy,
chúng ta chỉ có thể vừa hạn chế thiệt hại,
vừa từ từ tiêu diệt thôi nhỉ?
Nghe kỹ đây.
Ta cho phép tất cả sử dụng vũ lực.
Đừng tham lam quá nhé.
Chỉ cần tìm cách câu giờ cho ta là được.
Ngài Middray.
Xin hãy để chúng tôi góp sức.
Bọn này đã từng đấu với nó một lần.
Chỉ cần cẩn thận với những cái vảy
của nó thì sẽ không bị thương nặng đâu.
Đúng thế.
Còn tôi sẽ hỗ trợ các người rút lui.
Được... Vậy đi chúng ta cùng lên!
Khốn kiếp! Chỉ còn cách giúp
ai trốn được thì trốn trước...
Cô đang làm trái lệnh đó, Albis.
Tôi đã bảo cô phải rút lui ngay
nếu cảm thấy không thắng được mà.
Benimaru đại nhân?
Chém đứt rồi...
Không những vậy, ngọn lửa đen đó
còn khiến nó không thể tái sinh.
Charybdis, một đối thủ thích hợp
để kiểm tra sức mạnh của ta hiện giờ.
Tuy nhiên giờ không phải lúc thích hợp,
nên ta sẽ kết thúc nhanh chóng.
Xin lỗi nhé,
ta vốn định chờ ngươi hóa thân hoàn chỉnh
rồi mới chơi đùa với ngươi cơ...
Biến mất cho ta! "Hắc Viêm Ngục"!
Có đùa không vậy?
Albis, tôi còn việc khác phải lo.
Cô hãy dùng quyền phó tướng của mình
để tạm thời thay tôi chỉ huy đại quân.
T-Tôi đã rõ, Benimaru đại nhân.
Cái quái gì thế?
Gã đó có thể thực hiện chuyện điên rồ
như thế một cách bình thản vậy sao?
Đó là ai vậy? Là Ma vương sao?
Nếu là Milim đại nhân thì còn dễ hiểu,
nhưng một Ma nhân bình thường
có thể mạnh đến vậy sao?
Đúng là một tên quái vật...
Kia là... Ngài Benimaru sao?
Này, có chuyện gì vậy?
Nói cho tôi biết đi!
Tôi cũng muốn giải thích cho cô lắm...
Nhưng có vẻ như không cần nữa rồi.
Xin chào, xem ra hai vị chính là
đối thủ của cấp dưới của tôi nhỉ?
G-Gã này...
Chờ đã, Benimaru đại nhân!
Những người này là
tín đồ của Milim đại nhân!
Họ là những Thần quan thờ rồng!
Cái gì, Milim đại nhân ư? Vậy là...
Phải, chính họ đã dùng ma pháp phục hồi
để điều trị cho vết thương của chúng tôi.
Mọi người đều vô sự ạ.
Xin ngài hãy yên tâm.
Ta hiểu rồi, là do ta kết luận quá sớm.
Các vị là những kẻ phiền toái
nhất ở chiến trường này,
nên ta phải cảnh giác một chút.
Không hẳn là ngài kết luận sai đâu.
Đúng là ta có phục hồi cho họ,
nhưng chỉ là để chuẩn bị cho
một mối hiểm họa to lớn hơn thôi.
Thế à?
Vậy, ngài tính sao?
Ngài định giao đấu với bọn tôi à?
À, để xem nào, ta cũng
không biết nên làm gì nữa...
Bản thân chúng tôi không muốn gây sự
với thuộc hạ của Milim đại nhân làm gì cả.
Hẳn là như thế.
Tuy rất muốn đấu thử với ngài,
nhưng ta cũng không có ý muốn gây chiến.
Ta chỉ muốn thử phân cao thấp mà thôi.
Ta hiểu cảm giác của ngài.
Khoan khoan! Chờ đã,
ý kiến đó không hay cho lắm đâu!
Phải đó, Benimaru!
Làm tín đồ của Milim đại nhân bị thương,
thì chúng ta biết
ăn nói sao với ngài ấy đây?
Rimuru đại nhân là
bạn thân của Milim đại nhân đó,
chúng ta sẽ gây ra chuyện lớn đó!
Ta biết!
Nếu đấu mà không có sát khí,
thì ta sẽ là người thua.
Mà ta là dạng không thích
bước vào những trận đấu mà mình sẽ thua.
Ừm... Đúng thế.
Kết liễu Charybdis bằng một chiêu như thế...
Nếu là ta thì cũng chưa chắc sẽ chịu nổi!
Bất ngờ thật, chúng ta đã biết
Yamza sẽ phản bội,
nhưng không ngờ Charybdis
lại bị tiêu diệt chóng vánh như thế...
Phải đó. Cả chúng ta cũng chưa
chắc hạ được con quái vật đó mà.
Đội hình của Clayman đã tan vỡ,
chiến thuật cũng đã thất bại.
Tổn thất đến giờ là quá lớn,
có lẽ chúng ta nên nghe lời vị đó,
ngoan ngoãn rút lui chờ thời cơ nhỉ?
Phải đó.
Clayman lần này quá ẩu tả rồi,
uổng công Laplace cho lời khuyên.
Như vậy thì...
Chúng ta còn phải về báo cáo với vị đó,
nên hôm nay chơi đến đây được rồi.
A-Ai cho các ngươi chạy?
Ta biết là các ngươi rất mạnh, nhưng mà...
Chỉ cần ta giữ chân các ngươi,
Albis và Suphia sẽ đến đây hỗ trợ ta.
Chưa kể, còn có Benimaru đại nhân...
Các ngươi xong đời rồi.
Một vừa hai phải thôi chứ,
con mèo đen này!
Ngài Geld...!
Bọn này không được lệnh
kết liễu hai người,
cho nên hai người có thể chạy.
Nhớ cảm ơn bọn này nhé.
Chúng ta mà nghiêm túc thì
hai người đã xuống chầu ông bà lâu rồi!
Thua tâm phục khẩu phục rồi.
Tuy được ban sức mạnh,
nhưng đúng là núi cao vẫn có núi cao hơn.
Không, nếu không có anh Geld
thì tôi chết chắc.
Xin lỗi vì đã làm anh
bị vướng tay vướng chân...
Đừng nói thế.
Tuy thua trận,
nhưng chúng ta vẫn còn sống.
Chỉ cần chúng ta
thắng vào lần tới là được.
Phải rồi... Anh nói đúng...
Benimaru, bọn hề đã chạy thoát.
Ừ, bọn chúng nghĩ là
đã bỏ qua cho chúng ta,
nhưng chúng quá ngây thơ...
Không được bạo lực với tù binh!
Hãy điều trị cho những kẻ bị thương!
Geld, cảm ơn anh đã bảo vệ Phobio,
đồng thời lật tẩy kẻ địch.
Bí mật về sức mạnh của bọn chúng
sẽ được Rimuru đại nhân phân tích,
và sớm được làm sáng tỏ.
Tôi đã định giải quyết
ân oán của mình tại đây,
nhưng tiếc là không thành công...
Lần tới, nhất định tôi sẽ chiến thắng!
Giờ thì tôi mệt quá rồi...
Phải rồi...
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Ngón trỏ Adalman".