Thật xuất sắc, Rimuru đại nhân.
Thuật pháp mà ngài sử dụng
mới đẹp mắt làm sao.
Thật sự rất đẹp!
Tôi nhìn mà phát mê luôn!
Rimuru này, quả nhiên vẫn
nên để ta đi đá đít bọn chúng nhỉ?
Thiệt tình...
Đã bảo phải giữ bí mật về ông
trước khi Walpurgis diễn ra cơ mà...
Ông mà đến đó làm loạn
thì mọi chuyện sẽ bại lộ ngay đó!
Phải rồi ha. Ta quên khuấy mất chuyện đó!
Quên cái khỉ khô ấy!
Nghe kỹ đây.
Tuyệt đối, không được,
làm chuyện thừa thãi nhé!
Quân của Benimaru đã
đến vương quốc thú Eurazania
để đánh bại đại quân của Clayman.
Và rồi, đoàn thể của
vua Gazel cũng đã trở về Dwargon.
Còn nhóm Erald cũng đã trở về Thalion.
Nhóm Youm cũng đã khởi hành
đi Falmuth để tiến hành đoạt quốc.
Ngài hãy yên tâm, tôi sẽ trở về ngay.
Anh cứ từ từ cũng được.
Này này, đoạt quốc có
phải là chuyện đơn giản đâu!
Giờ thì,
chúng ta cũng phải sửa soạn
để tham dự Walpurgis thôi nhỉ!
Định mệnh cứ lặp đi lặp lại
Những giọng nói trong tim tôi mách bảo
"Không kịp nữa rồi, hết thật rồi"
Niềm tin là thứ làm nên
con người tôi của hiện tại
Ánh sáng vẫn chưa vụt tắt hết
Khi tôi vững tâm quyết chí,
tôi lại thấy khá hơn rồi
Phải, tôi biết con đường này
không dễ dàng chút nào
Cứ đi về hướng người đang vẫy gọi
Dù trời có trút cơn mưa,
xin người hãy cứ đừng do dự
Hãy cứ là chính mình
Tôi muốn cảm nhận định mệnh của bản thân
Tôi sẽ thức tỉnh và can đảm hơn!
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và mạnh mẽ hơn nữa
Tôi tin tưởng vào bản thân
Giờ thì, hãy đứng dậy đi,
và cất cao giọng hét thật to
Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy
Biết đâu chừng tôi sẽ mất kiểm soát
Hãy hủy diệt cả thế giới này
Vì tất cả chúng ta
Hãy để tôi thét vang
như ngọn lửa bùng cháy
Không còn một ai?
(Tập 42: Các đấng Ma vương)
Vâng, toàn bộ cư dân
của Eurazania đã bốc hơi ạ.
Tại sao?
Thôi được rồi... Cứ lùng sục thật kỹ cho ta.
- Rồi chúng cũng lòi mặt chuột ra thôi.
- Vâng.
Thưa ngài, còn một chuyện nữa...
Một binh sĩ trong lúc hành quân
đã nghe được tin tức
khá thú vị từ một thương nhân.
Tin tức gì thú vị?
Vâng. Nghe nói Bạo Phong Long Veldora
đã tái sinh, thưa ngài.
Veldora đã...?
Nghe nói đại quân của Falmuth đã
bị ảnh hưởng bởi việc đó và bị tiêu diệt.
Là lỗi của Bạo Phong Long sao?
Vâng, ngoài ra thì nghe nói Bạo Phong Long
chỉ vừa mới tái sinh nên
năng lượng bị thất thoát một nửa...
Ra là vậy...
Pirone cùng đám rối mà mình
phái đến Falmuth cũng không thấy phản ứng...
Vậy là bọn họ cũng
bị liên lụy bởi Veldora sao...?
Dù gì thì con Slime đó
cũng không thể nào tự mình
tiêu diệt cả đội quân của Falmuth được.
Hơn nữa, chuyện thảo phạt
con ác long đó hiện giờ quá đơn giản...
Không chỉ thế, ngươi
còn giết mất quân tốt thí của ta...
Yamza, ngươi vất vả rồi.
Hãy tiếp tục nhiệm vụ của mình.
Suýt nữa thì mình đã
bị con Slime đó lừa đẹp rồi.
Nhưng mà, ngươi không thể
che giấu sự thật được đâu...
Con Slime quỷ quyệt dựa hơi ác long kia!
Ngươi hãy lấy làm vinh hạnh vì
sắp được đích thân ta ra tay tiêu diệt đi!
Anh không nên quá tự tin rằng
mình khống chế được Ma vương Milim.
Ít nhất thì đừng có chủ quan đấy nhé.
Yên tâm đi, Laplace. Tôi sẽ thắng...
Này, Frey, hôm nay trời đẹp quá đó nha!
Ừm, hình như là hơi nóng thì phải?
A, nóng quá, nóng quá đi.
Milim, tâm trạng của cô có vẻ tốt nhỉ?
Bộ có chuyện gì vui à?
Ồ, Frey nhìn ra sao? Thực ra thì...
Xem thử cái này đi!
Ồ, trông hợp lắm đó. Chúng ở đâu ra vậy?
Cô muốn biết à?
Sao giờ nhỉ? Có nên nói không ta?
Làm sao bây giờ nhỉ?
Vẫn phiền phức như mọi khi...
Milim. Chúng ta là "bạn" mà,
nói cho tôi biết được không?
Vậy à? Frey đúng là bạn của tôi rồi!
Được, vậy thì để tôi
nói cho Frey biết! Thật ra là...
Là vậy đấy, đây là quà mà
tri kỷ Rimuru của tôi tặng cho đó nha!
À, tri kỷ tức là, bạn thân nhất
trong số những bạn thân của tôi đó!
Vậy à, tốt quá nhỉ?
Phải rồi, Milim.
Tôi cũng có một món quà muốn tặng cô
với tư cách là "bạn thân" đấy.
Cô có muốn không?
Là vòng cổ à? Frey cho tôi thật à?
Nhưng mà...
Tôi không cho cô găng tay này đâu nhé!
Không sao đâu, Milim.
Đây là bằng chứng
cho tình bạn của chúng ta.
Đây là tấm lòng của tôi,
cho nên cô cứ đeo nó vào
là tôi đủ thấy vui rồi.
Nếu vậy thì cứ trao cho tôi!
Để tôi đeo cho cô nhé.
Nhột quá đó nha!
Đừng cử động nào.
Như vậy được chưa, Clayman?
Vất vả cho cô rồi.
Cấm thuật Demon Marionette chi phối
Ma vương đã được phát động thành công.
Như vậy là ta đã có
con rối mạnh nhất trong tay!
Đây là quả báo cho việc cô xem thường ta,
chỉ vì ta là một Ma vương mới.
Thật đáng thương, Milim à!
Anh nên dừng lại thì hơn.
Chú thuật này không đơn giản
đến mức được giải trừ
bằng vài vết thương bèo bọt đâu.
Đừng làm ra vẻ cao thượng nữa,
cả cô cũng đã phải chịu
nhiều uất ức mà đúng không?
Chính vì vậy nên cô mới tham gia
vào kế hoạch của ta, đúng chứ?
Anh sai rồi. Tôi chỉ hoàn thành
lời hứa của mình thôi.
Không cần phải nói dối làm gì.
Con ả này giờ đã là một con rối,
cô không cần phải ngại ngùng đâu!
Thì ra đó là bản chất của ngươi...
Một gã đàn ông vô dụng.
Này, Clayman.
Hình như anh không biết
Milim có cơ chế tự phòng vệ bản thân nhỉ?
Cơ chế tự phòng vệ?
Cơ chế đó có tên là "Stampede",
và nó không thế chế ngự được đâu.
Nếu anh muốn bị
giết bởi thứ đó thì xin mời,
nhưng tôi thì không muốn liên lụy đâu.
Đúng là thứ Ma vương dở hơi...
Thôi được rồi.
Chỉ cần lợi dụng con ả này,
thì lời nói của ta cũng thêm trọng lượng.
Cô cũng là đồng phạm của ta.
Ta mong cô hãy
cố gắng làm việc cho ta nhé?
Ơ kìa? Tôi tưởng quan hệ
giữa chúng ta là bình đẳng chứ?
Đồ ngu! Ta là kẻ lập ra kế hoạch này.
Cô chỉ là một con cờ của ta thôi.
Hay là cô muốn chiến đấu với Milim nhỉ?
Anh đang uy hiếp tôi sao?
Cô muốn nghĩ như thế nào cũng được.
Nếu không muốn chết,
thì đừng có chọc giận ta!
Tôi hiểu rồi...
Vậy thì tốt. Đừng có mà
làm trò gì để phản bội ta đấy nhé.
Chỉ cần chịu khó
nghe theo vài yêu cầu của ta,
thì ta đảm bảo cô sẽ có được
địa vị "Bá chủ thiên không".
Hỡi Thiên không nữ vương Frey.
Hắn không hề nhìn ra bản chất của sự việc...
Vào ngày đầu tháng, Walpurgis sẽ diễn ra...
Clayman, mạng sống của ngươi
cũng không kéo dài lâu đâu.
Kính thưa Hoàng đế Hắc ám,
Ma vương Guy Crimson.
Ma vương Leon Cromwell đã đến!
Bạn thân của ta, lâu rồi không gặp cậu,
Ác ma Bạch kim, Ma vương Leon Cromwell.
Hay ta nên gọi cậu là
Bạch kim Kiếm vương nhỉ?
Anh thích gọi như thế nào thì gọi.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Cảm ơn đã đáp lại
lời mời của ta và đến đây nhé.
Dừng lại đi. Tôi đã bảo là tôi
không có cái sở thích bệnh hoạn đó mà.
Cậu vẫn nhàm chán như mọi khi nhỉ?
Nếu cậu thích, ta có thể biến thành
phụ nữ rồi ôm cậu một cái, thấy thế nào?
Dẹp đi.
Thôi được rồi, chúng ta đổi địa điểm thôi.
Nói đi, anh gọi tôi đến đây là có việc gì?
Như cậu đã biết,
Đại tiệc Walpurgis sắp được tổ chức.
Lần này ta buộc
phải mời cậu bằng mọi giá.
Hiếm khi mới thấy anh ép tôi nhỉ?
Xem như ta nợ cậu một lần,
cậu sẽ tham gia vì ta nhé?
Lý do là gì?
Cậu lúc nào cũng thận trọng cả.
Được, để ta giải thích.
Người đề xuất Walpurgis
lần này là Clayman, một kẻ tiểu tốt.
Tuy nhiên, không hiểu sao
Milim lại tán đồng với hắn.
Milim là một Ma vương tối cổ
có thể sánh ngang với ta và đứng
trong hàng ngũ những kẻ mạnh nhất.
Không lý gì cô ấy lại nghe lời
kẻ như Clayman. Vả lại...
Cái chết của Carrion cũng
có vẻ rất đáng nghi phải không?
Gì chứ, cậu biết rồi mà còn hỏi.
Clayman đã đi quá giới hạn.
Hắn ta cứ liên tục làm phiền tôi
mà khó chỉ ra được chứng cứ,
nhưng lần này không thể bỏ qua được.
Không cần biết Carrion sống chết ra sao,
nếu Milim đã làm chuyện đó
thì rất phiền phức.
Biết là Milim chỉ thích
chơi đùa lông bông,
nhưng nếu sự cân bằng giữa các Ma vương
bị phá vỡ thì cũng không vui tí nào.
Công việc của ta lại tăng lên nữa rồi.
Anh nghĩ Milim đang
bị Clayman thao túng sao?
Chẳng cần quan tâm đến Milim đâu.
Kẻ thông minh như ta không thể hiểu được
suy nghĩ ngốc nghếch của cô ấy.
Đó là một trong số ít
những điểm yếu của ta đấy.
Có vẻ cậu có hứng thú rồi nhỉ?
Vậy cậu sẽ tham gia chứ, Leon?
Đúng thế.
Tuy tôi không thích thông đồng với người khác,
nhưng xem ra lần này
không tham gia không được.
Ồ, vậy thì tốt.
Ta còn định bắt cậu ôm ta cả đêm
trong trường hợp cậu không đồng ý ấy chứ.
Miễn cho.
Đúng là đồ nhàm chán mà...
Thật sự rất rất nhàm chán...
Cậu biết gì về cái gã có tên là "Rimuru"?
Theo lời Clayman thì
gã đó tự phong là Ma vương,
nhưng với tôi, nếu tên Rimuru đó
có thực lực cũng chẳng thành vấn đề.
Vậy là hắn đủ tư cách làm Ma vương sao?
Tôi thì cũng khá tò mò về hắn,
vì Ramiris rất thích cái gã tên Rimuru đó.
Ramiris à? Ả Tiểu tiên đó thật phiền phức.
Lần nào gặp cô ta tôi cũng bị trêu chọc,
có lúc chỉ muốn bóp chết cho rồi.
Thôi nào. Cậu mà giết Ramiris,
thì sẽ trở thành kẻ thù của ta đấy.
Thì đấy. Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi cũng không chắc mình sẽ thắng
nếu kiếm chuyện với anh.
Có thật là vậy không?
Nếu đấu một triệu lần thì ít nhất
cậu cũng sẽ giết ta được một lần mà?
Thôi bỏ đi.
Tôi chỉ có hứng thú với những trận chiến
mà tôi biết chắc chắn mình sẽ thắng.
Đừng khiêm tốn quá.
Chỉ cần có khả năng giết ta,
dù nhỏ đi nữa thì cũng đủ
để cậu tự xưng là cường giả rồi.
Không cần anh phải khen.
Chỉ là vì anh với Milim
là thứ gì đó quá khác biệt mà thôi.
Nói đến khác biệt thì...
Nghe nói Bạo Phong Long Veldora
đã thức tỉnh rồi đấy.
Này này. Tôi rất có
hứng thú với chuyện đó đấy.
Phải rồi, quên mất cô cũng đang ở đây.
Bạch Băng Long Velzard,
một trong bốn Long Chủng,
nữ đế băng giá...
Ồ, anh quên tôi sao?
Đúng là người lạnh lùng mà.
Nhưng mà, trông thấy mặt anh
ở đây thì tôi cũng thấy vui rồi.
Vậy sao? Được diện kiến cô thì
xem như tôi cũng mở mang tầm mắt.
Hai người lúc nào
cũng như nước với lửa nhỉ?
Leon này, cậu đang
ghen tỵ với cộng sự của ta à?
Đừng có đùa.
Vậy, Leon đại nhân.
Em trai của tôi, Veldora,
thực sự đã thức tỉnh sao?
Khoảng hai năm trước
không thấy nó phản ứng nữa,
tôi cứ tưởng nó bị tiêu diệt rồi chứ?
Cậu chắn chắn chứ?
Không thể nhầm được.
Nếu vậy thì, tại sao con ác long đó
lại tỏ ra ngoan ngoãn như thế?
Chẳng lẽ nó đã yếu đến mức
không thể tự phục hồi năng lượng sao?
Với lại, là ai đã
giải phong ấn cho nó nhỉ?
Tin tình báo từ điệp viên của tôi nói rằng
đó là do âm mưu của Clayman mà ra.
Là Clayman sao?
Hắn đã tác động vương quốc Falmuth,
làm cho bọn họ nổi lòng tham và
cất quân thảo phạt nhóm của gã Rimuru kia.
Leon, cậu thật tinh tường.
Đương nhiên rồi.
Khác với anh, tôi vốn là con người mà.
Ngoài ra thì, nghe nói chiến trường đó
là nơi mà Veldora đang say ngủ.
Có lẽ sự thật là trong lúc thoi thóp,
Veldora đã được tắm
một lượng máu khổng lồ nên tỉnh giấc.
Việc Veldora tái sinh đã làm cho
đội quân của Falmuth bị tiêu diệt,
nhờ đó mà Rimuru tránh
được một phen nguy hiểm...
Thì ra là vậy. Vậy là phong ấn
tình cờ được gỡ sao?
Chuyện đó thì tôi không rõ.
Ừ nhỉ...
Vậy là cũng có khả năng phong ấn
của Dũng giả không được hoàn hảo cho lắm.
Cũng có thể lắm,
nhưng tôi có một giả thuyết khác.
Giả thuyết?
Việc Veldora không còn
phản ứng thì tôi không hiểu.
Tuy nhiên, giả sử có người
tạo ra một vùng không gian
và chuyển phong ấn của hắn vào đó thì sao?
Thật thú vị!
Nếu vậy thì, có ai đó đã
giải phong ấn cho Veldora.
Nghĩa là kẻ đó sở hữu sức mạnh
đủ để sánh vai với chúng ta đấy nhỉ!
Đó chỉ là một giả thuyết thôi.
Cậu cho rằng "kẻ đó"
chính là Rimuru sao, Leon?
Đúng là như thế.
Ra là vậy. Nếu vậy thì chúng ta
phải tìm hiểu chuyện này cho ra lẽ.
Clayman bộc phát,
Milim hành động khả nghi,
Rimuru trở thành Ma vương,
Veldora thức tỉnh...
Nếu tất cả những chuyện này
có liên quan đến nhau thì...
Xem ra Đại tiệc Walpurgis
lần này sẽ vui lắm đây...
Nhưng mà... Tôi vẫn chưa hiểu tại sao
Veldora lại ngoan ngoãn như thế?
Xem ra nó đã yếu đi rồi.
Phản ứng của nó mờ nhạt hơn trước nhiều.
Nhưng mà, việc nó vẫn chưa
nổi cơn tam bành vẫn rất lạ lùng.
Thằng nhóc đó lấy việc
nổi điên rồi đập phá làm lẽ sống mà.
Tôi thì không quan tâm việc đó lắm.
Nếu hai người muốn kéo Veldora
vào nhóm thì cứ việc làm theo ý thích.
Chưa gì đã đi à?
Ừ. Tôi xong việc ở đây rồi.
Chờ đã, đâu cần phải vội vã thế.
Cậu đã đạt được
mục đích thật sự của mình chưa?
"Triệu hồi đặc biệt" ấy?
Việc đó hãy còn lâu lắm,
vẫn còn nhiều thứ cản trở.
Cản trở?
Có kẻ đã ra tay cứu những đứa trẻ
đang chờ chết trước khi tôi kịp thu nhận.
Gã đó tức giận
với những quốc gia tiến hành
triệu hồi trẻ con từ thế giới khác.
Có khả năng việc hắn làm
sẽ gây sức ép lên những quốc gia đó.
Do vậy nên những cuộc thí nghiệm
đã phải dừng lại.
Sao cậu không giết quách
cái gã cản trở đó đi cho rồi?
Chuyện đó quá đơn giản với cậu còn gì?
Kẻ cản trở tôi, chính là một trong
những chủ đề mà ta thảo luận, là Rimuru.
Cái gì? Có chuyện trùng hợp đến vậy sao?
Thú vị lắm phải không?
Do vậy nên tôi cũng muốn
đi xem thử mặt mũi hắn ra sao.
Vậy sao, càng lúc ta
càng có hứng thú đấy.
Không chừng cả Milim cũng nghĩ giống ta.
Cô ấy tuy ngốc nghếch,
mà được cái giác quan cực kỳ nhạy bén.
Có lẽ thế. Xem ra
Walpurgis lần này sẽ rất loạn.
Hẳn là vậy rồi...
À mà, kẻ cung cấp thông tin
cho cậu rốt cuộc là ai vậy?
Là một người trong đế quốc,
tôi cũng không biết tường tận.
Chỉ biết kẻ đó tự xưng
là thương nhân mà thôi.
Có tin được hắn ta không?
Tin tưởng à? Cái đó thì không cần.
Tôi chỉ đang lợi dụng hắn mà thôi.
Nếu cậu thấy ổn thì
ta đây cũng không có ý kiến.
Mà này, đừng có chủ quan nhé?
Cậu mà đột nhiên lăn ra chết
thì ta sẽ không tha thứ đâu đấy.
Anh lo cho tôi sao? Thật hiếm thấy.
Yên tâm đi, Guy.
Chừng nào chưa đạt được mục đích,
thì còn lâu tôi mới chết.
Lại nữa rồi...
Cái mục đích đó đối với cậu
thật sự quan trọng đến vậy sao?
Ừ...
Đó là ưu tiên số một của tôi,
hơn cả bất cứ thứ gì trên đời...
Vậy à, ghen tỵ thật đấy.
Đừng nói những lời không thật lòng.
Tôi sẽ thận trọng
cân nhắc lời khuyên của anh.
Hẹn gặp lại ở Walpurgis.
Ừ.
Đúng là một kẻ nóng vội.
Nhưng mà như vậy thì mới là Leon...
Tuy nhiên, một Leon thật trọng vậy
mà lại mắc sơ hở lớn như thế...
Để tôi thử dò la chuyện này nhé?
Thôi đi.
Làm chuyện thừa thãi chỉ
khiến cho Leon bực mình mà thôi.
Ta không muốn bị bạn bè ghét bỏ đâu.
Khi nào cậu ta đến nhờ ta giúp đỡ,
lúc đó ta sẽ chủ động chìa tay ra.
Tôi hiểu rồi.
Walpurgis có vẻ sẽ rất vui đấy,
cô cũng đi chứ?
Để xem nào...
Có lẽ là thôi.
Nếu có em trai tham gia thì tôi sẽ đi,
chứ tôi không có hứng thú với Ma vương.
Vậy à, thế thì nhờ cô
ở lại trông nhà cho ta nhé.
Ừ. Vậy thì tôi xin phép đi trước.
Thú vị thật...
Mấy trăm năm rồi mình mới có
cảm giác tim đập thình thịch như thế này...
Mình dự cảm sẽ có một biến cố lớn xảy ra...
Tại Walpurgis.
Cậu ra tay tổn hại biết bao người
Hạt mầm hy vọng cậu gieo xuống
bằng chính đôi tay ấy
Một ngày nào đó sẽ nở thành chồi non
Vĩnh cữu là gì, chẳng quan trọng
Can hệ là gì, chẳng thành vấn đề
Miễn là cậu mỉm cười thì
mọi thứ khác đều chẳng sánh được
Thế rồi đột ngột, nó vụt tàn lụi mất
Thứ tàn lụi ấy,
là ý nghĩa của những phút giây
Hãy đồng hành cùng tôi
Trên hành trình tìm lại những điều ấy
Trên chiếc bóng tàn dư của cậu
Cưỡi trên những ngọn lốc thoáng qua
Kẻ chuyển sinh
Đóa hoa kiêu hãnh bừng nở
Đang tô điểm thêm sắc màu
cho thế giới ảm đạm vô vị này
Nếu cậu được chuyển sinh
Tôi sẽ ở bên cậu, mọi lúc mọi nơi
Linh hồn của chúng ta đã gắn kết cùng nhau
Tôi sẽ luôn vai kề vai cùng cậu
Tập sau: "Dấu hiệu khai tiệc".