Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Nó đang ăn Angel?
Lớp vỏ kiềm hãm đó giúp chúng
ta điều khiển sức mạnh của Eva.
Nhưng giờ Eva đã gỡ bỏ mối
liên kết giữa nó với chúng ta.
Unit 01 đã thức tỉnh và được giải phóng.
SEELE sẽ không để yên vụ này đâu.
Bộ Eva series đáng lẽ không
được trang bị động cơ S2.
Nhưng không thể ngờ nó lại
được hấp thụ bằng cách đó.
Vụ này khá kì lạ so với
kịch bản SEELE đặt ra.
Sẽ không dễ xử lý đâu.
Liệu có phải giao NERV cho
Gendo Ikari là sai lầm không?
Nhưng chỉ hắn mới có thể
hoàn thành dự án này được.
Ikari, liệu hắn đang mưu tính gì?
Bắt đầu rồi.
Phải, đây là khúc khai màn của mọi thứ.
Tập 20
Hình Hài Của Nhận Thức
Hình Hài Của Con Người
Thiệt hại ở cả hai Eva
đã vượt quá giới hạn Henflick.
Sẽ tốn thời gian để có thể
phục hồi mọi thứ về bình thường.
May là hệ thống MAGI có
thể chuyển được đi nơi khác.
Chúng ta sẽ bắt đầu làm việc vào ngày mai.
Nhưng chỗ này không dùng được nữa.
Giờ đến khi quyết định bỏ phế
nơi này chỉ còn là vấn đề thời gian.
Thật vậy.
Trong lúc đó, chúng ta sẽ phải sử
dụng Trung tâm Điều khiển 2.
Không có MAGI ạ?
Đúng vậy.
Dọn dẹp một chút và chúng
ta có thể làm việc từ chiều nay.
Nhưng chỗ đó khá chật, và bộ
cảm ứng chạy không ổn định nữa.
Làm việc ở đó sẽ rất khó khăn.
Ít nhất cấu trúc của nó giống
Trung tâm Điều khiển chính.
Em chỉ cảm giác khó chịu khi ở đó.
Có dự phòng là tốt rồi.
Không còn lựa chọn nào khác
nếu muốn sử dụng Unit 01.
Giữ nó trong khoang liệu có an toàn không?
Không toả nhiệt, giải phóng
electron và điện từ trường,
hay phản ứng hoá học được phát hiện.
Bộ máy S2 đã ngừng hoạt động hoàn toàn.
Dù vậy, từng có ba lần...
Unit 01 hoạt động không cần nguồn điện.
Chúng ta không thể suy xét...
chỉ bằng những thứ có thể nhìn và đo đếm được.
Không thể biết có chuyện gì xảy
ra nếu chúng ta không cẩn thận.
Nó cũng khó đoán như
chị vậy, Katsuragi-san.
Xin lỗi.
Tuy vậy, mối quan tâm của
chúng ta không chỉ ở Unit 01.
Đúng thế. Unit 00 và 02
cũng bị hỏng nghiêm trọng.
Trụ sở bị phá huỷ một phần,
để lộ Trung tâm Dogma.
Thiệt hại là quá lớn.
Không thể ước lượng được
tiền bạc và thời gian đã tiêu phí.
Đó là vì ta vẫn chưa
"đeo chuông" cho tên Gendou.
Chuông thì có, nhưng không kêu.
Chuông không kêu thì chẳng để làm gì cả.
Chúng ta chắc chắn sẽ
làm cho nó kêu lần tới.
Chà, tình huống bất ngờ thật đây!
Uỷ Ban... à không, ông định giải
thích cho SEELE thế nào đây?
Chúng ta không điều khiển được Unit 01.
Đó là một tai nạn.
Unit 01 sẽ được cấm vận
cho đến khi Uỷ ban gửi lệnh.
Quyết định tốt đấy.
Tuy nhiên, không phải con trai
ông đang bị kẹt trong đó sao?
Không được. Nó không
chấp nhận mã tháo Entry Plug.
Còn mã dự phòng thì sao?
Cũng bị từ chối.
Kể cả kết nối trực tiếp cũng không qua được.
Tuy nhiên máy quay trong Plug vẫn hoạt động.
Chuyển tới màn hình chính.
Cái quái gì đây?
Đây có lẽ là sự thật của
tỉ lệ đồng bộ 400%.
Không thể thế được.
Chuyện gì đã xảy ra với Shinji?
Eva Unit 01 đã hoà
cậu ta vào chính nó.
Cậu nói gì vậy?
Rốt cuộc Eva là cái quái gì?
Là một thứ hình người được tạo ra bởi con người.
Không thể miêu tả thêm được gì nữa.
Mấy người chẳng tạo ra cái gì cả!
Mấy người chỉ sao chép lại
cái thứ tìm thấy ở Nam cực thôi!
Thứ tôi muốn biết là con nguyên bản.
Đó không chỉ là sao chép.
Trong đó chứa nhận thức của một con người.
Cô ám chỉ có người
muốn việc này xảy ra?
Không, là Eva muốn.
Làm gì đó đi!
Mấy người tạo ra thứ này phải không?
Chịu trách nhiệm với nó đi!
Ngày thứ 2
Mình vẫn còn sống.
Em biết nhỏ Ái Phi đó còn sống rồi!
Sao chị cứ làm phiền em
bởi mấy chuyện vớ vẩn đó chứ?!
Chả được gì... mình chả làm được gì!
Tên Shinji ngốc đó vượt mặt mình...
thêm lần nữa!
Ngày thứ 3
Kế hoạch Salvage Shinji?
Đúng. Về lí thuyết thì sự sống
của cậu ta vẫn ở trong đó.
Bây giờ cô lại tôn trọng
mạng sống con người à?
Lúc này chúng ta cần Shinji.
Biết đâu đấy.
Cái NERV muốn là Unit 01 làm
công cụ, không phải Shinji.
Tớ không phủ nhận.
Giả thuyết của tụi em là cơ
thể Shinji đã mất Cảnh Giới Bản Ngã,
và cậu ta đang lơ lửng trong
Entry Plug dưới dạng lượng tử.
Ý em là Shinji đã chuyển qua một dạng
vật chất không thể nhìn thấy được?
Đúng vậy. LCL trong Plug đã bị biến đổi...
thành dạng chất rất giống với
biển của Trái Đất thuở sơ khai.
Học thuyết "Bát Súp Nguyên Thủy"...
Tất cả vật chất tạo nên Shinji
vẫn còn nguyên trong Plug.
Linh hồn nó cũng ở trong đó.
Thực tế, bản thể của nó đã
mường tượng một bộ Plug suit giả.
Nói cách khác, kế hoạch Salvage...
là tái tạo cơ thể cậu ta và
ổn định linh hồn vào đó.
Có thể làm vậy sao?
MAGI hỗ trợ thì có khả thi.
Nhưng đây mới chỉ là lí thuyết phải không?
Không thể biết được chuyện
gì sẽ thực sự xảy ra.
Ngày thứ 4
Cái gì đây?
Mình đang ở đâu?
Trong Entry Plug của Unit 01?
Nhưng không ai ở đây. Kể cả mình.
Cái gì đây? Cái gì đây? Cái gì đây?
Mình không hiểu.
Những người này...
Đúng rồi, họ là những người mình
biết, và những người biết mình.
Mình hiểu rồi.
Đây là thế giới của riêng mình.
Đây là...?
Đây đáng ra là thế giới của riêng mình
nhưng cảnh này mình không hiểu.
Hình ảnh từ bên ngoài?
Hình ảnh đối nghịch?
Đúng rồi! Là kẻ thù!
Kẻ thù! Kẻ thù! Kẻ thù! Kẻ thù!
Angel, chúng có tên của các thiên
thần và là kẻ thù của chúng ta.
Mục tiêu của Eva và NERV.
Là mối thù phải trả cho bố chị Misato.
Sao mình lại chiến đấu?
Cho dù phải chịu đựng đau đớn?
Ông bị ngốc hả?
Một bọn khỉ gió nào đó tấn công ta
đương nhiên là chúng ta phải đánh lại chứ.
Mình tìm kiếm lí do
chiến đấu là quái đản sao?
Mình không được nghĩ về nó ư?
Kẻ thù! Kẻ thù! Kẻ thù! Kẻ thù!
Tất cả đều là kẻ thù!
Chúng ta... những gì đe doạ chúng ta,
nói cách khác là kẻ thù.
Đúng rồi, sao mình có thể sai được khi bảo
vệ mạng sống của mình và những người khác?
Kẻ thù! Kẻ thù! Kẻ thù! Kẻ thù!
Kẻ thù của mình! Kẻ thù của mình!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Ông đã hại Toji và giết mẹ tôi!
Bố!
Sao cậu lại ghét bố cậu?
Ai cũng sẽ ghét một người bố như thế thôi.
Cậu không hiểu ông ấy phải không?
Tất nhiên là không.
Tớ còn hiếm khi gặp ông ấy.
Vì thế cậu ghét ông ấy?
Đúng thế, bố không cần có tớ!
Bố đã ruồng bỏ tớ!
Và mình là thay thế?
Phải, chắc chắn là thế!
Ông ấy bỏ tôi là vì đã có Ayanami!
Nói như thể không phải cậu tự trốn chạy.
Im đi! Im đi! Im đi!
Tất cả là lỗi của ông ta!
Lần đó thực ra tôi định
nói là tôi ghét ông ta!
Bố muốn con lái cái này để
rồi phải chịu đựng phải không?
Đúng vậy.
Không đúng! Không thể nào!
Sao bố có thể nói vậy?
Bố không cần con phải không?
Tôi gọi cậu vì tôi cần cậu.
Sao lại là con?
Vì không còn ai có thể.
Không thể nào, con chưa từng nhìn
thấy thứ gì như vậy. Không thể được!
Không phải, mình biết nó.
Đúng rồi! Mình biết Eva.
Rồi mình chạy trốn!
Mình đã chạy trốn,
bỏ lại bố và mẹ!
Ngày thứ 30
Nhiệt độ LCL ổn định ở mức 36.
Không có vấn đề với nồng độ ôxi.
Xung điện từ bình thường.
Biểu đồ sóng bằng 0.
Mọi thiết bị đều hoạt động bình thường.
Phác thảo kế hoạch Salvage...
Tất cả chỉ trong vòng một tháng,
đúng là chỉ có chị mới làm được.
Không may là đây không phải ý của chị.
Chỗ này là dữ liệu từ
thí nghiệm 10 năm trước.
Tai nạn này cũng từng xảy ra
trong quá trình phát triển sao?
Đó là trước khi chị làm việc ở đây.
Mẹ chị có mặt ở đó.
Chị chỉ biết dữ liệu thôi.
Và kết quả thế nào?
Nghe nói họ đã thất bại.
Ngày thứ 31
Dễ chịu...
Ấm áp...
Hơi ấm của con người đúng không nhỉ?
Mình chưa bao giờ cảm nhận được.
Cô đơn là gì?
Tớ chưa bao giờ biết, nhưng
tớ cảm giác có lẽ giờ mình đã hiểu.
Niềm vui là gì?
Tớ chưa bao giờ biết, nhưng
tớ cảm giác có lẽ giờ mình đã hiểu.
Những người khác có tốt với cậu không?
Ừm.
Vì sao?
Bời vì tớ là phi công của Eva.
Bởi vì tớ lái Eva,
họ đối xử tốt với tớ.
Đó là lí do tớ tồn tại.
Đó là tất cả những gì đã khích lệ tớ.
Vì thế, tớ phải lái Eva.
Rồi sao?
Kẻ thù! Đúng rồi, tớ phải chiến đấu lại thứ mà họ gọi là kẻ thù.
Rồi sao nữa?
Tớ phải thắng!
Đúng thế, tớ không thể thua.
Như họ đã nói, tớ phải lái Eva.
Như họ đã nói, tớ phải thắng.
Nếu không...
Không ai...
Cố lên nhé!
Ông đang làm gì vậy?
Làm cho đúng vào!
Cố lên nhé!
Làm tốt lắm, Shinji.
Chị Misato, cô Ritsuko,
Asuka, Toji, Kensuke,
và bố.
Họ đều khen ngợi tớ.
Khi tớ lái Eva, họ đều khen ngợi tớ.
Mọi người bảo tớ lái nó.
Tớ sẽ chứng minh cho bố thấy mình hữu dụng.
Có gắng nhé!
Tôi đang cố gắng đây.
Đang rất cố gắng đây!
Hãy tốt với tôi.
Tôi đã chiến đấu hết mình.
Đã cố gắng hết sức có thể.
Quan tâm tới tôi đi! Đối xử tốt với tôi đi!
Chị tốt với em mà.
Này Shinji, em có muốn
hoà làm một với chị không?
Một linh hồn và một cơ thể?
Như thế sẽ rất, rất dễ chịu.
Cứ nói bất kể lúc nào.
Chị luôn sẵn sàng mà.
Này Shinji ngốc, cậu có muốn
hoà làm một với tôi không?
Một linh hồn và một cơ thể?
Như thế sẽ rất, rất dễ chịu lắm đấy.
Tôi đang hỏi cậu đấy.
Nhanh lên nào.
Ikari, cậu có muốn hoà
làm một với mình không?
Một linh hồn và một cơ thể?
Như thế sẽ rất, rất dễ chịu.
Ikari?
Em có muốn hoà làm một với chị không?
Một linh hồn và một cơ thể?
Như thế sẽ rất, rất dễ chịu.
Đừng lo lắng gì cả
và hãy mở rộng tâm hồn...
Tất cả kim thăm dò đã vào vị trí.
Sóng điện từ ổn định ở mức 0 trừ 3.
Kết nói xung Cảnh Giới
Bản Ngã hoàn thành.
Đã rõ.
Salvage bắt đầu.
Đã rõ, truyền tín hiệu đầu tiên.
Eva đã nhận tín hiệu.
Không có dấu hiệu từ chối.
Chuyển sang tín hiệu thứ 2 và 3.
Truyền tâm thần bình thường.
Không xác định hoại xung Destrudo.
Đã rõ, chuyển sang giai đoạn 2.
Shinji!
Shinji ngốc!
Ê, Shinji!
Yo, Shinji!
Ikari...
Shinji!
Shinji ngốc!
Hây, Shinji!
Ê, Shinji!
Ikari...
Shinji!
Shinji ngốc!
Hây, Shinji!
Yo, Shinji.
Ikari...
Không được. Cảnh Giới Bản
Ngã đang kẹt trong vòng lặp!
Soi bức xạ biểu đồ sóng từ mọi hướng.
Vô hiệu. Tín hiệu bị
kẹt trong Không Gian Klein.
Nghĩa là sao?
Nói cách khác, thất bại.
Ngắt can thiệp.
Đảo đồ thị tiếp tuyến.
Chuyển giá trị thêm về 0.
Vâng.
Hoại xung Destrudo ở khu vực Q.
Biểu đồ mảng nâu đen
Thay đổi diễn ra ở xung lõi!
Xác nhận là cộng 0.3!
Ưu tiên giữ nguyên tình trạng hiện tại.
Chặn dòng chảy ngược.
Vâng.
Cộng 0.5... 0.8... Kì lạ thật.
Không thể dừng được!
Đây là...
Vì sao? Em không
muốn quay lại sao, Shinji?
Tôi không hiểu.
Tôi... tôi...
Em mong ước điều gì?
Cậu mong ước điều gì?
Con mong ước điều gì?
Eva từ chối tín hiệu!
Tái tạo bản ngã bị phân hủy trong LCL!
Áp suất trong Plug đang tăng lên!
Ngừng mọi hoạt động.
Cắt nguồn điện.
Không có tác dụng.
Plug đang bắt đầu mở!
Shinji!
Mình đang ở đâu?
Bên trong Eva.
Bên trong Eva?
Mình lại lái Eva nữa sao?
Tại sao?
Em sẽ không lái Eva nữa sao?
Em quyết định không
bao giờ điều khiển Eva nữa.
Nhưng em vừa lái
Evagelion Unit 01 đó thôi.
Shinji, em ở đây
là vì em đã lái Eva.
Vì nó, em mới là chính em lúc này.
Em không thể phủ nhận
việc mình từng làm...
hay chính bản thân trong quá khứ của em.
Chị chỉ muốn nói rằng chỉ có em
mới tự quyết định được cho bản thân.
Đó là tương lai của em.
Mình... mình...
Khoa học sinh ra để làm gì khi
không thể cứu nỗi một con người?
Trả Shinji lại cho tôi!
Trả lại đây!
Mùi hương...
Mùi hương một người?
Chị Misato?
Ayanami?
Không, không phải họ.
Đúng rồi.
Mùi hương của mẹ.
Chấn Động Thứ Hai đã xảy ra.
Liệu nó có thể sống sót
trong Địa Ngục này không?
Mọi nơi đều là thiên đường
tới khi nào ta còn nghị lực.
Miễn là còn sống, nó luôn có cơ
hội tìm được hạnh phúc cho mình.
Phải, em nói đúng.
Mẹ...
Anh đã quyết định chưa?
Con trai thì sẽ đặt là Shinji.
Con gái sẽ là Rei.
Shinji... Rei...
Mẹ...
Shinji!
Việc sửa chữa Unit 01 sẽ
hoàn tất vào ngày kia.
Cuối cùng, sức mạnh của thần thánh lại
trở thành công cụ của con người nhỉ.
Nhắc mới nhớ, Uỷ ban
đang xem xét việc cấm vận Eva.
Cỗ máy chiến đấu nhân
tạo dạng người Evangelion...
Chúng là hàng nhân tạo,
nhưng ai biết bên trong hộp đen đó có gì?
Mà, cuối cùng Shinji đã được
cứu, nên thế nào cũng được.
Tớ không làm được gì cả.
Tất cả là nhờ có cậu, có lẽ vậy.
Thế tối nay uống chút gì không?
Xin lỗi, nhưng hôm nay tớ bận rồi.
Vậy à.
Chào nhé!
Đi gặp người đàn ông của
cậu ta ngay khi vừa cứu thoát Shinji.
Cũng không thể trách cậu ấy được.
Ritsuko chắc đang nghĩ
là em tởm lợm lắm ha.
Sẽ thật hơn nếu có những
ham muốn của con người.
Thậm chí có thể đánh lừa.
Đánh lừa Cơ quan Tình báo?
Hay Chỉ Huy và Ritsuko?
Hay là em?
Không, là anh.
Những người khác, phải không?
Anh không có hứng thú với người khác,
nhưng lại không muốn chịu cô đơn.
Anh thật sự rất giống cha em.
Thuốc lá? Anh không biết đấy.
Em chỉ hút sau những việc như thế này.
Nên chỉ có anh biết thôi.
Vậy à. Vinh hạnh thật đấy.
Vậy, Dự Án Hoàn Thiện
Con Người đến đâu rồi?
Adam có thể xoá sổ cả loài người,
tại sao lại được cất giữ ở đó?
Em chỉ đến gặp anh vì điều đó thôi sao?
À... đó chỉ là một lí do.
Anh rất vui khi được nếm mĩ nhân kế,
nhưng hiện tại anh không thể nói được.
Em muốn cho anh biết những gì em muốn.
NERV và Chỉ Huy Ikari
đang âm mưu chuyện gì?
Anh cũng muốn biết điều đó.
Chờ đã, anh không đánh
trống lảng bằng cách này đâu...
Thôi nào!
Đừng có cho mấy thứ lạ vào chỗ đó!
Không thể tin được. Đây là cái gì?
Một món quà cho em,
lần đầu tiên trong tám năm.
Và cũng có thể là lần cuối cùng.
Còn Tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Nguuuquaaa
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
SEELE đã bắt cóc Phó Chỉ Huy Fuyutsuki.
Dòng kí ức tràn về trong đầu ông.
Từ năm 1999, mọi thứ đã bắt đầu.
Liệu NERV có thực sự là
pháo đài của nhân loại?
Tập tiếp theo: Ngày Thành Lập NERV