Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Mạch chuyển động của Unit 01 đã bị cắt.
Còn tín hiệu cưỡng thoát khẩn cấp?
Đã bị chặn từ bên trong Plug.
Nó không chấp nhận.
Nhưng Shinji, nếu chúng tôi
không làm vậy thì cậu đã chết rồi.
Tôi không quan tâm.
Nhưng đó là sự thật.
Đừng làm tôi tức giận thêm.
Pin của Unit 01 vẫn còn 185 giây.
Vậy là đủ để phá huỷ một nửa trụ sở.
Với tình trạng hiện tại,
cậu ta đủ khả năng làm thế.
Shinji, hãy nghe chúng tôi!
Nếu Chỉ huy không đưa ra quyết định đó,
tất cả mọi người đều có thể mất mạng!
Tôi đã nói tôi không quan tâm!
Bố....
Bố tôi muốn lợi dụng tôi để giết Toji!
Khốn kiếp!
Tập 19: Trận Chiến Của Đàn Ông
Bố, bố ở đó phải không?
Nói gì đó đi! Trả lời con đi!
Tăng áp lực LCL lên cực đại.
Chúng ta không cần phí thời gian
cho một đứa trẻ nhõng nhẽo.
Tôi vẫn điều khiển được...
Chết tiệt!
C-Chết tiệt...
Phần ngực phải đã được dỡ bỏ.
Bắt đầu dọn dẹp chất lỏng
từ Unit 03 theo kế hoạch.
Cậu khoẻ hẳn chưa?
Tớ vẫn làm việc được mà không gặp trở ngại.
Tớ không thể chỉ nằm nhà trong
những tình huống thế này.
Shinji sao rồi?
Họ mở khoang thoát hiểm bằng máy cắt laze...
và ép cậu ta ra ngoài.
Tệ rồi đây.
Lần này...
Chắc tên đó tiêu rồi.
Tên ngốc đó không thoát được lần này đâu.
Ikari ra sao?
Không bị thương nên không đáng ngại.
Chắc chỉ đang mơ màng thôi.
Mơ?
Ừ. Cô chưa bao giờ mơ à?
Shinji...
Sao Shinji lại nằm cạnh mình?
Mình đang ở đâu đây?
Cùng bệnh viện mà em mình đã ở?
Ây, chẳng phải Shinji và Ayanami đó sao?
Ikari, sao cậu lại làm vậy?
Tớ không thể tha thứ cho bố...
Ông ấy đã phản bội tớ.
Cho dù tớ đã có thể nói chuyện với ông ấy,
ông ấy vẫn không chịu hiểu.
Cậu đã cố hiểu cảm giác của bố chưa?
Tớ đã thử rồi.
Tại sao cậu không cố hiểu ông ấy?
Tôi nói là tôi đã cố thử rồi!
Vậy là cậu đã chạy trốn khỏi
thực tại không mong muốn.
Thế thì sao chứ?
Chạy trốn khỏi một thực
tại xấu xa có gì là không tốt?!
Cô cậu đó tranh cãi cái gì thế nhỉ?
Đây là ngoại lệ đấy nhé.
Em có năm phút thôi.
Vâng, cảm ơn chị.
Không phải lớp trưởng đó sao...
Suzuhara, cậu không sao chứ?
Ờ, ít nhất tui vẫn còn sống.
Tui tưởng Shinji cũng ở đây.
Là mơ sao ta?
Ikari được xuất viện hôm qua.
Cậu đã hôn mê ba ngày rồi đấy.
Vậy à? Ba ngày sao?
Lớp trưởng, bà...
Tớ có trách nhiệm đến
thay mặt cho cả lớp!
Không có ý gì khác đâu!
Ờ, tui biết mà.
Cậu không biết gì hết.
Tiếc là tui không được
thưởng thức bữa trưa bà làm.
Không sao đâu.
Nhưng mà xin lỗi nhé, tớ không thể
mang bữa trưa vào được vì ở đây cấm.
Lớp trưởng?
Gì vậy?
Bà giúp tui một việc được không?
Ừm.
Bảo em gái tui là không có
gì xảy ra với tui đâu.
Ừm.
Đi ra, Ikari Shinji.
Chỉ huy muốn gặp cậu.
Bất tuân lệnh, sử dụng Eva vì mục đích riêng,
Hăm dọa như con nít...
Đó đều có thể thành tội hình sự.
Cậu còn gì để nói không?
Có. Tôi không muốn lái Eva nữa.
Tôi không muốn ở lại đây nữa.
Vậy thì đi đi.
Vâng. Tôi sẽ trở lại chỗ thầy giáo.
Cậu lại tiếp tục trốn chạy sao?
Cậu khiến tôi thật thất vọng.
Hi vọng chúng ta không gặp lại nữa.
Vâng. Đó cũng là ý định của tôi.
Tôi đây.
Xoá mọi dữ liệu về Đứa Trẻ Thứ Ba.
Rei sẽ là phi công chỉ định của Unit 01,
với Dummy Plug làm dự phòng.
Shinji đó à?
Có thật là cậu sẽ chuyển đi không?
Đó là thật phải không?
Nhưng mà tại sao?
Tại sao cậu lại chạy trốn lần nữa?
Tớ đã từng ngưỡng mộ cậu.
Tớ ghen tị với cậu, cậu
quá khác biệt so với bọn tớ.
Khỉ thiệt! Đến cả Toji cũng trở
thành phi công Eva, trong khi tớ...
Đường dây thoại hiện đang được kiểm soát.
Vì lí do an ninh, chúng tôi
buộc phải huỷ cuộc gọi này.
Rất cảm ơn sự hợp tác của quý khách.
Em đoán là Asuka sẽ thấy em ghê tởm.
Ừm, nó thậm chí còn không
thèm nhờ gửi lời tạm biệt.
Cậu ấy là thế mà.
Không sao cả.
Sẽ rất khó chịu nếu em
kiềm nén cảm xúc như thế.
Đó là lí lẽ của chị thôi.
Em thì không thể giống chị được.
Và chị chắc là em cũng biết,
là mọi việc em làm đều sẽ bị quản chế.
Dạ.
À...
Gì vậy?
Em có thể hỏi chị một câu không?
Vì sao Toji lại được chọn
làm Đứa Trẻ Thứ Tư?
Toàn bộ bạn bè trong lớp em đều là ứng cử viên.
Chị cũng mới biết gần đây
rằng đó là sắp đặt từ trước.
Toàn bộ?
Tất cả bạn học...
Vụ Suzuhara là một sai sót
không thể hàn gắn bằng lời.
Nhưng mà Shinji, thật lòng mà nói,
chị đã đặt tất cả
niềm tin và hi vọng vào em.
Chị biết đó là gánh nặng lớn đối với em.
Nhưng bọn chị, tất cả mọi người ở NERV,
không còn cách nào khác là
phải giao phó tương lai cho em.
Chị muốn em nhớ điều đó.
Nghe ích kỉ thật.
Chị biết.
Chị vẫn sẽ giữ nguyên mã ra vào
Trụ sở và phòng em như hiện nay.
Để làm gì?
Chị có thể vứt hết đi.
Em sẽ không lái Eva nữa.
Vậy là con người thật
của Shinji đã lên tiếng.
Lần đầu mình được thấy.
Tình trạng khẩn cấp được thông
báo trên toàn vùng Tokai.
Tất cả công dân lập tức sơ tán
đến hầm trú ẩn được chỉ định.
Nhắc lại...
Angel!
Toàn bộ nhân viên vào vị trí chiến đấu.
Chuẩn bị phòng thủ đất-đối-không
Mục tiêu thế nào?
Đã di chuyển vào vòng bán kính.
Phòng tuyến Komagatake đã bị phá huỷ.
Mười tám lớp giáp đầu tiên đã bị phá huỷ.
Cùng lúc mười tám lớp giáp
đặc biệt! Thật kinh khủng!
Eva không thể lên đó kịp.
Cho Unit 02 chiến đấu bên trong Geo-Front.
Ngay trước Tổng hành dinh.
Asuka sẽ chiến đấu ngay
khi nó đánh xuống Geo-Front.
Unit 00 sao rồi?
Đang ở khu vực trung hoà AT Field.
Tuy nhiên tay trái vẫn chưa hồi phục.
Vậy là không chiến đấu được à...
Rei sẽ lái Unit 01.
Chuẩn bị Dummy Plug làm dự phòng.
Vâng.
Entry start.
Bơm LCL.
Thực hiện kết nối thần kinh A10.
Lần này không được.
Xung nhịp chạy ngược!
Unit 01 từ chối kết nối thần kinh!
Không thể nào!
Ikari?
Ờ, nó từ chối tôi.
Huỷ kích hoạt.
Chuyển Rei qua Unit 00.
Khởi động lại Unit 01 với Dummy Plug.
Nhưng Unit 00...
Không sao cả. Em sẽ chiến đấu.
Rei?
Nếu chết, em vẫn có thể thay thế được.
Mình đã quyết định.
Mình thề sẽ không bao giờ lái nó nữa.
Này cậu kia, đang làm cái gì vậy?
Vào hầm trú ẩn nhanh lên!
Không xong rồi!
Thêm một đòn nữa là
toàn bộ giáp sẽ bị phá huỷ!
Nhờ cả vào em đấy, Asuka.
Đến rồi.
Kể cả không có Shinji,
mình vẫn có thể thắng dễ dàng.
Khốn kiếp!
Tiếp!
Mình có đang vô hiệu AT-Field của nó không?
Sao nó không chịu chết?
Mình sẽ không bao giờ chịu thua nữa!
Không thể nào!
Tên khốn!
Asuka!
Cắt tất cả kết nối
thần kinh ngay lập tức!
Thực tập sơ tán?
Ông bị ngốc hả?
Cái đó không dành cho phi công chúng ta.
Thiệt hại ở lốc số 8.
Dời khỏi hầm số 6! Những người
sống sót chuyển đến hầm số 3!
Unit 02 bị hỏng rất nặng.
Không thể tiếp tục chiến đấu.
Asuka sao rồi?
An toàn. Vẫn còn sống!
Chết tiệt...
Angel đã bắt đầu di chuyển.
Unit 01 thì sao?
Tải Dummy Plug, hoàn thành.
Nạp ống, hoàn thành.
Bắt đầu kết nối.
Rõ!
Cái gì?
Xung nhịp đang biến mất.
Nó từ chối Dummy!
Không được, Eva Unit 01 không khởi động!
Dummy, Rei...
Chúng ta bị từ chối sao?
Fuyutsuki...
Nhờ ông quản lí chỗ này.
Đưa người bị thương đến lốc số 6.
Người khỏe mạnh dời xuống hầm số 3!
Đường này.
Nhanh lên!
Này cậu kia! Đang làm cái
gì vậy? Muốn chết hả?
Asuka...
Shinji đó à?
Kaji-san?
Anh đang làm gì ở đây thế?
Câu đó anh hỏi mới đúng.
Em đang làm gì ở đây, Shinji?
Em...
Em quyết định là sẽ
không bao giờ lái Eva nữa.
Thế nên...
Vậy à.
Việc làm thêm của anh bị phát giác,
nên anh không tham chiến nữa.
Toàn tưới cây từ đó đến giờ.
Kể cả lúc này?
Còn lúc nào tốt hơn?
Anh cũng không phiền
nếu chết ở đây mặc dù...
anh thích giữa hai "hòn
non bộ" của chị Katsuragi hơn,
Chết?
Đúng vậy.
Nếu Angel tiếp cận Adam bên dưới,
loài người sẽ bị diệt vong.
Chấn Động Thứ Ba.
Thứ duy nhất chặn được nó
là thứ có sức mạnh ngang Angel.
Evangelion.
Ayanami?
Không mang súng?
Con bé muốn tự sát à?
Rei!
AT-Field, toàn lực.
Unit 00...?
Rei!
Tại sao...?
Shinji, việc duy nhất anh có
thể làm là đứng đây tưới nước,
Nhưng em có việc mà em có thể làm.
Chỉ mình em làm được.
Không ai ép em cả.
Suy nghĩ cho bản thân,
và tự bản thân quyết định.
Suy nghĩ về những việc
mà em cần làm bây giờ.
Để sau này không thấy hối tiếc.
Thiệt hại trực tiếp ở nền móng 3.
Lớp giáp cuối cùng đã tan chảy!
Tệ thật! Hầm thông chính đã
bị xuyên thủng hoàn toàn!
Unit 01 đã được chưa?
Nó từ chối Dummy Plug.
Không được. Không có tín hiệu trả lời.
Thử lại đi. Lặp lại từ bước 108.
Xin để con lái!
Để con... con...
Xin để con lái Unit 01!
Bố...
Sao cậu vẫn còn ở đây?
Con... con...
là phi công của Evangelion Unit 01!
Ikari Shinji!
Mục tiêu đã tiến vào hầm thông chính
Nó tiếp tục di chuyển.
Nó tiến về hướng nào?
Nó tiến thẳng vào Trung Tâm Dogma.
Nó tới đây sao?
Tất cả di tản ngay.
Nhanh lên!
Tất cả di tản ngay!
Nhắc lại, tất cả di tản ngay!
Eva Unit 01?!
Shinji-kun!
Misato-san!
Phóng bệ số 5 nhanh lên!
Hết năng lượng sao?
Unit 01 đã dùng hết năng lượng.
Nguồn dự phòng không hoạt động.
Shinji-kun!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Làm ơn chạy đi!
Chạy đi nếu không tất cả sẽ vô nghĩa!
Đó là...
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Chạy đi! Chạy đi! Làm ơn chạy đi!
Mày phải chạy! Chạy đi nếu
không thì tất cả sẽ chết!
Tao đã chịu đựng quá đủ rồi! Vì thế...
LÀM ƠN HÃY CHẠY ĐI!
Eva đã khởi động trở lại!
Tuyệt thật!
Không thể nào! Không thể tin được!
Unit 01 đạt tỉ lệ đồng bộ trên 400%!
Quả nhiên bà ấy đã thức tỉnh.
Nó đang ăn Angel?
Nó đang hấp thụ động cơ S2?
Eva Unit 01...
Lớp vỏ kiềm hãm!
Vỏ kiềm hãm?
Đúng vậy. Đó không phải là giáp.
Đó là lớp vỏ kiềm hãm giúp chúng
ta điều khiển sức mạnh của Eva.
Nhưng giờ Eva đã gỡ bỏ mối
liên kết giữa nó với chúng ta.
Chúng ta không thể điểu khiển Eva được nữa.
Unit 01 đã thức tỉnh và được giải phóng.
SEELE sẽ không để yên vụ này đâu.
Ông nói đây là một phần kịch
bản phải không, Chỉ huy Ikari?
Bắt đầu rồi.
Phải, đây là khúc dạo đầu cho mọi thứ.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Nguuuquaaa
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Loài người được cứu do sự thức tỉnh của Eva.
Nhưng Shinji lại bị hợp nhất với Unit 01.
Cậu đã gặp phải những gì?
Khuôn mặt nức nở của Misato là vì sao?
Tập tiếp theo:
Hình Hài Của Nhận Thức, Hình Hài Của Con Người