Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
LÝ DO TỒN TẠI
DO ĐÂU MÀ CHÚNG TA ĐƯỢC Ở ĐÂY
TRƯỜNG HỢP IKARI SHINJI
NGƯỜI THIẾU NIÊN MONG MUỐN CÁI CHẾT
NGƯỜI CÒN LẠI ĐÁP ỨNG TÂM NGUYỆN NÀY
ANGEL CUỐI CÙNG BỊ TIÊU DIỆT
NHƯNG IKARI SHINJI ĐANG TỰ VẤN
SAO PHẢI GIẾT?
Tôi đâu còn lựa chọn nào khác!
Bởi vì Kaworu là Angel!
Cậu ấy là Angel!
KỂ CẢ KHI CẬU TA CŨNG LÀ NGƯỜI?
Không phải, là Angel!
Là một trong những kẻ thù của tôi!
KỂ CẢ KHI CẬU TA CŨNG LÀ NGƯỜI?
Không phải! Không phải! Không phải mà!
Kể cả khi cậu ta cũng
là con người giống mình?
Không phải! Đó là Angel!
Đó là lý do cậu giết bạn ấy?
Phải, nếu không thì chúng ta sẽ chết hết!
Tất cả mọi người đều sẽ bị giết hết!
Thế nên cậu mới giết cậu ta?
Tôi không muốn giết cậu ấy!
Nhưng không còn lựa chọn nào khác.
NÊN PHẢI GIẾT
Cứu với...
Cứu với!
NÊN PHẢI GIẾT
Ai đó cứu tôi với!
Cầu xin các người đấy!
Kaworu-kun đáng ra
mới là người cần sống.
Cậu ấy tốt hơn em nhiều.
Cậu ấy mới là người được sống.
Không phải, Kẻ sống
sót chỉ cần có ý chí sinh tồn.
Cậu ta mong ước cái chết.
Cậu ta đã từ bỏ ý chí sống,
và dựa dẫm vào hi vọng sai lầm.
Em không sai, Shinji.
Vậy ư?
LO SỢ
Có thật là không sao không?
ÁM ẢNH
Tôi không hiểu.
Tôi có thể làm được gì?
Tôi biết làm gì đây?!
BẠN SỢ ĐIỀU GÌ?
Sao cơ?
Tôi sợ chính mình.
BẠN SỢ ĐIỀU GÌ?
Tôi sợ bị ghét bỏ.
Nhưng bởi ai?
BẠN SỢ ĐIỀU GÌ?
Ai?
BẠN SỢ AI?
Là ai?
Là bố!
Bố đã bỏ rơi mình.
Bố ghét mình.
Nếu người khác cũng ghét mình,
mình biết làm gì đây?
Đây là đâu?
Mình sẽ phải đi về đâu?
Mình không thấy gì cả.
Không biết được gì cả.
Chị Misato?
Chị Misato?!
Chị đâu rồi, chị Misato?
Em sẽ phải đi về đâu đây?
Chị Misato? Asuka? Ayanami?
Toji? Kensuke? Cô Ritsuko? Anh Kaji?
Bố?
Mẹ?
Ai đó làm ơn!
Làm ơn nói tôi biết phải làm gì đi!
Evangelion Unit 01...
Con vẫn phải lái nó sao?
Dù nó đã khiến con phải giết chết cậu ta?
Bố con và mọi người cứ bảo con
phải lái nó bất kể chuyện gì xảy ra.
Sao con phải tiếp tục
chiến đấu sau tất cả sự việc này?!
Mẹ!
Nói gì đi chứ! Trả lời con đi chứ!
SAO BẠN LẠI LÁI EVA?
Bởi vì mọi người bảo tôi làm vậy.
ĐÓ LÀ LÝ DO BẠN LÁI EVA?
Vì mọi người...
Vì lợi ích của tất cả mọi
người là được rồi chứ gì?
BẠN LÁI EVA VÌ MỌI NGƯỜI?
Đúng, Không phải như thế là được rồi sao?
Tôi đang làm điều đúng đắn!
Khi tôi làm thì người khác sẽ cảm kích tôi!
Những người khác sẽ thích tôi!
Nói dối!
Ông bị ngốc hả?!
Ông biết tỏng ngay từ đầu là mình
làm thế cho chính bản thân thôi!
Ông chỉ kiếm cớ như mọi lần chứ gì!
Vậy ư?
Giả bộ hi sinh bản thân vì người khác
chỉ là cái cớ bao biện thôi chứ gì?
Làm ông cảm thấy đặc biệt hơn
khi đóng vai thánh cứu rỗi!
Không chắc phải vậy không.
Ông thấy cô lập và đơn độc không hơn.
Vậy ư?
Dĩ nhiên là thế rồi!
Sống bám vào lòng thương hại...
mà ông có được từ việc
cộng sinh với Eva thôi!
Chắc là như thế.
Ông thích được
người khác dựa dẫm vào.
Hợp với tư tưởng
lệch lạc của ông lắm đấy!
Chắc là như thế.
Ông chỉ biết ngồi đó và chờ đợi...
ai đó mang đến cho ông hạnh phúc!
Nhưng đó là thứ hạnh phúc giả tạo!
Thế không phải cũng như bạn sao?
NHÂN VẬT THỨ 2:
TRƯỜNG HỢP ASUKA SORYU LANGLEY
Mình không muốn
ở trong Eva này nữa.
Họ cứ ép mình lái thứ này.
Nhưng đống sắt vụn này
không chịu cử động!
Nhưng nó chỉ là sắt vụn bởi vì mình.
Giờ mình là rác rưởi rồi
Mình hết giá trị rồi.
Không còn ai cần mình nữa.
Không ai cần một phi công không lái nổi Eva của mình cả.
Bạn tìm kiếm giá trị của mình
trong ánh mắt của người khác.
Im đi!
LO SỢ TÁCH BIỆT
Bạn có sợ phải đơn độc không?
Hay bạn sợ sẽ mất đi giá trị bản thân
nếu người khác rời bỏ bạn?
LO SỢ TÁCH BIỆT
Lái Eva để được khen ngợi.
THÓI DỰA DẪM
Im đi! Im đi! Im đi!
Im đi! Im đi!
Thứ búp bê như mày
sao dám nói tao như thế chứ?!
NHÂN VẬT THỨ 3:
TRƯỜNG HỢP AYANAMI REI
Tôi là ai?
Ayanami Rei.
Còn cô là ai?
AYANAMI REI
Cô cũng là Ayanami Rei sao?
Đúng, tôi là thực thể được
nhận biết là Ayanami Rei.
Chúng ta đều là thực thể
được nhận biết là Ayanami Rei.
Sao tất cả lại đều là tôi được?
Đơn giản vì những con người khác
gọi chúng ta là Rei Ayanami.
Bạn biết vì sao bạn sở hữu một
trái tim sai trái và một thân xác giả tạo?
Tôi không sai hay giả gì cả.
Tôi chỉ đơn giản là tôi mà thôi.
Không, bạn là thứ vỏ rỗng
với một trái tim sai trái,
được con người tên Ikari Gendo tạo ra.
Bạn chỉ là một cá thể đang
đóng giả làm con người.
Xem này, nhìn sâu thâm tâm bạn đi.
Bạn không thấy gì,
bạn không biết có gì trong
thâm tâm bạn đúng không?
Nơi đó chứa đựng bản chất thật của bạn.
Tôi là chính tôi.
Tôi trở thành chính mình qua
các phương thức giao tiếp...
và quan hệ của tôi với người khác.
Tôi được tạo thành từ sự
tương tác với người khác.
Họ tạo nên tôi cũng như tôi tạo nên họ.
Những mối quan hệ và tương tác này...
uốn nắn nên khuôn mẫu
của trái tim và nhận thức của tôi.
NGHĨA LÀ RÀNG BUỘC?
Đúng, thứ uốn nắn
nên tôi đến ngày nay,
một cá thể mang tên Ayanami Rei.
Và chúng sẽ tiếp tục
uốn nắn tôi kể về sau.
NGHĨA LÀ RÀNG BUỘC?
Nhưng có khi người khác mới
là bản thể thật của bạn.
Bạn không hề hay biết người ấy.
Vì bạn không muốn thấy thế,
bạn đang cố gắng trốn chạy.
VÌ LO SỢ
Vì người ấy có thể không
có cả hình dạng con người.
Vì cá thể hiện tại
có thể phải biến mất.
LO SỢ
Cá thể lo sợ bản thân sẽ biến mất.
Lo sợ rằng bạn sẽ biến
mất trong tâm trí người khác...
chính là nỗi sợ.
Nỗi sợ? Tôi không hiểu.
Vì như thế thì thế giới
của cá thể sẽ biến mất.
KHÔNG SỢ SAO?
Vì cá thể sẽ biến mất.
Không, tôi thấy hạnh phúc.
Vì tôi mong muốn chết.
Ước ao nỗi tuyệt vọng.
Trở về hư không.
Nhưng tôi không thể.
Chưa cho phép trở về.
Người ấy chưa để tôi về hư không.
Vẫn chưa thể trở về.
Tôi tồn tại bởi người ấy cần tôi.
Nhưng cuối cùng
khi tôi trở nên vô dụng,
người ấy sẽ bỏ rơi tôi.
Tôi mong cái ngày
người ấy bỏ rơi mình.
Nhưng giờ đây tôi lại thấy sợ.
Nào đi thôi. Chính vì ngày này mà con được tạo ra, Rei.
Dạ.
DỰ ÁN HOÀN THIỆN
CON NGƯỜI BẮT ĐẦU
TRỞ LẠI VỚI IKARI SHINJI
Cảm giác này là sao?
Mình nghĩ mình đã từng
trải qua cảm giác này.
Cứ như cơ thể mình tan biến hết.
Thật dễ chịu.
Cứ như thân thể mình đang lan tỏa...
khắp mọi nơi, khắp mọi nơi...
KHỞI ĐẦU DỰ ÁN
CON NGƯỜI MẤT THỨ GÌ:
MẤT CÁI TÂM
ĐANG LẤP ĐẦY KHOẢNG TRỐNG TRONG TÂM
BẮT ĐẦU TỐI ƯU CÁI TÂM
MỌI THỨ TRỞ VỀ HƯ KHÔNG
DỰ ÁN HOÀN THIỆN CON NGƯỜI KHỞI ĐỘNG
Không. Đó không phải trở về hư không.
Đó đơn thuần là
mọi thứ trở về khởi đầu.
Mọi thứ trở về trong lòng người
mẹ đã không còn trên thế gian nữa.
Tất cả nhận thức hòa làm một...
và trở nên bình an mãi mãi.
Mục đích cuối cùng không còn gì khác.
Đó là dự án Hoàn thiện sao?
Đúng, trong tâm chúng ta
luôn có một khoảng trống...
ngay từ đầu đã bị khiếm khuyết.
TỪ TRONG TÂM SINH RA CƠN ĐÓI KHÁT
TỪ TRONG TÂM
SINH RA BẤT AN VÀ LO SỢ
Con người sợ hãi bóng tối
bên trong trái tim mình.
Cố gắng trốn chạy và xóa bỏ nó.
Đó là cách để họ có thể sinh tồn.
Nhưng cuối cùng không
ai có thể thoát khỏi nó được.
Nên các người thống nhất tâm trí
nhân loại và bắt họ phải lấp liếm nhau?!
Lại còn theo ý các người thích!
Xía mũi chuyện người khác!
Hành động đó chả
khác gì đạo đức giả!
Nói thế nhưng,
không phải cậu ước ao thế sao?
Tôi đang ở đâu?
TRƯỜNG HỢP KATSURAGI MISATO (PHẦN 1)
Đây là em tồn tại
trong nhận thức chị Misato.
Và đồng thời,
đây là nhận thức của
chị bên trong em đúng không?
Để em có thể tìm được bản thân mình,
em phải cảm nhận
được nhiều người khác.
Em phải nhìn vào nội tâm mình.
Em phải nhìn vào người chị
Misato trong nhận thức của em.
Chị Misato ước ao điều gì?
MUỐN LÀM CON NGOAN KHÔNG?
Nhất định con phải ngoan ư?
TẠI SAO?
Vì con không có papa.
Vì con phải ngoan
để không phiền mama.
Nhưng con không muốn giống mama.
Khi papa không có nhà
mama chỉ toàn khóc.
Không được khóc. Không được dựa dẫm ai.
Thế nên con phải ngoan.
Để ước gì papa không còn ghét con nữa.
Nhưng tôi ghét cha, tôi ghét
phải làm đứa con ngoan.
Tôi ghét.
Tôi phát chán rồi.
Tôi chán việc cứ phải
giữ thân này trong sạch.
Tôi chán phải giả bộ
như mình vẫn còn trong sạch.
Tôi phát chán tất cả rồi.
Tôi muốn nhơ nhuốc bản thân.
Tôi muốn thấy bản thân
mình trở nên dơ bẩn.
Thế nên cậu để cho
người ấy ôm ấp vào lòng?
Không, vì tôi yêu anh ấy
nên mới thuận lòng.
Thật sự yêu anh ấy sao?
Phải, tất nhiên.
Anh ấy chấp nhận bản chất tôi.
THẬT KHÔNG?
Anh ấy tốt bụng!
Không! Đừng cho Shinji thấy cảnh này!
Hiện giờ em không
cần phải xấu hổ đâu.
Tôi thật sự xấu hổ!
Sao phải xấu hổ?
Mình có thể cho
người mình yêu xem mà.
Mặt khác mình còn muốn như thế.
Không, dừng lại đi!
Mình chắc phải thích
lắm khi cho Shinji chứng kiến.
Nói dối! Tôi không phải,
không phải như thế!
Hay là, có lẽ cha mình mới
là người mình muốn cho xem?
Không phải!
Cố gắng tìm kiếm sự thanh thản
trên khuôn mặt anh Kaji?
Không phải!
Tìm kiếm sự thanh thản
từ lòng tốt của anh Kaji?
Không phải!
Tìm kiếm bóng dáng người cha
trong vòng tay anh Kaji phải không?
Không phải thế!
Đúng đấy.
Tôi tìm thấy được hình bóng cha mình được tái sinh trong Kaji.
Và thế nên tôi đã chạy trốn khỏi anh ấy.
Tôi đã sợ hãi. Anh ấy quá giống cha tôi.
Nhưng cùng lúc tôi lại thấy hạnh phúc.
Chưa từng hạnh phúc đến vậy.
Đó quả là quãng thời gian tuyệt vời.
Thế nên tôi mới ghét nó.
Thế nên tôi mới bỏ đi.
Yêu là không cần có lý do...
nhưng lại có nguyên
nhân để kết thúc nó sao?
Anh tốt thật, Kaji.
Vì lòng tốt đó nên... em xin anh...
Làm nhục em đi.
Giờ em đừng làm tổn thương mình...
chỉ vì em chán ghét bản thân.
Hành hạ bản thân chỉ
là để lừa dối chính em thôi.
Khiến em thấy
dễ chịu trong chốc lát.
Đừng làm thế nữa.
Rồi tiếp theo anh sẽ bảo tôi
tự chăm sóc bản thân đúng không?
Bọn đàn ông ai cũng thế.
Rồi họ làm việc, đắm chìm
trong thế giới riêng và bỏ tôi lại.
Họ cứ luôn bỏ rơi tôi lại.
Như những gì cha đã làm.
Luôn cố trốn khỏi thực tại tàn khốc.
Thực tại tàn khốc? Đó là tôi ư?
Quả thật vậy, tôi là tai họa mà.
Đâu tránh khỏi được.
Thôi đi, chị Misato!
Tôi thất vọng về bản thân!
Tôi ghét chính mình!
Nhơ nhuốc. bẩn thỉu.
Thảm hại thật.
Hèn hạ! Tởm lợm quá đi!
Chưa thấy ai mà quan hệ không
đứng đắn đến mức đó đấy!
Chúc mừng cô được
thăng chức, Thiếu tá Katsuragi!
Cái "tôi" được kính trọng...
là cái "tôi" đang đóng
vai để được kính trọng,
nhưng đó không phải là tôi thật.
Cái tôi thật của mình
lúc nào cũng khóc lóc.
Đúng, nhưng tôi hạnh phúc.
CÓ HẠNH PHÚC KHÔNG?
Tôi hạnh phúc.
Tôi thật sự hạnh phúc!
CÓ HẠNH PHÚC KHÔNG?
Không! Đây không
phải hạnh phúc đích thực!
HẠNH PHÚC LÀ GÌ?
Đây không phải là
bản chất thật của tôi!
Tôi chỉ cố viễn tưởng thế thôi!
Chúng ta đều thế.
Nếu không ta sẽ không sống nổi.
Lo sợ nếu không ở cùng nhau.
Bất an...
nếu không ai ngủ cạnh.
Chị có sợ phải ngủ một mình không?
Quả đúng là cô cảm
thấy cô đơn khi ngủ một mình.
Em không thể chịu được
khoảng trống tâm hồn.
Nên bất kỳ ai cũng được nhỉ?
Không phải!
Đúng, mình chỉ mong được
hưởng thụ niềm vui cơ bản.
Cố lấp đầy khoảng trống
tâm hồn bằng cách chạy trốn tạm thời.
Lợi dụng đàn ông
để xoa dịu nỗi đau trái tim.
Không phải! Không phải! Không phải!
CUỐI CÙNG CÔ TA ƯỚC AO ĐIỀU GÌ?
Đây là đâu?
Đây là tớ tồn tại trong
nhận thức của cậu, Asuka.
Và đồng thời,
đây là nhận thức của
tôi bên trong Shinji đúng không?
TRƯỜNG HỢP SORYU ASUKA LANGLEY (PHẦN I)
Cậu mong muốn điều gì, Asuka?
Tôi có thể sống một mình.
Tôi không cần papa hay mama.
Tôi sẽ sống một mình!
Nên tôi sẽ không khóc nữa!
Nhưng tôi vẫn khóc.
Sao tôi lại khóc?
Con bé đó em khó quản lý lắm.
Nghe em nói
khó mà tin em lại là y sĩ đấy.
Em là một y sĩ nhưng
trước hết em chỉ là con người.
Mà dù vậy thì cũng
không giống em chút nào.
Nhiều lúc nó xử sự như người lớn
và thẳng thừng từ chối em.
Đôi khi nó còn làm em sợ.
Anh không thấy thế sao?
Thì, dù sao giờ em
cũng là mẹ của Asuka mà.
Trước đó em là vợ anh đấy nhé.
Thì cả hai là một mà.
Trong cách nhìn của xã hội thì như thế.
Nhưng với nó thì anh
không thể thôi làm ba được.
Còn em có thể thôi
làm má nó bất kì lúc nào.
Nói thế cũng đúng.
Đừng mà, mama! Mama đừng ngừng
làm mama của con! Con sẽ ngoan mà!
Nên mama đừng ngừng
làm mama của con!
Nên hãy nhìn con đi này!
Đừng mà mama, xin đừng giết con!
Papa con ghét mama lắm.
Ông ấy không cần mẹ nữa rồi.
Không, ngay từ đầu
ông ta đã không yêu mẹ.
Ông ấy chẳng thiết tha gì mẹ cả.
Vậy nên ta cùng chết đi
bởi papa đâu có cần chúng ta.
Con là vật bỏ đi sao?
Con không đáng giá gì sao?
Chết cùng mẹ nào...
Không, con không
phải búp bê của mama!
Con sẽ nghĩ cho
bản thân và sống tự lập!
Lúc đó mama đã
treo cổ trên trần nhà.
Vẻ mặt quá đỗi hạnh phúc.
Nhưng tôi căm thù cái bản mặt đó.
Tôi không muốn chết.
Tôi không muốn tan biến.
Tôi ghét bọn con trai!
Tôi ghét papa và mama!
Tôi ghét tất cả!
Chẳng ai quan tâm đến tôi cả.
Chẳng ai ở bên tôi cả!
CÔ TA ƯỚC AO ĐIỀU GÌ?
Thế nên tôi không muốn lệ thuộc vào ai cả!
Nhưng tôi cũng ghét
phải như thế. Đau đớn lắm!
Tôi không muốn cô đơn!
Xin đừng rời xa tôi.
Xin đừng bỏ rơi tôi.
Xin đừng giết tôi.
Gì đây?
Đây là dự án Hoàn Thiện
Con Người mà bố em đang tiến hành.
Là đây ư?
Một phần của nó.
Sự thật vẫn còn là
ẩn số với chúng ta.
Tuy nhiên những gì em
lĩnh hội chính là sự thật.
Sự thật ẩn bên trong cậu.
Và những gì khắc
ghi trong kí ức cậu...
chính là sự thật.
Có những sự thật sẽ
biến chuyển theo thời gian.
Đây là sự thật sao?
Hậu quả của mọi chuyện ư?
Trong tất cả sự thật
thì nó chính là đây.
Là kết cục em mong ước.
Em mong ước?
Phải, sự tận diệt.
Thế giới không ai được cứu rỗi.
Không! Chỉ bởi vì không
ai thèm cứu tôi thôi!
Không có ai cứu được em cả.
Đây chính là điều em mong ước.
Hủy diệt, cái chết và trở lại hư không.
Chính cậu mong muốn điều này.
Đây là thực tại.
Thực tại là gì?
Là thế giới của cậu.
Một thế giới riêng em không thời gian,
không gian và những con người khác.
Thế giới mà mọi khía cạnh
đều do em định đoạt.
Đây là thế giới mà em
chỉ biết chờ được nhận lại.
ĐÓ LÀ THỰC TẠI
Thế giới riêng em không ai xâm phạm.
Là thế giới mà mọi
thứ đã được xếp đặt ư?!
Không, mà chính
em được xếp đặt vào nó.
Một thế giới mà cậu
cố gắng sắp xếp.
ĐÓ LÀ THỰC TẠI
Dù cho có là ý chí sinh tồn,
hay mong ước cái chết,
thì cũng do cậu quyết định.
Bóng tối cùng thế giới bất hoàn mỹ này...
là tất cả những gì tôi mong ước sao?
Đúng vậy.
Thế giới khép kín em mơ ước
mà chỉ có em cảm thấy bình an.
Để bảo vệ sự nhu nhược của em.
Bảo vệ niềm hạnh phúc của em.
Đây là kết quả từ
những ước muốn đó.
Trong thế giới khép kín
không ai ngoài em,
không ai có thể tồn tại.
Nhưng em vẫn muốn đóng
cửa thế giới bao quanh mình.
Trừ những gì mà em không thích,
em ước một thế giới cô độc,
nhận thức của riêng em.
Đó là thế giới được truyền tải đến cậu...
cùng một góc nhỏ
bình lặng trong tâm hồn.
Đây là một cái kết thúc.
Một trong những kết thúc có khả năng.
Đây là cái kết em đã tự dẫn đến.
Chính em đã chọn số phận này.
VÀ DỰ ÁN
HOÀN THIỆN CON NGƯỜI TIẾP TỤC...
CÒN TIẾP
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Dacv@DynAnime
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Tập sau
Cái kết luôn đi sau mở đầu.
Liệu hi vọng của chúng ta sẽ đem lại kết quả diệt vong?
Phải chăng hi vọng của
chúng ta vốn đã là cái chết?
Tập cuối:
Con Quái Vật Gào Hét "Tôi" Trong Tâm Thế Giới