Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Phải, tôi đã thu xếp
với hội đồng về việc đó.
Món hàng đã dời cảng
Sasebo từ hôm qua,
và hiện đang băng qua
Thái Bình Dương để tới đây.
Một chiếc trực thăng vận tải MIG-55 D!
Mình chưa từng nghĩ là
sẽ có cơ hội ngồi trên nó.
Ơn trời vì có cậu làm bạn, Shinji nhỉ?
Chị nghĩ các em đã
chán bị gò bó rồi...
nên hôm nay rủ các em đi theo chơi.
Ể?! Vậy là hôm nay
Misato-san rủ tụi em hẹn hò hả?
Em mua cái mũ chỉ đợi
đến ngày này thôi, Misato-san!
Thế chúng ta đi đâu vậy ạ?
Chúng ta sẽ dạo thái bình dương
trên một chiếc tuần dương lộng lẫy đấy~
Ố! Năm hàng không mẫu hạm cùng
bốn tàu chiến! Nguyên hạm đội luôn!
Đúng là "Chọn bạn mà chơi" mà!
"Lộng lẫy" của chị đó hả?
Chứ còn gì nữa!
Niềm tự hào của Liên Hiệp Quốc,
chiếc tàu vận tải...
"Over The Rainbow"!
To quá nhỉ.
Chị ngạc nhiên là cả một
món đồ cổ ấy vẫn còn nổi được.
Không. Không.
Mẫu mã cũ của nó chỉ mới
trước Chấn Động Thứ Hai thôi.
Khỉ thật, tới rồi kìa!
Con mụ đó còn mang tới ổ cắm
cho cái đồ chơi trẻ con nữa.
Cả đám chuột bát nháo.
Ối! Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Tuyệt quá! Tuyệt quá! Tuyệt quá!
Tuyệt quá tuyệt quá đi!
Đàn ông đích thực là nhìn mấy thứ này
phải phát khóc lên ấy chứ!
Quá tuyệt! Quá tuyệt! Quá tuyệt! Quá tuyệt!!!
Này, đợi tao! Đợi tao với!
Khỉ thật!
Dừng lại! Dừng lại cho tao!
Hello, chị Misato.
Chị thế nào rồi?
Vẫn khỏe. Còn em?
Trông có vẻ cao hơn rồi nhỉ?
Phải.
Không chỉ cao hơn mà cả
cơ thể cũng lớn hơn nữa.
Để chị giới thiệu.
Đây là phi công của Evangelion
Unit 02, Đứa Trẻ Thứ Hai.
Asuka Langley Sohryu.
Tập 8:
Tập 8: Asuka
Tập 8: Asuka Xuất Kích
Cô làm gì vậy hả?
Ai bảo nhìn.
Thế là còn nhẹ đấy!
Cái gì? Tưởng thế là ngon sao?!
Vậy nhìn của tôi đi này!
Làm cái gì vậy hả?!
Thế, ai là Đứa trẻ Thứ Ba?
Đừng bảo là hắn nhé.
Không, là cậu này.
Ừm... trông thiểu năng nhỉ.
Coi nào, coi nào. Tôi cứ tưởng cô là
cầm đầu của cái đám loi choi này...
nhưng có vẻ tôi đã nhầm.
Cảm ơn ông đã hiểu chuyện, thuyền trưởng.
Không, không. Tôi phải cảm ơn cô
vì lâu lắm rồi không được trông trẻ con thế này
Chúng tôi ghi nhận sự hợp tác
của ông khi vận chuyển Unit 02.
Đây là thông số kỹ thuật cho
bộ tiếp điện khẩn cấp.
Tôi chưa nghe ai nói gì về việc...
việc sử dụng món đồ
chơi đó ngay giữa biển cả!
Thì xin ông cứ cho như chuẩn bị
cho trường hợp khẩn cấp.
Thế nên cả hạm đội thái
bình dương mới đi theo hộ tống?
Liên Hiệp Quốc trở thành
dịch vụ chuyển phát khi nào thế?
Từ khi tổ chức nào đấy
được thành lập đấy ạ.
Bảo vệ một món đồ chơi.
Thật là vinh dự cho hạm đội thái bình dương.
Thế vẫn chưa đủ để so sánh với tầm
quan trọng của Eva đâu.
Vậy xin mời ông ký vào đây?
Chưa đâu. Eva Unit 02 và phi công
đã được ủy thác cho chúng tôi...
bởi chi nhánh 3 ở Đức.
Tôi không cho phép ai
muốn làm gì thì làm!!
Vậy khi nào ông mới chịu
giao nó cho chúng tôi?
Sau khi chúng tôi tới Shin Yokosuka.
Chúng tôi chịu trách nhiệm trên biển.
Cô không có quyền gì ở đây hết.
Tôi hiểu rồi.
Tuy nhiên, xin ghi nhớ là
trong trường hợp khẩn cấp,
thì NERV sẽ toàn quyền quyết định.
Ngầu quá!
Nhìn y chang Ritsuko-san luôn.
Vẫn lịch sự như mọi khi nhỉ.
Kaji-senpai!
Kaji-kun, ai cho cậu lên đài chỉ huy?!
Xin thứ lỗi.
Vậy tôi xin phép.
Đây mà là hẹn hò à?
Tuyệt quá! Tuyệt quá tuyệt quá đi!
Bọn nít ranh này sẽ cứu Trái Đất sao?
Thời thế đã thay đổi.
Tôi nghe nói Quốc Hội kỳ vọng
khá cao vào cái con robot đó.
Thứ đồ chơi đó sao? Lũ ngốc!
Nếu chúng thích ném tiền qua cửa sổ
thì thà chia cho ta chút ít đi.
Anh làm cái gì ở đây vậy hả?!
Đi cùng cô bé này.
Anh đang có chuyến công tác ở Đức.
Trời ạ, bất cẩn quá.
Lẽ ra phải đoán trước việc này.
Ê, đừng chạm vào tôi
Không phải lỗi bên đây nhé!
Phi đội 3 sẽ cất cánh như dự định.
Em vẫn ở một mình sao?
Không phải việc của anh.
Sao lạnh lùng vậy?
Em đang sống cùng
Katsuragi-san phải không?
Dạ.. vâng.
Chị ấy vẫn điên cuồng lúc trên giường chứ?
A-A-Anh nói cái gì vậy hả?
Vậy là chị ấy vẫn chẳng
thay đổi gì, đúng không Ikari Shinji-kun?
Vâng...
Mà sao anh biết tên em?
Anh phải biết chứ.
Chỗ anh em nổi tiếng lắm đấy.
Lái được Eva không cần
qua huấn luyện, Đứa trẻ Thứ Ba.
Dạ cũng chỉ...
may mắn thôi ạ.
May mắn là một phần của
số phận. Tài năng cả đấy.
Thế gặp lại sau nhé.
Vâng.
Đùa hả trời?
Không, là ác mộng.
Em nghĩ sao về Ikari Shinji-kun?
Chán ngắt. Đứa Trẻ Thứ Ba
đó có gì hay? Đúng là thất vọng.
Nhưng mà tỉ lệ đồng bộ của cậu ta
vượt 40% mà không qua tập luyện đấy.
Không thể nào!
Tên thuyền trưởng đó đúng là đồ kiêu căng.
Ông ta kiêu ngạo lắm đó.
Thế nên coi thường người khác là phải thôi..
Kaji-san có vẻ vui tính nhỉ.
Hắn chẳng thay đổi tí gì cả, tên ngốc đó.
Đứa trẻ Thứ Ba!
Đi với tôi chút!
Màu đỏ à? Giờ mình mới biết đấy.
Không chỉ khác về màu đâu.
Dù sao thì Unit 00 và 01...
chỉ được sản xuất trong khi nghiên cứu,
mẫu nguyên bản và mẫu thử nghiệm.
Lý do nó có thể đồng bộ hóa
với người chưa tập luyện như cậu...
chính là bằng chứng.
Tuy nhiên, Unit 02 hoàn toàn khác biệt.
Được tạo ra cho mục đích thực chiến,
là Evangelion chính thống đầu tiên trên thế giới.
Mẫu hoàn thiện đấy!
Cái gì vậy?
Một đợt xung kích dưới biển!
Có gì đó phát nổ gần đây!
Cái đó là....
Không lẽ là Angel?!
Đó là thật ư?
Làm sao đây?
Chúng ta phải tới chỗ Misato-san.
"Chance"!
Hạm đội giữ vững trận hình
và tập trung tránh địch!
Báo cáo tình hình đi.
Mất tín hiệu tàu Cymbeline!
Titus Andronicus không thể định vị mục tiêu!
Chết tiệt! Cái gi đang diễn ra vậy?!
Xin chào, NERV tới hỗ trợ đây.
Ông có cần biết thông tin địch...
và biện pháp đối phó không ạ~?
Đang trong tình thế chiến đấu!
Không phận sự không được vào!
Chỉ là ý kiến cá nhân thôi nhưng
tôi nghĩ đó là Angel đấy.
Toàn hạm đội bắn đồng loạt!
Vô dụng thôi.
Tấn công như vậy không thể
xuyên qua được AT Field đâu.
Nhưng sao lại có Angel ở đây?
Nó nhắm tới Unit 02 sao?
Cậu lôi mình đi đâu vậy?
Đợi ở đây một chút.
Làm cái gì vậy...
Không được nhìn lén, đồ dê xồm!
Xin lỗi!
Sao con trai đứa nào cũng ngu thế nhỉ?
Đi thôi nào, Asuka.
Sao nó không chìm?!
Biết mà. Chỉ có Eva mới hạ nổi nó thôi!
Đi thôi.
Nhóc nữa...đi theo tôi!
Nè, tớ cũng mặc cái bộ này để làm gì?
Chú nhóc có ngốc không?
Dĩ nhiên chúng ta sẽ đánh bại
nó bằng Unit 02 rồi!
Sao thế được! Cậu đã
xin phép Misato-san chưa?
Thắng nó xong rồi tính.
Rồi, Tôi sẽ cho nhóc thấy
khả năng của tối thế nào!
Đừng cản trở tôi nhé.
Lạ thật. Cứ như nó đang kiếm gì đó.
Tôi không ngờ là có Angel ở đây.
Điều này ông đã dự đoán trước đúng không?
Vì thế mới cần Unit 02 ở đó,
và còn có cả một
phi công dự bị rồi.
Nếu tình huống xấu đi,
cậu có thể đơn phương tẩu thoát.
Tôi hiểu rồi.
L.C.L. Füllung!
[Bắt đầu bơm L.C.L.!]
Anfang der Bewegung!
[Kích hoạt hệ thống khởi động!]
Anfang des Nervenanschlusses!
[Kết nối với giao diện thần kinh!]
Auslösen von Linksneigung!
[Giải phóng sang cánh trái]
Synchro, Start!
Bị lỗi? Sao vậy?
Mạch tâm bị nhiễu!
Đã bảo đừng làm phiền tôi mà.
Là sao?
Cậu nghĩ bằng tiếng Nhật phải không?
Suy nghĩ bằng tiếng Đức đi.
À được rồi. B-Bần cùng hén...
Đồ ngốc! Thôi đủ rồi.
Chuyển ngôn ngữ sang tiếng Nhật cơ bản.
Evangelion Unit 02, kích hoạt.
Tin nhắn từ Othello!
Unit 02 đã kích hoạt.
Cái gì?
Tốt lắm, Asuka!
Không! Hủy kích hoạt!
Tái thiết lập lại ngay!
Mặc kệ ổng, Asuka! Tiến lên!
Cô làm gì vậy?! Eva với phi công
dưới quyền quản lý của tôil!
Tôi không để cô muốn làm gì thì làm đâu!
Ông nói gì thế?
Đây là tình trạng khẩn cấp!
Ai thèm quan tâm mấy cái thủ tục chứ?
Có nghiêm túc không thế?
Unit 02 vẫn đang
sử dụng trang bị loại B!
Nếu rơi xuống biển là mình tiêu đấy.
Không rơi là được chứ gì?
Shinji-kun cũng ở đó nữa hả?
Vâng.
Đến hai đứa lận sao?
Đây là cơ hội tốt...
Asuka, xuất kích!
Nó đến đấy!
Đi thôi!
Hướng nào?
Bên kia!
Chỉ còn lại 58 giây.
Em biết mà, chị Misato!
Chuẩn bị bộ tiếp điện lắp ngoài
ra boong tàu cho em.
Chị biết rồi.
Cô định làm cái gì?
Rồi! Ta nhảy thôi!
Nhảy?
Chạy mau!
Bộ tiếp điện đã sẵn sàng!
Lò phản ứng kết nối hoàn tất!
Dọn đường bay cho Eva đáp xuống!
Toàn bộ thủy thủ
sẵn sàng chống sốc!
Không thể tin được!
Eva 02, tiếp đất!
Không! Phí quá!
Mục tiêu đang lao về phía tàu!
Nó tới đó! Hướng 9 giờ!
Chuyển sang bộ nguồn gắn ngoài!
Chuyển đổi hoàn tất.
Nhưng ta không có vũ khí.
Chỉ dao lũy tiến là đủ rồi.
Nó to hơn mình nghĩ.
Đúng như tôi nghĩ mà!
Chúng tính làm gì thế?!
Cận chiến là cách tốt nhất để hạ Angel.
Làm tốt lắm, Asuka!
Đừng có đùa! Nhìn xem nó
quậy boong tàu lung tung hết rồi!
Nó chìm rồi!
Asuka!
Không thể đánh dưới nước
bằng trang bị loại B đâu!
Không thử...
làm sao biết được!
Phí quá!
Dây cáp còn lại bao nhiêu?
Khoảng 1.200 mét!
Cô tính làm sao đây?
Chúng tôi sẽ lo liệu.
Phải làm gì đó thôi.
Dây cáp sắp hết rồi!
Chuẩn bị chống sốc!
Khỉ thật!
Eva đã mất mục tiêu!
Phải thay đĩa nhanh lên.
Á! Một chiếc Yak 38!
Ơi, Katsuragi!
Kaji!
Tôi có thứ cần chuyển nên đi trước đây.
Bay đi!
Lo phần còn lại nhé,
Đại úy Katsuragi.
Ổng chuồn rồi.
Mục tiêu lại tiếp cận Eva.
Nó tới nữa.
Lần này tôi sẽ xử nó.
Cái gì?! Sao không nhúc nhích?!
Trang bị loại B mà.
Làm gì bây giờ?
Làm gì là làm gì?
Nhóc là Đứa Trẻ Thứ Ba mà, làm gì đi!
Tới kìa!
Một cái miệng?!
Thì nó là Angel mà.
Eva 02 đã vào nội tạng mục tiêu!
Đúng hơn là bị gặm rồi?
Cứ như câu cá vậy.
Câu cá? Phải, câu cá!
Mình đang trong tình thế ngày càng xấu.
Im đi!
Ra khỏi tôi cái, đồ dê xồm!
Nhưng chúng ta phải thoát ra.
Asuka, nghe thấy không?
Tuyệt đối đừng buông nó ra!
Thuyền trưởng...
Sao hả?
Xin hãy hợp tác với chúng tôi.
Công kích trực diện
bằng hai tàu chiến còn lại?!
Đúng thế.
Chúng ta sẽ làm chìm hai
chiếc tàu chiến không người...
phía trên dây cáp để làm một cái bẫy.
Khi Eva mở miệng mục tiêu,
hai chiếc tàu sẽ lao vào.
Rồi khai hỏa đồng loạt các đại pháo,
và tự hủy để tiêu diệt mục tiêu.
Việc này quá liều lĩnh!
Nhưng không phải là không thể.
Tôi hiểu rồi.
Tất cả thủy thủ rời tàu!
Nhắc lại, tất cả thủy thủ rời tàu!
Toàn bộ hạm khu trực giải cứu
người trên phao cứu hộ, nhanh lên!
Nhưng còn Eva thì sao?
Đừng lo. Hai đứa nó không sao đâu.
Nè! Đừng tự tiện xài Unit 02 của tôi!
Hai đứa hiểu rõ kế hoạch rồi chứ?
Em sẽ cố hết sức.
Nhờ em đấy.
Toàn bộ tàu mở van Kingston!
Cho chìm xuống tới điểm Z.
Rõ!
Kéo cáp về!
Eva bắt đầu nổi lên!
Khoảng cách còn 70 mét!
Đợi đã, cậu đang chạm
vào tôi... tránh ra coi!
Nhưng nếu ta không mở
miệng nó thì cả hai sẽ chết đấy!
Còn 60 mét nữa.
Miệng Angel thế nào?
Nó vẫn còn ngậm!
Cả hai chiến hạm đều đang chìm
đến phía mục tiêu.
Eva tiếp tục nổi,
Còn 50 mét nữa.
Không được rồi!
Không còn thời gian nữa!
Mục tiêu đã ở
dưới tàu Tempest!
Không còn thời gian nữa đâu, nhanh lên!
Đừng có nghĩ bậy bạ đó.
Hả?
Nói chung là tập trung vào.
Biết rồi mà.
Còn 20 mét nữa!
Còn 15 mét nữa!
Mở ra! Mở ra! Mở ra! Mở ra!
Bắn!
Neo Yokosuka (Odawara cũ)
Thật là! Cậu lại thế nữa rồi.
Đáng lẽ tớ nên chuẩn bị
một trận thủy chiến trước.
Hiếm khi thấy cậu tiếc nuối đấy.
Một kiểu tự lý giải hả?
Thôi đi. Ta cũng có cả
mớ dữ liệu quý giá còn gì.
Phải.
Misato...
Đúng là rất quý giá.
Bộ...bộ đồ!
Ý! Yêu chưa kìa!
Chúng lập kỉ lục tỷ lệ đồng bộ luôn đấy.
Tuy chỉ có 7 giây.
Chắc do tình huống nguy hiểm.
Nè, Kaji-san đâu?
Hắn chuồn rồi. Tên đó chắc
đang ở tổng bộ thôi, cái tên ngốc!
Đúng là một chuyến đi trắc trở.
Tôi tự hỏi có phải do thứ này không.
Nó đã tự hồi phục đến mức này rồi.
Bị đông cứng trong nhựa
tổng hợp, nhưng vẫn còn sống được.
Đây là chìa khóa cho Dự án
Hoàn Thiện Loài Người đúng chứ?
Đúng thế.
Đây là con người đầu tiên.
Adam.
Nhỏ đó dễ thương thật,
nhưng tính khó ưa quá.
Thôi, chúng ta sẽ không
phải gặp nhỏ nữa đâu.
Ừ, ngài nổi tiếng đây cứ
đi làm là gặp nhỏ suốt.
Khổ thân thật đấy.
Tên tôi là Asuka Langley Sohryu.
Hân hạnh làm quen.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Hai Eva sẽ phối hợp chiến đấu...
nhưng Shinji và Asuka
lại không thể hợp tác cùng nhau.
Misato lên kế hoạch cho họ tập với nhau.
Kỳ sau:
"Thần Tâm Hòa Hợp"
Và tất nhiên, fanservice!