Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Sẵn sàng chưa, Shinji-kun?
Vâng.
Tháo khóa an toàn cuối cùng!
Evangelion Unit 01, xuất kích!
Shinji-kun, giờ em cứ nghĩ tới việc bước đi thôi.
Bước đi...
Nó di chuyển rồi!
Shinji-kun, em có sao không?
Nhanh lên! Đứng dậy ngay đi!
Shinji-kun, bình tĩnh! Đó không phải tay em đâu!
Hệ thống phòng thủ của Eva thế nào?
Tín hiệu không hoạt động!
Màn bảo vệ không thể triển khai!
Thất bại sao?
Tay trái đã bị tổn thương!
Mạch đã bị ngắt!
Shinji-kun, mau tránh đi!
Có rạn nứt ở vùng đầu!
Lớp giáp không thể trụ lâu hơn được!
Phần đầu bị tổn thương!
Thiệt hại: không rõ!
Hệ thần kinh kiểm soát đang bị ngắt!
Không có tín hiệu từ phi công!
Shinji-kun!
Trần nhà xa lạ quá.
Tập 2:
Trần Nhà Xa Lạ.
Bọn Angel đã trở lại rồi à?
Đường đột thật đấy.
Cũng tương tự như 15 năm trước.
Tai họa cứ ập đến
mà không hề báo trước.
Ít ra thì sự đầu tư của ta
cũng không bị lãng phí
Cái đó thì chưa chắc.
Nếu không có lãi thì cũng chỉ vậy thôi.
Đúng thế. Hiện giờ chúng ta cần
kiểm soát thông tin về bọn Angel,
tránh rắc rối không cần thiết
NERV phải xử lý những vấn đề này thật nhanh chóng.
Chuyện đó đã ổn thỏa.
Ông có thể yên tâm.
Liên quan đến trình trạng
khẩn cấp ngày hôm qua,
chính phủ đã chính thức xác nhận
Tai nạn hôm qua là...
Quân đội Liên Hiệp Quốc tại Nhật Bản...
Lại màn kịch B-22 à.
Ta lại giấu công chúng nữa nhỉ.
Mấy người bên ngoại giao có vẻ vui lắm.
Cuối cùng họ cũng có việc để làm.
Bọn họ lạc quan quá nhỉ.
Cũng chưa chắc. Ai cũng sợ chết cả thôi.
Sợ là bình thường mà.
Cuộc họp kết thúc tại đây.
Mà này, Ikari-kun,
cậu không có cách gì để
sử dụng NERV và EVA tốt hơn sao?
Trước đây là chi phí sửa chữa cho Unit 00,
giờ lại thêm Unit 01 nữa,
đủ để làm phá sản một quốc gia đấy.
Nghe nói ông đưa món đồ chơi đó
cho con trai mình đúng không?
Nhân lực, thời gian và tiền bạc.
Gia đình ông định tiêu xài bao nhiêu cho đủ?
Hơn nữa ông còn có nhiệm vụ khác.
Dự án Hoàn Thiện Con Người,
đó là việc phải ưu tiên hàng đầu.
Trong hoàn cảnh tuyệt vọng hiện nay,
đó là niềm hy vọng cuối cùng của chúng ta
Ông có hiểu không?
Dù là bọn Angel cũng không phải lý do
cho việc trì hoãn tiến độ dự án.
Chúng tôi sẽ cân nhắc vấn đề ngân sách.
Cuộc họp kết thục tại đây.
Cậu vất vả rồi, Ikari-kun.
Ikari, không còn đường lui nữa đâu.
Tôi hiểu.
Loài người không còn thời gian nữa.
Điều hòa nhiệt độ đúng là phát minh
vĩ đại nhất của loài người.
Chiến thắng của khoa học trước tự nhiên.
Shinji-kun tỉnh dậy rồi.
Thế em ấy thế nào?
Không có vết thương nghiêm trọng.
Mặc dù trí nhớ có hơi lộn xộn chút.
Không bị tổn thương não đấy chứ?
Bác sĩ bảo không có gì đáng lo hết.
Thật chứ?
Em ý đã có một ngày khá bận rộn nhỉ.
Hộp sọ thần kinh chịu quá nhiều sức ép mà.
Ý cậu là tinh thần sao?
Rồi, tiếp tục đi.
Phải, đúng rồi. Dừng.
Nếu Eva và thành phố này phát huy hết tiềm lực,
chúng ta có thể thắng.
Cậu tính đánh bại lũ Angel sao?
Đúng là một người lạc quan đấy.
Đôi khi cuộc sống cũng cần một chút mơ mộng mà.
Cũng phải. Nghe cậu nói thế cũng thấy lạc quan hơn chút.
Đi nhé!
Có chắc không?
Họ không muốn sống chung sao?
Ikari và con trai ông ấy không
sống chung là chuyện bình thường.
Vậy sống chung mới là bất thường à?
Sống một mình sao?
Đúng thế. Phòng cậu ấy ở khu thứ 6,
ngay cạnh nơi này
Có vấn đề gì không?
Không ạ.
Vậy có ổn không? Shinji-kun...
Không sao. Em thích sống một mình hơn.
Trước giờ vẫn vậy thôi.
Hả?!
Tớ nói là, tớ sẽ lo cho Shinji-kun.
Tớ đã hỏi qua cấp trên rồi.
Mà không có nghĩa
tớ định "làm gì" nó đâu.
Tất nhiên rồi! Cậu nghĩ cái
quái gì thế?
Cậu lúc nào cũng thế. Thật xấu hổ!
Thật chẳng biết đùa gì cả.
Vậy, tối nay ta mở tiệc nhé?
Để làm gì ạ?
Tất nhiên là để mừng thành viên mới rồi!
Thế cô định chuyển đi sao?
Phải. Tôi không ngờ rằng chỗ này
sắp thành chiến trường.
Cũng đúng nhỉ.
Chồng tôi nói ít ra phải để các con tôi đi trú.
Di cư à.
Thành phố này có thể là một pháo đài nhưng
chẳng đảm bảo được gì hết.
Nhớ lại vụ hôm qua mà rợn hết cả người.
Đúng thế.
Chị dừng ở chỗ này chút nhé.
Ở đâu vậy ạ?
Một chỗ rất hay.
Thành phố này trông cô độc nhỉ?
Đến giờ rồi.
Tuyệt thật! Các tòa nhà đang mọc lên!
Thành phố này là một pháo đài
được thiết kế để chống lại lũ Angel.
Tokyo 3.
Đây là thành phố của chúng ta.
Và là thành phố mà em đã bảo vệ.
Đồ của em chắc được chuyển đến rồi.
Chị cũng mới chuyển đến chỗ này thôi.
Vào thôi.
Ưm...Xin lỗi đã làm phiền.
Shinji, bây giờ nơi này là nhà em.
Em đã về.
Mừng em về nhà.
Nhà cửa có hơi lộn xộn tí.
Em cứ tự nhiên nhé.
Chị bảo đây là....
"hơi lộn xộn" à?
A! Xin lỗi! Em để thức ăn vào tủ lạnh
hộ chị được không?
D-Dạ.
Nước đá,
đồ ăn vặt
còn lại toàn bia là bia.
Chị ấy sống kiểu gì vậy?
Chị ơi. Cái tủ lạnh kia để gì vậy?
À, đừng quan tâm. Nó chắc còn đang ngủ!
Ngủ?
Mời cả nhà!
Mời cả nhà.
Đúng là không còn gì tuyệt hơn!
Em không ăn à?
Là thức ăn nhanh nhưng ngon lắm đó.
Xin lỗi, Em không quen ăn thế này.
Không được! Đừng kén cá chọn canh!
Không, không phải là em....
Có vui không?
Cùng ăn tối thế này ấy!
Vâng...
Làm thêm nữa nào.
Oẳn tù tì...
Xin lỗi nhé, Shinji-kun.
Rồi! Công việc nhà đã được phân chia công bằng!
Dạ.
Nơi này giờ là nhà em.
Vì thế nên cứ tự nhiên nhé.
Vâng.
Suốt ngày cứ" dạ vâng, dạ vâng".
Em có phải con trai không thế?
Đàn ông lên nào?
Dạ.
Mà thôi.
Sao em không đi tắm cho quên hết chuyện không vui đi.
Tắm rửa làm sạch cả
cơ thể lẫn tâm hồn.
Misato-san!
Gì thế?
C-C-C-C-Có....
Gì?
À, nó hả? Nó là một
loại chim cánh cụt mới đấy.
Cái gì vậy?
Tên nó là Pen-pen.
Nó sống chung cùng chúng ta.
Em định không che "khoai" lại sao?
Xem chừng mình cũng không tốt cho lắm.
Mà dù sao chắc nó cũng
hiểu con người mình rồi.
Katsuragi Misato-san.
Chị ấy không phải người xấu.
Tắm rửa làm sạch cả
cơ thể lẫn tâm hồn.
Nhưng đi tắm chỉ làm mình
nghĩ đến chuyện không vui thôi.
Bố....
và Ayanami Rei.
Rei hôm nay thế nào rồi?
Chiều nay ngài đến
bệnh viện thăm nó phải không?
Nó sẽ tiếp tục công việc sau 20 ngày nữa.
Cho đến lúc đó, chúng ta sẽ tái khởi động
Unit 00 khỏi tình trạng đóng băng.
Thật là khó cho lũ trẻ.
Không ai khác có thể lái được Eva.
Còn sống ngày nào thì phải lái ngày đó.
Mặc kệ tụi nó nghĩ gì sao?
Phải, sau những thứ kinh khủng đã phải trải qua,
Không biết em ấy còn làm nữa không.
Nhiệm vụ của cậu là phải để ý tới nó, Misato.
Tớ chỉ sợ không biết
đối mặt với em ấy ra sao.
Cằn nhằn sao? Cậu là người muốn sống chung mà.
Im đi!
Lúc đó mình cũng chỉ coi cậu ấy như công cụ.
Mình cũng chẳng khác gì Ritsuko.
Mặc dù đã giết được con Angel đó....
mà chẳng vui gì hết....
Lại một trần nhà xa lạ nữa.
Cũng phải. Mình không quen chỗ nào trong thành phố này hết.
Nơi này là nhà của em.
Sao mình lại ở đây?
Phần đầu bị tổn thương!
Thiệt hai: không rõ!
Có vấn đề về duy trì hoạt động!
Báo cáo tình trạng!
Biểu đồ đồng bộ đang đảo ngược!
Mạch bắt đầu chạy ngược!
Cắt mạch! Ngăn nó lại!
Không thể được!
Tín hiệu không được nhận!
Shinji-kun thế nào ?
Hệ thống hình ảnh không phản ứng.
Không rõ tình trạng của cậu ấyi!
Không rõ tình trạng của cậu ấy!
Unit 01 hoàn toàn bất động!
Misato!
Phải dừng việc này lại.
Hủy chiến dịch!
Ưu tiên giải cứu phi công!
Đẩy Entry Plug ra!
Không thể được!
Nó đã hoàn toàn mất kiểm soát!
Vô lý!
Eva hoạt động trở lại!
Chuyện này là bất khả thi!
Không lẽ nào....
Cuồng hóa?!
Thắng rồi.
AT field!
Nếu con Angel đó
vẫn còn màn AT Field...
Eva không thể làm gì nó được!
Tay trái đã hồi phục!
Tuyệt vời!
Unit 01 cũng đang sử dụng AT Field!
Nó đang đồng hóa với AT field của Angel!
không phải đồng hóa, nó đang bào mòn!
AT Field bị phá một cách dễ dàng.
Nó sắp tự hủy!
Eva...
Đó chắc chắn là...
hình dạng thật của Eva.
Tất cả các mạch đã kết nối lại.
Hệ thống đã được phục hồi.
Biểu đồ trở về bình thường.
Xác nhận tín hiệu sống của phi công.
Gửi đội cấp cứu đến đó
Tính mạng của phi công là trên hết.
Shinji-kun, chị vào nhé?
Chị quên nói với em điều này.
Hôm nay em làm rất tốt.
Em nên tự hào về bản thân.
Chúc ngủ ngon, Shinji-kun.
Cố lên nhé.
Còn tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Tiếp Theo
Shinji bắt đầu cuộc sống mới.
Nưng lại không thể kết bạn với bất cứ ai.
...nhưng khi được biết là phi công của Eva thì cậu trở nên nổi tiếng.
Kỳ sau: "Chiếc điện thoại không bao giờ reo."
Và có thêm nhiều fanservice cho các bạn!