Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Tôi lại nợ cậu lần này.
Nhưng ông không
định trả nợ đúng không?
Về những tài liệu họ đòi
bằng Quyền Tự do Thông tin,
Tôi đã giải quyết
bằng cách đưa tin tức giả.
Chính phủ đang tính việc dùng luật...
nhưng có vẻ không khả thi.
Vậy, tôi có cần làm gì
cho dự án đó không?
Không. Dựa vào thông tin của cậu,
thì không cần thiết điều tra thêm.
Vậy tôi sẽ tiếp tục kế hoạch.
Tập 7: Thành quả của con người
Chào buổi sáng.
Đây mới là cách
chào một ngày mới đây!
Không phải cà phê sao?
Theo truyền thống người Nhật thì bữa sáng
có cơm, canh miso và rượu sake, em không biết à?
Đó là bữa của chị thôi
Ý gì đây ta?
Mà chị có nhớ ai phải
nấu bữa sáng nay không?
Giờ thì em biết vì sao đến
tuổi này rồi mà chị vẫn ế.
Ý em là chị lười đấy hả?
Và lôi thôi nữa.
Kệ tôi.
Em no rồi.
Hôm nay chị định đến trường thật à?
Đương nhiên. Họp phụ huynh mà.
Nhưng chị cũng bận việc thì phải?
Không sao, cũng là một phần công việc.
Một phần công việc?
Hây! Cảm ơn vì đã tới.
À, cậu ta đang chuẩn bị.
Misato-san, đừng mặc thế ra ngoài.
Xấu hổ lắm.
Rồi, rồi.
Chào buổi sáng, Ikari-kun.
Vậy Misato-san, chúng em đi đây!
Đi cẩn thận nhé!
Đi thôi mấy người!
Mỉa mai thật đó.
Mà cũng tốt khi nó
đã có thể bộc lộ cảm xúc
Vâng.
Nó vừa ra khỏi nhà.
Nhớ bảo vệ cẩn thận nhé.
Chị ấy kìa!
Tuyệt thật! Không biết ai vậy nhỉ?
Người bảo hộ cho Ikari đó.
Hả? Hắn được người đẹp bảo hộ ư?
Lũ ngốc.
Quả thật Misato-san đẹp tuyệt vời!
Thật sao?
Chị ấy còn là Chiến lược gia của
NERV nữa chứ. Đã tuyệt nay càng tuyệt hơn.
Thật à?
Chúng ta quả là may
mắn, Kensuke. Vì Shinji chỉ là con nít.
Phải, so với mình thì Shinji chả phải đối thủ.
Bọn họ không biết chị ấy
lôi thôi như thế nào sao?
Ước gì mình có bạn gái như thế...
...cậu sẽ sống dở chết dở đó
Đầu đất quá đấy, giáo sư.
Được rồi, nhờ CẬU bảo vệ Trái Đất!
Còn Misato-san để CHÚNG TỚ lo!
Unit 01 đã được làm lạnh.
Chuyển qua giai đoạn 2.
Hoà bình... Đó là lí do Eva tồn tại.
Thật sự Eva là cái gì?
Entry Plug có mùi như máu.
Nhưng sao mình vẫn cảm thấy dễ chịu?
Rốt cuộc mình vẫn không biết gì cả.
Ngực sinh học của Unit 00 sao rồi?
Khá tồi tệ.
Chúng ta cỏ thế tái tạo mới lại
nhưng sẽ tốn chi phí lớn.
Không biết thêm Unit 02 từ Đức
có làm công việc đơn giản đi không?
Cũng có thể ngược lại.
Xử lí xác Angel khá là tốn kém.
Trời ạ, họ ki bo thật đấy.
Nhất là khi vận mệnh nhân loại
đặt trong tay chúng ta.
Đành chịu thôi.
Con người không thể
sinh tồn  mà chỉ cần Eva.
Những người sống sót
cũng cần sinh hoạt phí mà.
Ôi sinh hoạt phí.
Vậy tức là Chỉ Huy đến hội nghị nữa sao?
Đúng, ông ấy đang trên đường tới đó.
Tốt quá, được một hôm bình yên.
Xin lỗi, tôi có thể ngồi đây được chứ?
Chi phí thu thập mẫu vật
được dễ dàng thông qua nhỉ?
Hội Đồng chỉ lo cho sự an nguy của chúng.
Chỉ khi nguy hiểm mới chịu cấp phí.
Vì chúng từng nghĩ Angel
sẽ không xuất hiện nữa.
Và tôi cũng có thêm thông tin đây.
Tất cả thành viên Hội Đồng Bảo An,
trừ Mỹ, đều đồng ý đầu tư cho Unit 06.
Chỉ còn là vấn đề thời gian
cho đến khi Mỹ chấp nhận thôi.
Người Mỹ có vẻ dị ứng với
vô công rồi nghề quá nhỉ?
Nước ông thì sao?
Chúng tôi sẽ tham gia chế tạo Unit 08.
Kế hoạch cho dự án
thiết lập lần hai vẫn khả thi.
Tuy nhiên, chúng tôi vẫn chưa tìm thấy phi công.
Angel đã xuất hiện trở lại.
Chúng ta không còn cách nào khác
ngoài việc tiêu diệt chúng.
Tôi cũng không hề muốn thêm
một Chấn Động Thứ hai nào nữa.
Ý chị là Chấn Động
Thứ Hai không phải do...
Đúng, lịch sử nói đó là
thảm hoạ do thiên thạch gây ra...
...nhưng sự thật đã bị bưng bít
15 năm trước, con người đã tìm thấy ở Nam Cực
sinh vật được coi là Angel đầu tiên.
Tuy nhiên trong lúc thăm dò,
nó bỗng phát nổ không rõ nguyên nhân.
Đó là sự thật đằng sau Chấn Động Thứ hai.
Vậy, những việc chúng ta đang làm...
Để ngăn chặn một Chấn Động Thứ Ba,
NERV và Evangelion đã được sinh ra.
Mà ngày mai sự kiện vẫn
diễn ra theo kế hoạch đấy.
Hiểu rồi.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
Chị đến Tokyo cũ có việc.
Chị có thể sẽ về muộn nên
em gọi đồ ăn ngoài nhé.
Gặp lại sau.
Ơ... Vâng...
Khu vực bỏ hoang số 28 (Thủ đô Tokyo trước đây)
Thật khó tin đây từng
là thủ đô Tokyo phồn thịnh.
Chúng ta đã đến nơi.
Sao họ lại tổ chức ở nơi này cơ chứ?
Vậy, SSDF có liên quan gì không?
Lực Lượng Phòng Vệ Chiến Lược?
Không, họ không được cấp phép.
Vậy ra đó là lí do họ
muốn làm gì cũng được.
Chào mừng các bạn đã đến với buổi ra mắt
sản phẩm mới của Công nghiệp nặng Nhật Bản.
Cảm ơn vì đã đến tham dự.
Mọi người sẽ chứng kiến buổi
diễn tập chính thức trong phòng quản trị.
Trước đó, có ai muốn hỏi gì không?
Vâng.
Ồ, tiến sĩ Akagi Ritsuko nổi tiếng đây mà.
Rất hân hạnh được gặp cô tại đây.
Tôi có thể hỏi một câu chứ?
Vâng, tất nhiên.
Theo lời giải thích trước đó,
cỗ máy này được trang bị
lò phản ứng hạt nhân phải không?
Đúng vậy, đây là một điểm mạnh của sản phẩm.
Nó có thể hoạt động liên tục trong 150 ngày.
Tuy nhiên, về độ an toàn, chẳng phải kết hợp
lò phản ứng vào vũ khí cận chiến là quá nguy hiểm sao?
Như thế còn tốt hơn vũ khí
không hoạt động được quá 5 phút.
Trong những tình huống khẩn cấp
điều khiển từ xa có thể bị lỗi.
Như thế vẫn nhân đạo hơn việc
tạo áp lực và tâm lí bất ổn cho phi công
Thôi đi. Cậu trẻ con qua đấy.
Hệ thống điều khiển bằng tay
vẫn còn một số vấn đề.
Như thế vẫn tốt hơn vũ khí
không kiểm soát được và phát điên.
Không có lí do gì chúng ta phải
dùng một vũ khí mà mình không thể kiểm soát.
Cũng giống phụ nữ dễ bị kích động vậy.
Chẳng ai muốn dây dưa đến cả.
Đó là lí do chúng tôi có công nghệ và phi công.
Cô nghĩ rằng công nghệ và ý chí có thể
điều khiển được con quái vật đó à?
Cô chắc chứ?
Đúng vậy. Hoàn toàn chắc chắn.
Bởi vì dựa vào những thứ
không đáng tin cậy như ý chí con người...
...NERV đã để cho những
tình huống mất kiểm soát diễn ra.
Vì thế Liên Hiệp Quốc đã phải chi một
khoản ngân sách khổng lồ...
khiến cho 20.000 người phải chịu đói.
Tất nhiên, nguyên nhân sâu xa
trong vụ này vẫn đang được điều tra.
Ít nhất họ cũng nên có trách nhiệm một chút chứ?
Tôi khá ghen tị với cô đấy.
Thật tuyệt khi được luật pháp bảo vệ.
Ông muốn nói gì cũng được, nhưng chỉ có vũ
khí của NERV mới có thể tiêu diệt kẻ địch.
Ý cô là AT-Field?
Chỉ còn là vấn đề thời gian thôi
Thời hoàng kim của NERV không kéo dài mãi đâu.
Chết tiệt! Ngu ngốc!
Hắn ta nghĩ mình là ai chứ?
Hắn muốn trả thù vì không
được nhận ngân sách đây mà
Thằng ôn con...
Chết tiệt! Chết tiệt!
Thôi đi. Cậu trẻ con quá đấy.
Hắn chỉ muốn phô trương để được tâng thôi.
Cũng chẳng đáng quan tâm làm gì.
Nhưng làm sao chúng biết về AT-Field?
Thông tin mật có vẻ đã bị rò rỉ.
Cơ quan tình báo để làm gì không biết?
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu
thử nghiệm việc khởi động JA.
Mọi người không cần lo lắng.
Hãy thoải mái quan sát từ cửa sổ.
Chuẩn bị sẵn sàng...
Bắt đầu thử nghiệm
Khởi động bộ máy.
Áp lực, bình thường.
Hệ thống làm mát, bình thường.
Tháo lõi kiểm soát.
Lò phản ứng đạt mức cực đại.
Công suất, bình thường.
Bắt đầu chuyển động.
Chuyển động từ tốn.
Bước chân phải lên trước.
Đã rõ. Chuyển động từ tốn.
Bước chân phải lên trước
Thăng bằng, bình thường.
Lõi năng lượng, bình thường.
Đã rõ. Giai đoạn tiếp theo.
Bước chân trái lên trước.
Giữ mức cân bằng.
Nó đi được kìa. Cũng đáng tự hào đấy.
Có chuyện gì vậy?
Có lỗi xảy ra.
Áp suất lò phản ứng đang gia tăng.
Nhiệt độ hệ thống làm mát chính cũng tăng.
Mở van. Bơm chất điều tiết nơtron.
Không được. Ống dẫn không hoạt động.
Cho ngắt nguồn điện. Dừng khẩn cấp!
Đang truyền lệnh huỷ.
Nó không nhận!
Hệ thống vô tuyến không hoạt động.
Hoàn toàn mất kiểm soát!
Không thể thế được.
Con robot đó cũng tệ như
người làm ra nó vậy.
Van nén có vấn đề.
Lõi kiểm soát không hoạt động.
Khả năng tan chảy hạt nhân là khả thi!
Không... thể tin được...
JA được lập trình để có thể giải quyết mọi sự cố.
Những chuyện thế này là không thể.
Thế mà nguy cơ tan chảy
hạt nhân đang lù lù trước mặt kìa.
Với tình hình hiện tại, lựa chọn duy nhất
của chúng ta là đợi cho đến khi nó dừng.
Khả năng dừng lại là bao nhiêu?
0.00002%. Chúng ta chỉ có thể
trông chờ một kì tích mà thôi.
Thà làm gì đó còn hơn là đợi kì tích.
Cho tôi biết cách làm nó dừng lại!
Chúng tôi đã thử mọi cách.
Không, chắc chắn vẫn còn
phương án cuối giải quyết mọi thứ.
Cho tôi biết mật khẩu.
Mật khẩu để xoá chương trình là tuyệt mật.
Tôi không thể ủy nhiệm được.
Tôi không được phép nói!
Vậy xin cấp phép luôn...
...Ngay đi!
Là tôi đây. Nối máy cho tôi đến ngài Manda
ở Tokyo-2. Vâng, là Bộ Trưởng Bộ Nội Vụ.
Ừ, về việc đó ngài Yasugi
sẽ giải quyết. Hỏi ông ấy đi.
Những việc quan trọng như thế này
không thể nói qua điện thoại được.
Cậu có thể gửi văn bản bằng giấy không?
Vậy, tôi phải xin phép ngài Yoshizawa nhỉ?
Vâng, tôi đã được ngài Witz cấp phép.
Vâng, vâng, được ạ.
Lũ trốn trách nhiệm...
Lệnh trên giấy sẽ được gửi sau.
Chiến dịch này sẽ được hợp thức hóa.
Chúng ta không thể đợi được.
Thứ đó mà nổ thì đã muộn rồi!
Jet Alone đang tiến đến Atsugi.
Không còn thời gian nữa.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho việc này.
Xin phép.
Hyuuga-kun đó hả?
Tôi đã sắp xếp với bên Atsugi rồi.
Đưa Shinji và Unit 01 với thiết bị loại F đến đây.
Ừ, là trường hợp khẩn cấp.
Không được đâu. Dừng lại đi, Đại Uý Katsuragi
Cậu định dừng nó bằng cách nào?
Nhập lệnh trực tiếp bằng tay
Cô nghiêm túc đấy chứ?
Ừ
Nhưng bên trong có rất nhiều phóng xạ.
Quá nguy hiểm.
Nhưng nếu tôi thành công,
mọi người sẽ được cứu.
Cửa sập sẽ mở ngay khi tín hiệu bị cắt.
Cô có thể vào từ phía sau.
"Hi vọng"...
Đó làmật khẩu để xoá chương trình.
Cảm ơn.
Mục tiêu là JA.
Nguy cơ tan chảy hạt nhân trong 5 phút.
Vì thế chúng ta không được phép
cho nó tới gần khu dân cư.
Hyuuga-kun?
Vâng?
Sau khi thả Eva thì hãy bay lên độ cao an toàn.
Đã rõ!
Shinji-kun?
Vâng?
Áp sát mục tiêu và đưa chị lên lưng nó.
Sau đó, ngăn chặn mục tiêu hết mức có thể.
Misato-san định vào bên trong nó ư?
Ừ.
Chị điên sao?!
Chị biết, nhưng không còn cách nào khác.
Như thế quá nguy hiểm.
Không sao. Eva có thể
chịu được một vụ nổ trực diện.
Không phải thế! Ý em là chị đó, Misato-san!
Thì, chị cũng sẽ dốc hết sức mình.
Nếu không chị sẽ hối tiếc cả đời mất.
Mục tiêu trong tầm ngắm.
Đi thôi.
Eva đang tiếp cận điểm rơi.
Mở khóa cầu!
Đã rõ!
Chúng ta bắt kịp nó rồi!
Còn dưới 4 phút. Đặt chị lên ngay đi!
Không sao. Cứ làm đi.
Misato-san.
Cẩn thận nhé!
Nóng thật đấy.
Có vẻ tệ đây.
Dừng lại! Đồ chết tiệt!
Misato-san, nhanh lên!
Đây rồi.
"Hi vọng"
Lỗi? Cái gì thế này?
Không nghi ngờ gì nữa,
chương trình đã bị thay đổi.
Lò phản ứng chỉ còn
0.2 điểm đến giới hạn!
Lõi kiểm soát không hoạt động!
Đành phải tự thân vận động vậy.
Misato-san, chạy đi!
Di chuyển đi! Đồ chết tiệt!
Misato-san!
Còn 0.1 đến giới hạn!
Nó sẽ phát nổ!
Kết thúc rồi...
MISATO-SAN!!
Cô ấy làm được rồi!
Áp suất, giảm!
Tất cả bình thường!
Chúng ta được cứu rồi! Cô ấy đã làm được!
Cô ấy đã làm được!
Đồ ngốc đó...
Misato-san, chị có làm sao không? Misato-san?
Ờ, chị vẫn ổn, nhưng không được tốt lắm.
Tốt quá! Chị vẫn sống!
Tốt quá! Thực sự tốt quá!
Nhưng mà tuyệt thật!
Chị đã tạo nên một kì tích đấy.
Ừ.
"Kì tích" ấy đã được
chuẩn bị bởi ai đó rồi.
Hồi phục Unit 01 hoàn tất.
Không có dấu hiệu phóng xạ.
Ngoại trừ hành động của Đại Uý Katsuragi
mọi thứ đều diễn ra theo kế hoạch.
Tốt lắm.
Chào buổi sáng.
Giờ là lúc đi tắm đây!
♪ Áo lót quần nhỏ của mình đâu ta~? ♫
Chào buổi sáng, Ikari!
Chào buổi sáng. Em đi đây!
Cẩn thận nhé!
Misato-san tuyệt quá ta!
Tớ cũng từng nghĩ thế
nhưng ở nhà thì chị ấy khác hẳn.
Chị ấy lôi thôi, luộm thuộm và lười nữa.
Chị ấy thì không ngượng, nhưng tớ thì có.
Cậu sướng thật đấy!
Sao cơ?
Ikari đúng là một đứa trẻ con.
Đúng thế đấy.
Vì sao?
Cậu được nhìn thấy dáng vẻ
mà chị ấy luôn giấu kín.
Đó giống như gia đình vậy.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Nguuuquaaa
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Tiếp Theo
Eva 02 cùng người lái đã lên tàu
từ Wilhelmshaven, Đức đến với Nhật Bản.
Shinji trở nên bối rối vì
một cô gái có ý chí mạnh mẽ.
Tập tiếp theo: Asuka Xuất Kích!