Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Trụ sở NERV
Khu thí nghiệm 2
22 ngày trước.
Kích hoạt đi.
Kết nối nguồn điện chính
đến tất cả các mạch.
Nguồn điện đã kết nối.
Bắt đầu kích hoạt hệ thống.
Điện áp kích hoạt đã đạt mức 0.5, 0.2...
Vẫn tăng.
Quá trình kích hoạt chuyển sang giai đoạn 2.
Phi công đã vào vị trí.
Giai đoạn 2, bắt đầu.
Các khớp thần kinh đã kết nối.
Bắt đầu kết nối.
Bắt đầu truyền xung.
Tất cả các mạch dẫn đều hoạt động.
Không có vấn đề với tiếp xúc ban đầu.
Truyền năng lượng đến cơ tay.
Toàn bộ kết nối thần kinh đều bình thường.
Danh mục chấp thuận đạt mốc 2550.
Chuẩn bị bước kết nối thứ 3.
Sẵn sàng đến 2580.
Đếm ngược về
giới hạn tuyệt đối.
0.9...
0.7...
0.5...
0.4...
0.3...
Mạch đang chảy ngược!
Có lỗi ở giai đoạn 3!
Trung tâm thần kinh xuất hiện
hiệu ứng đào thải!
Ngắt kết nối!
Gỡ toàn bộ đến mạch thứ 6!
Không được!
Tín hiệu bị từ chối!
Unit 00 đã mất kiểm soát!
Hủy bỏ thí nghiệm.
Ngắt nguồn điện đi.
Vâng!
Unit 00 đang chuyển sang nguồn dự phòng!
Thời gian hoạt động còn 35 giây
Nguy hiểm! Xin lùi lại!
Hệ thống đang tự động đẩy Entry Plug ra!
Không!
Ngưng hoạt động trong 10, 9...
Phun nhựa tổng hợp! Nhanh lên!
8...
7...
Rei!
6...
5...
4...
3...
2...
1...
Zero!
Rei, con có sao không?
Rei!
Tốt rồi.
Rei,
sâu thẳm trong tim
Ayanami Rei, 14 tuổi.
Vật thí nghiệm đầu tiên được chọn theo
báo cáo của Marduk.
Đứa Trẻ Thứ Nhất.
Là phi công chỉ định cho Evangelion Unit 00.
Lai lịch không rõ.
Toàn bộ hồ sơ cá nhân đều bị xóa.
Thế nguyên nhân sự cố của
lần thí nghiệm gần đây là gì?
Vẫn chưa biết.
Nhưng tớ cho là
tâm lý không ổn định...
của phi công là nguyên nhân chủ yếu.
Tâm lý không ổn định?
Rei sao?
Phải, tâm trí con bé bị lay
động hơn chúng tớ tưởng.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tớ không biết.
Nhưng có thể là...
Cậu biết chuyện gì sao?
Không, điều đó không thể nào.
Khu vực B-3 đã được gỡ bỏ hoàn toàn.
Toàn bộ nhân sự của bộ phận kỹ thuật
xin giao tất cả dữ liệu cho nhóm phân tích
Vậy đây chính là kẻ thù của chúng ta.
Tôi hiểu rồi. Ngoại trừ phần lõi ra
thì tất cả đều nguyên vẹn.
Một vật mẫu hoàn hảo.
Cảm ơn nhé.
Thế có gì mới chưa?
Cái gì thế này?
Đó là mã số, nghĩa là
"không thể phân tích".
Nghĩa là cậu không biết sao?
Phải. Bọn tớ biết Angel
ilà một dạng vật chất...
đặc trưng mang thuộc tính cả hạt
và sóng, như ánh sáng vậy.
Nhưng ít nhất cậu cũng tìm ra
nguồn nội năng rồi phải không?
Đại loại thế.
Nhưng bọn tớ vẫn chưa hiểu
nguyên lý hoạt động của nó.
Vẫn còn nhiều điều chúng ta chưa thể biết.
Thế giới đầy huyền bí mà.
Ví dụ thử nhìn cái này xem.
Đây là biểu đồ sóng của Angel.
Đâu nào? Đâu nào?
Đây là...
Ừ, mặc dù cấu tạo từ
vật chất khác nhau,
sự tổ hợp, cách sắp xếp
và khoảng cách giữa các khuôn,
tương đồng 99.89% với loài người.
Không thể tin được, 99.89%.
Một lần nữa chúng ta phải thừa nhận
sự kém hiểu biết của mình.
Rồi!
Chút nữa. Dừng lại.
Đây là phần lõi à?
Phần còn lại thế nào?
Hư hỏng khá nặng.
Không thể dùng nó làm thí nghiệm.
Không sao. Vứt hết phần còn lại đi.
Vâng.
Sao thế?
Không...không có gì.
Em có biết rằng khi em chối
"không có gì" với bộ mặt đó...
giống như bảo người
khác hãy chú ý đến em không?
Chỉ là em thấy tay bố em có vết bỏng.
Vết bỏng?
Em chỉ tò mò không biết chuyện gì xảy ra.
Bỏng? Cậu biết không?
Chuyện xảy ra trước khi em tới NERV.
Unit 00 phát cuồng trong đợt
thí nghiệm kích hoạt.
Em có nghe mà đúng không?
Vâng.
Lúc đó phi công bị kẹt bên trong.
Phi công là Ayanami ạ?
Chỉ huy Ikari đã cố cứu cô ấy ra.
Ông ấy dùng tay không để mở Entry Plug.
Bố em ư?
Đó là lý do ông ấy bị bỏng.
Cố lên, Hideko!
Thua rồi kìa!
Cậu phải khao pizza nếu thua đấy!
Đây, xông lên đi!
Không được đâu!
Ném một quả nào!
Ế! Bọn con trai đang nhìn bọn mình kìa!
Biến thái!
Ai cũng ngực to nhỉ.
Suzuhara đang nhìn kìa! Thấy gớm!
Nè, Shinji!
Nè, người nổi tiếng!
Nhìn gì mà chăm chú thế?
Không có gì!
Chắc cậu đang nhìn Ayanami chứ gì?
Không phải!
Thôi nào.
Không lừa được tớ đâu.
Ngực của Ayanami...
Eo của Ayanami...
Đùi của...
Đùi của Ayanami!
Tớ đã bảo là không phải mà.
Thế cậu đang nhìn gì hả?
Đừng lừa tao đó nha.
Tớ chỉ thắc mắc tại sao cậu ấy luôn một mình thôi.
Nghĩ lại thì,
Nhỏ ấy không kết bạn với ai từ
khi chuyển vào đây hồi lớp 7.
Ai cũng bảo nhỏ ấy khó bắt chuyện.
Chắc tại cái thái độ đó.
Cả hai đều là phi công Eva phải không?
Lẽ ra cậu phải biết nhiều hơn bọn tớ chứ.
Đúng đấy.
Tớ khó nói chuyện với cậu ấy lắm.
Eva Unit 01 đang trong quá trình
làm mát ở bước 3.
Hạ thấp hệ thống ở bước 3 trong khoảng 6
Kiểm tra đồng bộ hóa bình thường.
Tất cả các số liệu đều thỏa mãn.
Rõ. Chuyển kết quả đến Balthazar.
Rõ.
Chuyển toàn bộ dữ liệu cá nhân đến Melchior.
Bắt đầu chuyển dữ liệu.
Đây là Melchior, rõ.
Mạch dẫn đã kết nối.
Bắt đầu bước làm mát thứ 3.
Lưu thông CBL bắt đầu.
Xả nước thải ra hệ thống lọc thứ 2.
Tường protein đang ở trạng thái tốt.
Không có vấn đề phát sinh.
Còn 1,050 phút trước khi bắt đầu
thí nghiệm tái kích hoạt Unit 00.
Cái gì thế này?!
Là cà-ri.
Thì ra cậu vẫn ăn thức ăn nhanh à.
Làm khách thì không có quyền phàn nàn.
Misato-san...
A, xong rồi nè ~
Đây. đổ hết nó vào đây!
Chị đùa à?
Sao? Ngon lắm mà?
Vâng...
Mì cà-ri bình thường không
thể so sánh được với cái này!
Mời mọi người!
Bí quyết là đổ ít nước vào mì thôi.
Misato nấu phải không?
Vâng.
Sao biết?
Ăn thử là biết ngay.
Sao nhỏ này có thể nấu ra
thứ kinh khủng vậy chứ?
Lần nào tới lượt Shinji nấu
thì hãy mời tớ nhé.
Shinji-kun, em phải tự thân vận động thôi.
Đừng để con nhỏ này
làm hỏng đời em.
Em quen rồi mà.
Phải đấy, Ritsuko.
Đừng coi thường khả năng thích nghi...
của con người.
Mà nếu như cậu ta có vận động thì...
Shinji-chan, mang cho chị lon bia nữa nhé?
Dạ.
Nó sắp phải chịu đủ rắc rối rồi.
Shinji-kun chỉ vừa nhận thẻ
an ninh chính thức thôi mà.
À, tí quên!
Shinji-kun, nhờ em một việc được không?
Gì ạ?
Thẻ mới của Ayanami Rei.
Chị quên đưa nó cho bạn ấy.
Trước khi đến tổng bộ chuyển nó giúp chị được không?
Dạ.
Sao thế? Sao nhìn hình Rei đắm đuối vậy?
Ấy không!
Shinji-chan, chẳng lẽ em..
Không phải!
Thôi nào! Xấu hổ làm gì?
Giờ em có lý do đến
chỗ Rei rồi đấy.
Cơ hội tốt thế còn gì?
Đừng đùa nữa mà!
Nhưng chị thích trêu em lắm.
Dễ giận ghê cơ!
Giống y Misato.
Chỉ là em thấy mình
không biết Ayanami nhiều,
mặc dù cả hai đều là phi công Eva.
Bạn ấy rất tốt,
nhưng lại giống bố em.
Bạn ấy không giỏi lắm...
Không giỏi về việc gì?
Cách sống.
Xin lỗi.
Xin lỗi, mình là Ikari đây.
Mình vào nhé, Ayanami!
Đây là của Ayanami à?
A..a...
Mình không cố ý...
Cậu ra được chưa?
Mình...
Gì nữa?
À, mình đến để...
Mình được nhờ...
Gì nhỉ? Tấm thẻ, tấm thẻ của cậu...
Được cấp lại rồi!
Thế nên mình được nhờ đưa nó cho cậu.
Vì thế nên...vì thế nên..
Cô Ritsuko bảo cô ấy quên đưa cho cậu.
Thật đấy. Mình đã bấm chuông
nhưng không thấy trả lời,
với lại cửa không khóa, nên...
Trung tâm Dogma đang mở cửa tự do
Nhóm 3 có thể đi thẳng bằng cửa số 4
Đây là tấm thẻ mà Ritsuko-san
nhờ đưa cho cậu.
Mình xin lỗi.
Vì cái gì?
Cậu sẽ làm thí nghiệm tái
kích hoạt hôm này à?
Hy vọng lần này thành công.
Cậu không sợ khi lái Unit 00 à?
Tại sao?
Nghe nói cậu bị thương nặng
trong đợt thí nghiệm trước,
nên mình nghĩ là...
Cậu là con trai của chỉ huy Ikari đúng không?
Ừ.
Cậu không tin vào công việc
của bố mình sao?
Tất nhiên không!
Làm sao có thể tin ông ấy được?
Rei, con có ổn không?
Rei...
Lúc đó phi công bị kẹt bên trong.
Chỉ huy Ikari đã cố cứu cô ấy ra.
Ông ấy dùng tay không để mở Entry Plug.
Đó là lý do ông ấy bị bỏng.
Rei.
Con nghe ta nói không?
Vâng.
Giờ chúng ta sẽ bắt đầu thí nghiệm
tái kích hoạt Unit 00.
Bắt đầu kết nối đầu tiên.
Kết nối với nguồn điện chính.
Điện áp kích hoạt đã đạt mức ổn định.
Rõ.
Chuyển sang bước thứ 2.
Đang kết nối phi công với Unit 00.
Mở mạch.
Nhịp tim và mức
điều hòa đều ổn định.
Không có vấn đề phát sinh.
Tất cả các kết nối hoàn tất.
Các phần tử trung tâm thần kinh đều bình thường.
Tái tính toán lại,
không chỉnh sửa gì thêm.
Danh mục chấp thuận đạt mốc 2590.
Chuẩn bị chạm mốc quyết định.
còn lại 2.5.
1.7...
1.2...
1.0...
0.8...
0.6...
0.5...
0.4...
0.3...
0.2...
0.1, và vượt qua.
Đã xóa bỏ giới hạn.
Unit 00 đã được kích hoạt.
Rõ.
Bắt đầu kiểm tra khớp nối.
Một vật thể không xác định đã xuất hiện.
Có thể là Angel thứ 5.
Hoãn cuộc thử nghiệm.
Cho báo động mức 1.
Cậu không định dùng Unit 00 sao?
Nó chưa sẵn sàng để chiến đấu.
Tình trạng Unit 01 thế nào?
Sẽ sẵn sàng trong 380 giây.
Chuyển ra đi!
Vâng.
Rei.
Tái kích hoạt đã thành công.
Trở về thôi.
Mục tiêu đã vượt qua Tonosawa
Unit 01 chuẩn bị xuất kích
Tháo chốt an toàn thứ nhất.
Xác nhận đã tháo.
Rõ.
Tháo bỏ chốt thứ hai.
Mục tiêu đã vào không phận hồ Ashino.
Eva Unit 01 sẵn sàng xuất kích.
Xuất kích!
Phát hiện phản ứng năng lượng
rất cao bên trong mục tiêu!
Cái gì?!
Nó đang gia tăng
và tích hợp lại.
Chẳng lẽ là...
Không được, tránh ngay đi!
Shinji-kun!
Còn tiếp...
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Tiếp Theo
Shinji đã được cứu
Nhưng vết thương vẫn còn âm ỉ.
Rei vẫn tiếp tục lạnh lùng với cậu ấy.
Liệu hy vọng của Shinji và năng lượng toàn
Nhật Bản có hạ được con Angel này?
Kỳ sau:
"Trận quyết chiến ở Tokyo-3."