Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
A.D. 2015
Vào 01:12:30 chiều hôm nay, tình trạng khẩn cấp đã được ban bố
tại vùng Kanto và Chubu,
bao quanh quận Tokai.
Đề nghị mọi người dân sơ tán về nơi trú ẩn đã được chỉ định ngay lập tức.
Xin thông báo lại: Vào 01:12:30 chiều hôm nay,
tại vùng Kanto và Chubu,
bao quanh quận Tokai.
đã được đặt dưới tình trạng khẩn cấp.
Đề nghị mọi người dân sơ tán về nơi trú ẩn đã được chỉ định ngay lập tức.
Sao mình lại để lạc nó được chứ?
Lại còn vào lúc này nữa?
Vì tình trạng khẩn cấp,
mọi đường dây đều tạm ngừng hoạt động.
Không được rồi.
Đáng lý mình không nên đến đây.
[Coi nè!!]
Chắc không gặp được rồi.
Thôi kệ, đến hầm trú ẩn thôi.
Một vật thể không xác định
đang tiến về phía chúng ta.
Đã thu được hình ảnh.
Phát lên màn hình chính.
Cũng đã được 15 năm rồi nhỉ?
Đúng, giờ ta đã chắc chắn.
Là bọn Angel.
Tập 1: Cuộc Tấn Công Của Angel
Tất cả các tên lửa đều trúng mục tiêu.
Xin lỗi! Em chờ lâu không?
Mục tiêu vẫn tiếp tục di chuyển. Nó đang hướng về khu vực Tokyo 3.
Lực lượng Phòng Không
không thể dừng nó lại!
Bắn hết mọi thứ đi!
Huy động tất cả các đơn vị ở Atsugi,
hạ lệnh cất cánh tất cả đội bay từ lruma!
Tiêu diệt nó bằng mọi giá!
Đừng quan tâm đến ngân sách!
Không thể nào?!
Phát đó trúng trực diện rồi mà!
Tiểu đoàn xe tăng đã bị tiêu diệt.
Tên lửa đạn đạo và
pháo binh cũng vô dụng.
Khốn nạn! Chúng ta đã sử dụng mọi thứ chúng ta có mà nó không hề hấn gì!
Nó được bảo vệ bởi
màn AT-field đúng ko?
Phải. Vũ khí thông thường
ko có tác dụng với Angel.
Vâng, tôi hiểu. Chúng tôi
sẽ tiến hành như kế hoạch.
Đợi chút.
Họ định sử dụng mìn N2?!
Nằm xuống!
Thành công rồi!
Xin lỗi nhé, nhưng xem ra
các vị không còn việc ở đây rồi.
Sóng xung kích đang tiếp cận.
Em ổn chứ?
Vâng, nhưng mồm em toàn cát.
Thế thì tốt rồi. Nào, bắt đầu nhé!
1. 2.
Được rồi.
Cảm ơn em nhé.
Không có gì đâu, chị Katsuragi.
Gọi chị là Misato.
Chị mừng là chúng ta
đã gặp nhau, Ikari Shinji.
Dạ.
Tình trạng mục tiêu thế nào?
Chưa thể xác nhận được
do bị nhiễu từ hiệu ứng EMP.
Vụ này kết thúc rồi. Các
ông thấy độ lớn vụ nổ rồi đấy.
Hệ thống cám biến được khôi phục.
Thu được phản ứng
năng lượng ở tâm vụ nổ!
Không thể nào!
Hình ảnh hiển thị được phục hồi.
Đó là phương án cuối cùng của ta.
Vô tác dụng, không thể tin được!
Con quái vật chết tiệt!
Đúng vậy. Không phải lo.
Sự an toàn của cậu nhóc là ưu tiên hàng đâu,
chuẩn bị trước cho tớ một băng chuyền nhé?
Loại cao tốc.
Ừ, thì tớ đã xung
phong đón cậu mà,
nên nhiệm vụ của tớ là
đưa cậu ấy tới nơi. Gặp lại sau!
Nhưng chán thật! Mình vừa sửa lại xe xong mà giờ thì nó tan tành rồi.
33 phiếu nợ cần phải trả....
giờ thêm phí sửa chữa nữa...
- Ùm, chị Misato...
- 33 khoản nợ... cộng phí sửa chữa...
Um, Misato-san....
Giờ ngay cả bồ đồ
đẹp nhất của mình cũng hỏng rồi....
Chị Misato?
G-Gì thế?
Chị có chắc là được
lấy chúng không?
Đừng lo, đừng lo!
Tình hình khẩn cấp, và ta cũng cần một
chiếc xe hoạt động đúng không?
Và chị còn là nhân viên nhà nước mà ~
nên mọi việc sẽ ổn thôi.
Em không nghĩ lý do
đó thuyết phục đâu.
Chán thật. Em chả
dễ thương như chị nghĩ.
Thế ạ?
Ầy, chị làm em buồn hả?
Thứ lỗi, thứ lỗi!
Em vẫn còn là trẻ con nhỉ.
Chị cũng thế. Chị chẳng
người lớn như em tưởng.
Đúng như ta dự đoán. Nó đang tự hồi phục.
Nếu không thì nó đã không phải
một cỗ máy xâm lược tự động rồi.
Ấn tượng đấy. Nó thậm chí còn có thể tự nâng cấp khả năng hoạt động.
Và càng ngày càng thông minh.
Nó sẽ bắt đầu tấn công tiếp
trong vài phút nữa.
Bắt đầu đóng cổng. Xin hãy giữ yên.
"Cơ quan quân sự bí mật NERV" ?
Đúng thế, đó là 1 tổ chức đặc biệt nằm dưới sự kiểm soát của U.N.
Đấy là nơi bố em làm việc đúng không?
Đây là tàu tốc hành B-22, khởi hành từ G33-1.
Đúng vậy. Em có biết bố mình làm gì không?
Thầy em bảo là đó là việc quan trọng liên quan đến vận mệnh loài người.
Từ thời điểm này chiến
dịch sẽ do anh chỉ huy.
Hãy cho chúng tôi thấy khả năng của anh.
Tuân lệnh.
Anh Ikari, chúng tôi thừa nhận rằng vũ khí của chúng tôi không có tác dụng đến mục tiêu.
Nhưng anh có chắc mình
sẽ tiêu diệt được nó không?
Đó là lý do NERV được thành lập.
Hy vọng anh đúng.
Mục tiêu vẫn bất động
Khả năng ngăn chặn hiện tại là 7.5%.
Cả quân Liên Hiệp Quốc
cũng bó tay.
Anh sẽ làm gì đây?
Tôi sẽ kích hoạt Unit-01.
Unit-01? Nhưng ta không có phi công.
Không vấn đề.
Phi công dự bị đến sớm thôi.
Chị đang đưa em đến gặp bố ạ?
Ừ, chị đang tính thế.
Bố...
À, đúng rồi.
Bố em có gửi em thẻ ID chưa?
Dạ.
Đây ạ.
Cảm ơn.
Đến đây!
Đọc cái này đi.
NERV...
Cơ quan của bố.
Em sẽ làm việc cho bố sao?
Phải rồi nhỉ.
Ông ấy sẽ không liên lạc với em nếu không có việc cần em làm.
Xem ra em không thân với bố em lắm.
Chị cũng thế.
Tuyệt thật!
Đây chính là Geo-Front!
Đúng vậy. Đây là trụ sở bí mật NERV.
Chìa khóa để xây dựng lại thế giới.
Pháo đài của loài người.
Lạ thật! Đúng đường rồi mà ta?
Đây là lý do chỗ này
chị ghét mặc váy.
Ritsuko ở chỗ quái nào ta?
Xin lỗi nhé. Chị vẫn chưa quen khu này lắm.
Chúng ta vừa mới đi qua chỗ này mà.
Đừng lo.
Mấy hệ thống này sinh
ra để được sử dụng mà.
Trưởng nhóm Dự Án E,
Bộ phận kỹ thuật phân khu 1,
Tiến sĩ Akagi Ritsuko,
liên hệ đại úy Katsuragi Misato thuộc
chiến dịch phân khu 1 ngay lập tức.
Không thể tin nổi. Lại lạc nữa sao?
À há, Ritsuko.
Sao cô lãng phí thời gian
của tôi thế, Đại úy Katsuragi?
Cô không nhớ rằng chúng ta đang thiếu cả thời gian và nhân lực sao?
Xin lỗi!
Là cậu bé này à?
Phải. Theo như báo cáo của Marduk thì cậu ấy là Đứa trẻ thứ 3.
Hân hạnh.
Vâng.
Cậu ấy cũng giống y như ông bố, nhất là cái tính khó gần đó.
Tôi để những việc còn lại cho ông.
Cuộc tái hợp đầu tiên sau ba năm.
Phó chỉ huy, mục tiêu bắt đầu di chuyển.
Được. Toàn quân vào vị trí chiến đấu.
Nhắc lại: Toàn quân vào vị trí chiến đấu
Chuẩn bị ngăn chặn kẻ địch dưới mặt đất.
Bắt đầu rồi.
Nghe có vẻ nghiêm trọng nhỉ.
Thế Unit-01 thế nào rồi?
Đang trong quá trình làm lạnh,
sử dụng trang bị loại B.
Nó hoạt động được không đấy?
Nó chưa từng hoạt động mà?
Khả năng kích hoạt là 0.000000001%.
Tụi tớ gọi
vui là hệ thống O-9.
Vậy nghĩa là không hoạt động chứ gì?
Đừng nói thế.
Nó là chữ O, không phải số 0.
Chỉ là con số thôi mà.
Dù sao thì cũng trễ để nói "Xin lỗi nó không hoạt động" rồi.
T-Tối quá.
Mặt? Một con robot khổng lồ?
Không có ghi
trong hướng dẫn đâu.
Đây là Cỗ máy chiến
đấu tối thượng dạng người,
mẫu phiên bản sống nhân
tạo Evangelion đầu tiên, Unit-01.
Được bí mật chế tạo,
hy vọng cuối cùng của loài người.
Đây là một phần trong
công việc của bố em sao?
Đúng thế.
Cũng đã lâu rồi nhỉ.
Bố...
Chuẩn bị xuất kích.
Xuất kích?! Unit-00
vẫn còn bị cấm vận mà?
Khoan đã. Ngài định sử dụng Unit-01?
Không còn cách nào khác.
Khoan đã, Rei vẫn chưa thể lái được mà?
Chúng ta không có phi công!
Một người vừa đến đây mà.
Cậu nghiêm túc sao?
Ikari Shinji...
Vâng?
Em sẽ lái nó.
Nhưng ngay cả Ayanami Rei cũng phải mất bảy tháng để đồng bộ hóa với Eva.
Em nó mới đến đây thôi!
Không thể nào được!
Cậu ấy chỉ cần ngồi vào khoang.
Chúng ta không mong đợi gì hơn nữa.
Nhưng...
Ngăn cản Angel là ưu tiên hàng đầu của ta.
Nếu ai đó có khả năng đồng bộ hóa với Eva,
dù là khả năng nhỏ nhất thì chúng ta cũng phải làm.
Cậu hiểu mà phải không, Đại úy Katsuragi?
Đúng vậy...
Bố, sao bố lại gọi con?
Cậu biết rõ tại sao mà.
Vậy con phải lái thứ này
ra ngoài kia chiến đấu sao?
Đúng.
Không thể nào! Sao
bố có thể làm thế với con?
Con tưởng bố không cần con mà!
Tôi gọi cậu vì tôi cần cậu.
Sao lại là con?
Bởi vì không còn ai có thể.
Không, con không làm được...
Con chưa từng thấy thứ gì như thế!
Con không thể làm được!
Cậu sẽ được hướng dẫn.
Sao có thể được!
Con không thể lái nó được!
Đừng làm phí thời gian nữa.
Làm ngay bây giờ bằng không thì cút đi!
Nó tìm thấy chúng ta rồi.
Shinji, không còn thời gian đâu.
Vào đó đi.
Không! Em không đến vì thứ này!
Chuyện này thật ngu ngốc!
Shinji, em đến đây để làm gì?
Em phải đối diện với
bố và chính bản thân em.
Em biết! Nhưng em không thể!
Fuyutsuki...
Gọi Rei dậy.
Thế có được không?
Nó không chết được đâu.
Tôi hiểu.
Rei...
Vâng?
Người dự bị không dùng được.
Con sẽ phải lên lại.
Vâng.
Thiết lập hệ thống Unit-01
cho Rei rồi khởi động lại.
Tuân lệnh. Ngưng tiến trình hiện tại
và bắt đầu khởi động lại.
Mình biết mà. Cuối cùng
không ai cần đến mình cả.
Cẩn thận!
Eva đã di chuyển!
Không thể nào!
Nó đã làm đứt dây chằng tay phải!
Vô lý!
Vẫn chưa cắm Entry Plug vào mà!
Không thể có chuyện đó xảy ra!
Nó phản ứng mà không cần chỉ thị?!
Hay nó định bảo vệ em ấy?
Chúng ta có thể làm được.
Không được bỏ chạy! Không được bỏ chạy! Không được bỏ chạy! Không được bỏ chạy!
MÌNH KHÔNG ĐƯỢC BỎ CHẠY!
Hãy để em làm. Em sẽ lái nó.
Quá trình làm lạnh hoàn tất
Sửa chữa tay phải hoàn tất
Buồng khoang sẵn sàng vào vị trí
Khe cắm đã được mở.
Tuân lệnh. Đang nạp Entry Plug
Plug đã vào vị trí.
Kết nối với Unit 01.
Bơm LCL vào ống cắm.
Cái gì thế này?
Đừng lo. Sau khi LCL tràn vào phổi,
dưỡng khí sẽ được truyền trực tiếp vào máu.
Em sẽ quen nhanh thôi.
Buồn nôn quá.
Đừng lải nhải nữa!
Em là con trai cơ mà?!
Kết nối với nguồn điện chính.
Truyền năng lượng đến tất cả mạch dẫn.
Đã rõ.
Kết nối đến vị trí thứ 2.
Kết nối thần kinh A-10, bình thường.
Chuyển đổi giao diện về tiếng Nhật
Toàn bộ giao tiếp sơ bộ đã được thiết lập
Mạch hai chiều đã mở.
Tỷ lệ đồng bộ hóa là 41.3%
Tuyệt thật.
Tất cả các Harmonic đều bình thường.
Không có lỗi xảy ra.
Chúng ta có thể làm được.
Chuẩn bị xuất phát!
Bắt đầu tháo chốt thứ nhất!
Xác nhận. Bắt đầu gỡ cầu chính.
Bắt đầu tháo chốt thứ hai.
Gỡ tường cố định thứ nhất.
Gỡ tường cố định thứ hai.
Tháo các khóa an toàn từ số một đến mười lăm.
Pin lắp trong đã được nạp đầy.
Bộ năng lượng gắn ngoài, bình thường.
Rõ. Chuyển Eva-01 đến bệ phóng.
Đường phóng đã mở.
Tất cả hệ thống bình thường.
Chuẩn bị xuất kích.
Rõ.
Ngài có chắc không?
Tất nhiên.
Nếu không đánh bại Angel thì
chúng ta sẽ không có tương lai.
Ikari, anh có chắc chắn chưa?
Xuất kích!
Shinji, đừng chết.
Còn tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Cố Vấn và Đăng Tải: Furiseto
Tiếp Theo
Eva đã đánh bại Angel,
nhưng đó chỉ là sự khởi đầu.
Shinji trốn chạy khỏi bố
và muốn ở một mình...
...và Misato
cố gắng giúp cậu ta.
Kỳ sau: "Trần Nhà Xa Lạ"
Yeah, có cả fanservice của thập niên 90 luôn =))