Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Thấy chưa?
Thấy rồi! Thấy rồi!
Ai cơ?
Chú không biết em gái ngoại quốc đó à?
Ngoại quốc?
Ờ, ẻm mới chuyển đến
năm 2 lớp A tuần trước.
Hót vãi!
Nghe nói tên ẻm là Souryu Asuka Langley.
Dễ thương thật đấy!
Ẻm sinh ra ở Nhật nhưng sống bên nước ngoài,
có khi nào ẻm đã có bạn giai không nhỉ?
Ngốc vừa thôi!
Chắc chắn ẻm bị đá bên Đức
nên mới trở về Nhật...
...với trái tim tan vỡ không thể chữa lành.
Ồ..ồ..ồ.....
Nghe bọn con gái nói gì không?
"Asuka, Asuka..."
Bọn nó ghen tị ấy mà.
Lần sau lại đến nhá.
Ít nhất những bức ảnh này không
để lộ tính cách chủ nhân của nó.
Hello, Shinji.
Guten Morgen!
G-Gu ten mo ren...
Sáng ra mà mặt mũi bơ phờ thế hả?
Được tui tiếp chuyện
ông nên cảm thấy hạnh phúc đi.
Thế, người còn lại đâu rồi?
Ai cơ?
Đầu chỉ để mọc tóc hả?
Đương nhiên là Đứa Trẻ Thứ Nhất rồi.
À, Ayanami...
Hello!
Chắc cô là Ayanami Rei
phi công của mẫu nguyên bản.
Tôi là Asuka. Souryu Asuka Langley,
phi công của Eva Unit 02.
Làm bạn tốt nhé!
Vì sao?
Bởi vì sẽ tốt cho cả hai chúng ta.
Nếu là lệnh thì tôi sẽ làm.
Cậu kì lạ thật đấy.
Nghĩ lại thì phi công lái Eva
toàn lũ quái đản không à.
Em mới giảm cân đúng không?
Thế à?
Chắc là do em đang yêu đơn phương.
Sao anh biết được?
Bởi vì "Cô gái có nốt ruồi ngay đường chảy
nước mắt thì cả đời phải chịu đau khổ".
Nếu anh định quyến rũ tôi,
thì chắc không được đâu.
Có một khuôn mặt đáng sợ đằng kia kìa.
Lâu rồi không gặp, Kaji-kun.
Phải, cũng được một thời gian rồi.
Nhưng anh có vẻ bất cẩn hơn tôi nghĩ.
Anh ta là tên ngốc, và giờ vẫn thế.
Việc vận chuyển Unit 02 đã xong
Sao anh không lượn luôn đi?
Anh mới nhận được lệnh
chuyển công tác về đây sáng nay.
Vì thế ta lại có thể đi chơi
cùng nhau như hồi xưa.
Ai muốn đi chơi cùng anh...?
Kẻ địch tấn công?
Báo cáo từ chiến hạm Haruna.
"Phát hiện vật thể khổng lồ gần
bán đảo Ki'i. Thông tin đang được gửi."
Đã phân tích xong thông tin.
Hình dạng bước sóng, xác nhận
Đó là một Thiên Sứ
Toàn bộ nhân viên chuyển sang
tình trạng khẩn cấp mức 1.
Tập 9:
Thần Tâm Hòa Hợp
Hệ thống phòng thủ của Tokyo-3 đã
bị hư hỏng nặng trong trận chiến vừa rồi.
Hiện tại, chỉ còn 26% là dùng được.
Và trang thiết bị của ta
cho trận này gần như bằng 0.
Vì thế chúng ta sẽ tiêu diệt nó
trước khi nó tới được đất liền.
Unit 01 và Unit 02
sẽ thay phiên tấn công.
Đó sẽ là một trận chiến tầm gần.
Đã rõ.
Trời ơi, đây là trận đầu tiên của mình ở Nhật.
Sao mình lại không được độc chiến chứ?
Đành chịu thôi. Kế hoạch là vậy mà.
Để tui nhắc lại, đừng có
chắn đương tui nghe chưa?!
Ơ..ừ....
Làm sao tên đó lại được chọn làm phi công nhỉ?
Hai chọi một chẳng công bằng gì cả.
Mình không thích đánh thế này.
Chúng ta không còn lựa chọn
nào khác nếu muốn sống sót.
Nó tới rồi!
Bắt đầu chiến dịch.
Vậy tui sẽ tấn công
còn ông yểm trợ nhá.
Yểm trợ?
"Ladies first" mà!
Chậc, lính mới mà đòi ra lệnh.
Lên nào!
Hả?
Cũng không tệ.
Thấy thế nào, Đứa Trẻ Thứ Ba?
Chiến đấu là phải nhanh gọn
và tốn ít năng lượng thế đấy.
Cái quái gì thế?!
Hôm nay, vào lúc 10:58:15 sáng...
...Unit 01 bị tấn công bởi Mục tiêu Alpha,
vốn là một phần tách rời từ Mục tiêu gốc...
...và đã bị đánh chìm cách vịnh Suruga 2km.
20 giây sau, Unit 02, bị tấn công
bởi Mục tiêu Beta, cũng bất động.
Đây là nhận xét của người phụ trách chiến dịch:
"Thật thảm hại."
Trời ơi, trận mở màn của tui
bị ông phá tanh bành rồi!
Nói gì thế hả?
Chính cậu đâm đầu như điên còn gì?
Điên?
Cái đồ chậm chạp là ông
mà cũng có quyền nói tui hả?
Chứ không phải cậu lao đầu
vào rồi bị dần nhừ xương hả?
Nhìn kia kìa, có giống xác chết trôi không?
Vào lúc 11:03 sáng, NERV đã huỷ chiến dịch...
Cậu thì không thế chắc?
...và giao lại cho quân đội LHQ.
Mất mặt thật đấy.
Vào lúc 11:05 sáng, quân đội LHQ
đã tấn công mục tiêu bằng mìn N2.
Lại phải vẽ lại bản đồ rồi.
Vụ nổ đốt cháy thành công 28% cơ thể mục tiêu.
Nó chết chưa?
Cú ấy chỉ làm chậm nó thôi.
Đợt công tiếp theo chỉ là vấn đề thời gian.
Mà, cũng may chúng ta có thêm
thời gian chuẩn bị kế hoạch khác.
Nghe đây, hai đứa.
Hai đứa có biết công việc của mình là gì không?
Thì lái Eva.
Sai! Là tiêu diệt Angel!
NERV không tồn tại để làm
những chuyện đáng xấu hổ thế này.
Vì thế, hai đứa liệu mà hợp tác đi.
Tại sao phải thế chứ?
Thôi đủ rồi.
Sao ai cũng giận thế nhỉ?
Người lớn không thích bị mất mặt đâu.
À, Misato-san đâu rồi ạ?
Dọn dẹp hậu quả.
Chỉ huy chiến dịch
chịu toàn bộ trách nhiệm mà.
Đống này là thư phàn nàn và báo cáo thiệt hại.
Đây là hoá đơn từ LHQ.
Và đây là phàn nàn từ ban PR.
Ráng xem hết nhé.
Không nhìn cũng biết trong đấy nói gì.
Chắc lại "Nếu muốn đánh nhau
thì đi chỗ khác mà đánh" chứ gì?
Trúng phóc.
Tớ sẽ đọc cái này sau khi xong nhiệm vụ.
Tớ thề sẽ cho con Angel đó ra bã.
Phó Chỉ Huy khá giận đấy.
Cậu mà làm mất mặt ông ấy lần nữa
là xác định về quê chăn vịt đấy nhé.
Trong cái rủi cũng có cái may
là Chỉ Huy Ikari vắng mặt.
Nếu ổng mà ở đây thì
chắc cậu bị sa thải lâu rồi.
Vậy, cậu mang vài ý tưởng
đến cứu tớ phải không?
Chỉ có một thôi.
Đúng là tiến sĩ Akagi Ritsuko có khác!
Thật tốt khi có bạn cũ là cậu.
Sai rồi, không phải là tớ giúp bạn cũ đâu.
Ý của Kaji-kun đó.
Kaji á?
Em về rồi...
...nhưng không ai ở nhà...
Mớ gì thế này?!
Thô lỗ thế. Đồ của tui đó.
Cậu làm gì trong nhà tớ vậy, Sohryu?
Sao ông vẫn còn ở đây?
"Vẫn ở đây"?
Ông bị đá khỏi nhà rồi.
Hở?
Misato sẽ sống với tui.
Mà làm vậy cũng đúng thôi
nếu xét về mặt tài năng.
Nhưng nói thật tui
muốn sống với Kaji-san hơn.
Cơ mà sao nhà ở Nhật lại nhỏ thế này?
Một nửa đồ đạc của tui cũng chẳng vừa.
Và người Nhật cũng chẳng
quan tâm đến riêng tư thì phải?
Phòng không khoá thì sống làm sao?
Không thể tin được.
Bởi vì người Nhật quan tâm đến
người khác trước bản thân mình mà.
Misato-san.
Misato.
Mừng hai đứa đã về.
Cố gắng thân nhau vào nhé!
Để làm gì?
Chuẩn bị cho chiến dịch tiếp theo.
Thế là sao?
Chỉ có một cách
tiêu diệt con Angel thứ 7.
Tấn công cùng lúc vào hai nhân của nó
sau khi nó đã tách ra làm đôi.
Nói cách khác, là đồng bộ hoá
thời điểm tấn công của hai Eva.
Để làm được vậy, hai đứa cần phải
chung sức hợp tác toàn diện.
Vì thế, hai đứa sẽ sống
chung kể từ bây giờ.
Sao?!
Em phản đối! Nam nữ không
được ngủ chung sau bảy tuổi!
Angel đang dần hồi phục.
Đợt tấn công tiếp theo sẽ
diễn tra trong sáu ngày nữa.
Không thể được...
Vậy, để biến điều không thể thành có thể...
hai đứa phải nhớ mô hình
công thủ dựa theo bài nhạc này...
trong vòng sáu ngày,
càng sớm càng tốt.
Không biết Shinji làm sao thế nhỉ?
Nó nghỉ học ba ngày rồi đấy.
Ồ, lớp trưởng.
Hai người trong bộ ba ngốc đây mà.
Sao cậu lại đến đây?
Tớ đến thăm Sohryu-san. Còn hai cậu?
Tụi này đến thăm Ikari-kun.
Sao cậu lại dừng ở đây?
Tới đây!
Đồ phản bạn!
Lại chơi đồ đôi nữa à?
Bệnh quá đi!
Bởi vì Misato-san nói
''Người Nhật bắt đầu từ dáng vẻ''!
Mấy người thật lội lỗi! Ghê quá đi!
Cậu hiểu nhầm rồi!
Nếu không phải thế thì là thế nào?
Chào mấy đứa!
Làm ơn nó tụi em biết
chuyện gì đang diễn ra với.
Đáng ra chị nên bảo tụi em trước.
Vậy, việc đồng bộ đến đâu rồi?
Cái đó thì em tự nhìn đi...
Rõ thế còn gì! Em không thể chơi ngang
cái hạng cuồi bắp của Shinji được!
Ngay từ đầu đã là không thể rồi!
Vậy, em bỏ cuộc?
Nhưng đằng nào cũng
chẳng còn ai thích hợp mà?
Rei?
Dạ.
Thử đi.
Có vẻ chị nên đổi
kế hoạch thành Shinji và Rei.
Em không thể chịu được nữa!
A...Asuka-san!
Đến quỷ cũng biết khóc kìa.
Ikari-kun!
Theo sau bạn ấy mau!
Cậu làm bạn ấy khóc thì
phải chịu trách nhiệm chứ!
Ờm...
Đừng nói gì cả.
Tui biết.
Tui không có lựa chọn
nào khác ngoài việc lái Eva.
Tui sẽ làm chuyện này.
Chúng ta sẽ làm cho Rei
và Misato phải ngước nhìn.
Cậu không cần cố quá đâu.
Ông ngố quá đấy, có phải
là đàn ông không vậy?
Tui phải trả thù... niềm kiêu hãnh của tui...
Đây là vấn đề danh dự đó, hiểu không?
Chị Misato đâu?
Đi làm rồi. Chị ấy vừa gọi,
bảo là sẽ qua đêm.
Vậy tức là chúng ta ở nhà
một mình hôm nay đúng không?
Đây là bức tương Jericho
bất khả xâm phạm.
Léng phéng qua đây là tui cắt!
Đến giờ Bé ngoan ngủ sớm rồi.
Sao người Nhật ngủ trên sàn được nhỉ?
Không thể tin được.
Mama...
Cậu cũng chỉ là trẻ con...
Đừng, có người thấy mất!
Ai cơ?
Một ai đó...
Giữa chúng ta chẳng còn gì cả.
Anh đừng làm thế này nữa.
Nhưng môi em thì không muốn kêu dừng.
Lời nói hay môi của em...
anh nên tin vào đâu đây?
Đây.
Cảm ơn.
Hiếm khi thấy cậu điềm tĩnh đấy.
Ừm, cũng chút chút.
Công việc, hay đàn ông?
Nhiều thứ.
Vẫn còn yêu à?
Đừng ngốc thế chứ.
Ai thèm yêu loại người như hắn?
Cho dù lúc đó tớ vẫn còn trẻ,
nhưng đó cũng là vết nhơ nhất đời tớ.
Ý tớ hỏi là Kaji-kun có thể còn yêu cậu.
Có tật rùn mình hở?
Cái cô này...
Cậu tức nghĩa là giả thuyết của tớ đúng.
Cậu nên thật lòng hơn đi.
Giờ mọi thứ khác tám năm trước rồi.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Hắn ta vẫn trẻ con như trước.
Thôi, tớ còn cả mớ công việc.
Mai là trận quyết định rồi.
Mục tiêu đã vượt qua
hàng phòng thủ ở Goura.
Nó tới rồi.
Chúng ta sẽ không thất bại nữa.
Khi nhạc bắt đầu, hãy mở rộng AT-Field.
Sau đó tiến hành kế hoạch.
Rõ chưa, hai đứa?
Đã rõ.
Mục tiêu đã vào khu vực núi.
Nghe đây, nhanh hết cỡ
đánh hết lực đồng ý chứ?
Tớ biết. Chúng ta sẽ
kết thúc trong 62 giây.
Muc tiêu tiến đến điểm Zero.
Tách cáp điện.
Xuất kích.
Hai Eva, xác nhận.
Ây cha...
Trông thảm quá.
Đồ ngốc, ông làm gì với
Unit 02 của tui thế này?
Không phải lỗi của tớ.
Cậu đâm vào tớ trước mà!
Chứ không phải ông lỡ nhịp hả?!
Lúc nào cũng chậm chạp!
Mà sao đêm qua ông thức khuya vậy hả?
Thì chuẩn bị cho trận chiến hôm nay...
Nói dối! Ông định hun
lúc tui ngủ đúng không?
Không công bằng! Vậy ra cậu còn thức?!
Ghê quá!
Tui chỉ định đùa thôi,
vậy ra ông hun tui rồi hả?!?
Không, tớ dừng lại rồi...
Dê xồm, biến thái! Không thể tin nổi!
Do lỗi tại cậu vì
nằm nhầm giường chứ!!!
Tụi nhỏ lại làm ta mất mặt.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Nguuuquaaa
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Thiên Sứ chưa nở được phát
hiện trong lòng núi lửa Asama.
NERV quyết định bắt sống Thiên Sứ này.
Một Eva được trang bị đặc biệt
sẽ quyết đấu với lửa địa ngục!
Tập tiếp theo:
Thợ Lặn Dung Nham
Và sẽ có thêm fanservice đó nha!