Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
CÔNG NGUYÊN 2016
THỨ MÀ NHÂN LOẠI ĐÃ ĐÁNH MẤT
DỰ ÁN HOÀN THIỆN
CON NGƯỜI TIẾN HÀNH
TUY NHIÊN THỜI GIAN QUÁ ÍT
ĐỂ MÔ TẢ TOÀN BỘ TIẾN TRÌNH
NÊN TA CHỈ THẢO LUẬN TOÀN
BỘ TIẾN TRÌNH BỔ TRỢ NHẬN THỨC
CỦA MỘT THIẾU NIÊN TÊN IKARI SHINJI
IKARI SHINJI
NỖI SỢ
Tội sợ bản thân sẽ biến mất.
Nhưng tôi có thể biến mất
vì tôi tin mình không có giá trị.
Tại sao?
Vì tôi là người thật sự vô dụng.
Tóm lại là, tôi là một đứa
trẻ vô dụng thừa thãi!
Mọi người có đoái hoài gì đến tôi đâu!
Em trốn chạy và nghĩ
không ai quan tâm đến em.
Thứ em sợ là thất bại phải không?
Em sợ mình sẽ bị người khác ghét bỏ.
Em sợ phải thấy nhược
điểm đó bên trong em.
Không phải chị Misato
cũng như thế hay sao?!
Đúng. Chúng ta
về cơ bản là giống nhau.
Tâm trí của ta
khiếm khuyết điều gì đó.
Thế nên chúng ta sợ hãi.
Chúng ta sợ hãi.
Thế nên chúng ta
cố gắng hòa làm một.
Chúng ta cố gắng lấp
liếm và hoàn thiện lẫn nhau.
Đó là Dự án Hoàn Thiện.
Loài người không thể sống nổi
nếu không có người bên cạnh.
Loài người không thể tồn tại đơn độc.
Mặc dù chính bản thân
đã là một thể độc nhất.
Thế nên mới thật khó khăn.
Thế nên mới thật đau buồn.
Thế nên mới ước ao...
được cảm nhận tâm tư
và thân xác người khác.
Thế nên mới mong mỏi hòa làm một.
Con người được tạo nên từ
những nguyên tố yếu ớt và mỏng manh.
Cơ thể và tâm trí cũng được
hình thành từ những vật chất mềm yếu.
Vậy nên,
Loài người nhất thiết phải
lấp đầy và hoàn thiện lẫn nhau.
TẠI SAO?
Vì không còn cách
nào khác để tồn tại.
THẬT KHÔNG?
Sao bạn lại tồn tại?
KHÔNG BIẾT
Có lẽ tôi sống
để tìm ra được lý do.
Bạn sống vì ai?
Dĩ nhiên là vì bản thân rồi.
Chắc là vì bản thân.
THẬT KHÔNG?
Hạnh phúc khi được sống không?
Tôi không biết.
Dĩ nhiên hạnh phúc rồi!
Hạnh phúc khi được sống không?
Tôi không cần gì khác
ngoài cảm giác vui sướng.
Em không thích đau buồn sao?
Không thích.
Em không thích khổ hạnh ư?
Thế nên em trốn chạy.
Phải. Anh đang oán trách vì tôi đã
bỏ chạy khỏi những gì tôi không ưa sao?!
Mình không được trốn chạy!
Tại sao cậu không được trốn chạy?
Nếu tôi trốn chạy thì
nó sẽ càng đau đớn hơn.
Cậu trốn chạy khỏi những
gì cảm thấy đau đớn.
Tôi thật sự đau.
Miễn là ông biết nỗi đau
đó là gì thì đều ổn cả thôi mà.
Đúng, nếu nó thật sự đau đớn
thì em có thể trốn tránh.
Nếu cậu không thích
thì cậu có thể bỏ chạy.
Nhưng đã đủ rồi!
Tôi không muốn trốn tránh nữa!
Phải! Tôi sẽ không bỏ chạy.
Bởi vì em biết được rằng
trốn tránh chỉ càng thêm đau nhói.
Biết được rằng bỏ chạy
còn đau đớn nhường nào.
Nên cậu không làm thế.
Vì nếu tôi bỏ chạy thì
không còn ai đoái hoài đến tôi nữa!
Đừng bỏ rơi tôi...
Xin mọi người đấy, đừng bỏ rơi tôi!
Làm theo mọi điều người khác bảo...
là cách sinh tồn của nó.
Thì sao chứ?! Còn tốt hơn
là bị bỏ lại một mình.
Ông lo sợ bị tổn thương chứ gì.
Nên em cố ép bản thân tin vào điều đó.
Không chỉ có Shinji
là người bị tổn thương đâu
Mọi người đều cảm
nhận được nỗi đau mà.
Cậu tin điều đó là thật
thì đơn giản cho cậu hơn đúng không?
Im đi! Tôi không quan tâm!
Đằng nào cũng có
ai quan tâm tôi đâu!
Em cứ luôn chối
bỏ giá trị của bản thân.
Mình còn không có gì cả.
Lại nghĩ bản thân
không có giá trị nữa rồi.
Luôn cho rằng
nếu không làm gì cả...
thì sẽ không còn phải tổn thương.
Cố gắng nâng niu bản thân...
bằng cách yêu cầu người khác khen ngợi.
Không ai chịu chấp nhận tôi cả.
Chỉ có em nghĩ thế thôi.
Thế nên tôi phải lái Eva.
Ngay từ ban đầu em
đã tự nói với bản thân là...
em không hề có giá trị.
Vì em phải làm như thế!
Không phải thế đâu.
Mày chỉ nghĩ rằng
mày phải như thế thôi.
Không. Bản thân tôi vô giá trị.
Tôi không có gì để tự hào.
Thế nên mới phải lái Eva.
Điều khiển Eva
giúp tôi là chính mình.
giúp tôi là chính tôi.
Trước khi lái Eva, tôi không có gì cả.
Thật sự chỉ vì lái Eva
nên tôi mới được ở đây.
Tôi không còn gì khác.
Tôi không còn gì khác. Không còn gì cả.
GIÁ TRỊ TỒN TẠI LÀ?
Tôi không có.
THẾ NÊN...
Tôi chán ghét bản thân...
Tui căm ghét ông!
Ghét! Ghét! Cực kì ghét!
Hạng như mày tao cực ghét!
Tớ ghét mọi thứ về cậu.
Xin lỗi nhưng tui ghét ông lắm.
Cô ghét em.
Anh ghét em.
Anh ghét em lắm.
Chị ghét em đó.
Anh ghét em rồi.
Chị ghét em!
Xem này, Mọi người đều ghét tôi.
Tất cả mọi người ghét bỏ tôi.
Cậu đang tưởng
tượng người khác ghét cậu.
Không phải! Vì bản thân
tôi cũng chán ghét chính mình!
Nên cậu nghĩ
mọi người đều như thế.
Ghét! Ghét! Cực kì ghét!
Nhưng họ đều đối xử tốt với tôi.
Lúc tôi lái Eva, họ đều đối xử tốt với tôi.
Tôi được đối xử tốt.
NÊN CẢM THẤY VUI
Tôi được người khác đối xử tốt.
NHƯNG VẪN KHÔNG VUI
Đâu mới là cảm xúc thật của cậu?
Tôi không biết...
Không, có lẽ cả hai đều là thật.
Thế nên em mới lái Eva phải không?
Giờ tôi chỉ còn mỗi Eva mà thôi.
Bằng không cậu sẽ không
thể giữ được bản thân mình.
Thực tế Eva Unit 01 đúng
là một phần tâm trí em.
Tuy nhiên nếu cứ dựa dẫm Eva,
Bản thân Eva sẽ trở thành chính em.
Eva sẽ hoàn toàn thay thế em.
Con người thật của em
sẽ không còn tồn tại.
Sao cũng được! Ngay từ
đầu tôi đã không có gì hết.
Tôi từng học chơi cello
nhưng rốt cuộc cũng chẳng ích lợi gì.
Chỉ cần đừng hành
xác bản thân là được rồi.
Nhưng giờ tôi có thể lái Eva.
Rồi, khi cậu không
còn Eva nữa như tôi...
cậu sẽ không còn làm được gì nữa.
TẠI SAO LÁI EVA?
Vì đó là tất cả với tôi.
Hồi Cuối
Con Quái Vật Gào Hét "Tôi" Trong Tâm Thế Giới
Mưa...
Cảm xúc u buồn...
Như tôi hiện giờ. Tôi không thích vậy.
Hoàng hôn, đoạn kết cuộc đời.
Tôi không thích vậy.
Buổi sáng...
Khởi đầu ngày mới.
Khởi đầu một ngày tệ hại.
Tôi không thích vậy.
Trời xanh...
Ấm áp...
Lạ lẫm...
Khó chịu...
Vô dụng...
Tôi không thích vậy.
Các người! Các người!
Tôi căm ghét các người!
Em hi vọng điều gì?
LO SỢ Ư?
Cậu ước ao điều gì?
MUỐN ĐƯỢC THANH THẢN KHÔNG?
Cậu mong muốn điều gì?
ĐỪNG GHÉT TÔI!
Xin đừng ghét bỏ con!
Cái tôi sợ là...
CHỐI BỎ
Điều tôi muốn là...
GIAO TIẾP VÀ CHẤP NHẬN
Tôi có thể bên bạn không?
Tôi ở lại được không?
Bạn có thích tôi không?
MẸ CỦA BẠN...
BẠN YÊU KHÔNG?
Mình có muốn đến bên mẹ không?
Không muốn.
Mình có muốn ở bên bố không?
Tại sao?
VÌ SỢ HÃI
Mình sợ bị ghét.
Vì mình sẽ phải biến mất.
THẾ NÊN?
Em hi vọng điều gì?
XÓA ĐI MỐI LO SỢ
Cậu mong muốn điều gì?
XÓA ĐI SỰ CÔ ĐƠN
Con không có
hạnh phúc đúng không?
Trước đó con phải có...
Giá trị bản thân con.
Để được cảm kích ngợi khen,
để không bị ruồng bỏ.
CẦN CÓ GIÁ TRỊ TỒN TẠI
Đó là thứ con cần phải chấp nhận.
Chấp nhận giá trị của mình.
THẾ NÊN PHẢI LÁI EVA
Tôi không có giá trị.
Cuộc sống tôi không có ý nghĩa gì.
Vậy thì cậu là gì?
Vậy thì tôi là gì?
Tôi là gì cơ chứ?!
Đây là... tôi!
Hình hài mà tôi cho người khác thấy.
Biểu tượng của bản thân tôi.
Đây là... đây là...
IKARI SHINJI
Mọi thứ đều là
mô phỏng của chính tôi.
Mọi thứ là trung gian để
người khác có thể nhận ra tôi.
Nhưng vậy thì tôi là gì?
TÔI Ở ĐÂU?
Đây là tôi ư?
Người thật? Hay người giả?
Cậu là cậu.
Chỉ có chút khác biệt
giữa cách cậu mô tả bản thân...
và người khác mường tượng cậu.
Phải rồi.
Quần áo của tớ...  Đôi Giày
của tớ... Căn phòng của tớ...
Chúng là một phần của tớ.
Những thứ ấy được nối kết
dựa vào nhận thức của cậu.
Những thứ tớ cho
là tớ sẽ là bản thân tớ.
Tớ không là gì ngoài bản thân mình.
Dù vậy tớ vẫn không hiểu nổi mình.
Tôi đang ở đâu?
Tôi là gì?
THẾ NÊN BẠN ĐÓNG CHẶT TÂM HỒN
Không ai hiểu tôi cả!
Ông bị ngốc hả? Dĩ nhiên làm gì có ai hiểu ông!
Sẽ không ai có thể hiểu ông hết.
Người duy nhất có thể săn sóc em...
và hiểu cho em chỉ có
thể là bản thân em thôi.
Thế nên cậu phải tự chăm sóc mình.
Thế nhưng tôi còn
chưa tài nào hiểu được mình!
Không biết cái gì làm nên tôi!
Sao tôi có thể yêu quý tôi được?!
ĐANG BẤT ỔN
Quả thật cậu vẫn còn bất ổn.
Con người hiện tại của em.
Và những người đang bên cạnh
con người hiện tại của ông.
Và hoàn cảnh vây bọc xung
quanh con người hiện tại của cậu.
Không có thứ nào tồn tại mãi.
Thời gian của ông
không bao giờ ngừng.
Cậu được cấu thành
từ một thế giới biến đổi.
Cậu là một cá thể thay đổi
được theo ý chí của riêng cậu.
Đây là...?
Thế giới trống rỗng?
Thế giới không có một ai?
Thế giới tự do.
Tự do?
Thế giới tự do mà không
ai có bất kì trói buộc nào.
Đây có thật là tự do?
Phải, thế giới của tự do.
Tuy nhiên thế giới này không có gì cả.
Trừ khi tôi tưởng tượng ra?
Đúng, trừ khi em tưởng tượng ra.
Khó tin quá.
Em không biết mình nên nghĩ gì cả.
E ngại sao?
Ông chưa có viễn
cảnh cho riêng mình.
Không cần phải vững chắc.
Mọi thứ trong
thế giới đều là mơ hồ.
ĐÓ LÀ TỰ DO
Một thế giới em có thể làm
bất kì điều gì em muốn.
Nhưng em vẫn bất an phải không?
Cậu không biết phải làm gì đúng không?
Tôi phải làm gì cơ?
Một giới hạn.
Thấy không? Giờ đã có trên và dưới rồi.
Nhưng giờ cậu đã mất đi một bậc tự do.
Giờ em phải đứng trên mặt dưới.
Nhưng giờ em cảm thấy thoái mái hơn.
Tâm trí em trở nên thoáng hơn.
Và em có thể bước đi.
Đây chính là ý nguyện của em.
Đây là ý nguyện của em?
Thế giới xung quanh em
là nơi có trên và dưới.
Có thể đi đến bất kì đâu mình thích.
Cậu còn có thể đổi vị trí
của thế giới nếu muốn.
Vị trí thế giới của cậu
không cần phải nhất định.
Nó thay đổi theo dòng thời gian.
Bản thân cậu cũng có thể biến chuyển.
Yếu tố tạo hình nên con...
là nhận thức của con
cùng thế giới xung quanh mình.
Bởi đây là thế giới của riêng em.
Hình ảnh thực mà em đã mường tượng.
ĐÂY LÀ THỰC TẠI
Đây là...?
Một không gian trống rỗng.
Một thế giới trống rỗng.
Một thế giới không có
gì khác ngoài bản thân tôi.
Tôi càng lúc không hiểu gì về bản thân.
Cảm giác như thể tôi sắp tan biến.
Sự sống của tôi phai nhạt dần.
TẠI SAO?
Vì ở đây chỉ có mình em.
Không ai ngoài em?
Vì không có sự sống nào ngoài em,
em không thể định hình
được bản thân mình.
Định hình bản thân?
HÌNH DẠNG BẢN THÂN?
Đúng. Em mường tượng ra chính em
bằng hình hài của người khác.
Khi thấy bức tường ngăn
cách của người khác...
cậu tự hình dung nên bản thân mình.
Cậu cũng không thể thấy chính mình
nếu không có người khác.
Bởi vì có người khác
nên tôi mới có thể tồn tại.
Nếu như tôi đơn độc,
ở đâu tôi cũng chỉ cô đơn.
Thế giới hoàn toàn là tự thân tôi!
Khi nhận ra điểm khác biệt
giữa em và người khác,
em mới tạo lập được hình hài riêng.
Người đầu tiên khác biệt là mẹ cậu.
Mẹ cậu là một cá thể
khác cậu hoàn toàn..
Phải, tôi là tôi.
Nhưng việc người khác
tạo lập nên tôi cũng là đúng.
Đúng vậy, Ikari Shinji.
Chậm hiểu ghê đó!
Shinji ngốc!
Đến giờ dậy rồi đó. Shinji ngốc.
Lại là cậu nữa, Asuka.
"Lại nữa" là ý gì hả?!
Sáng nào tui cũng phải qua đây...
kêu ông dậy để khỏi bị trễ giờ học.
Và đó là lời biết ơn dành cho
cô bạn thơ ấu của ông đấy hả?!
Ờm... cảm ơn...
Thế nên tớ ngủ thêm chút nhé.
Lười chưa từng thấy!
Dậy ngay đi coi nào!
Dê xồm! Ngốc nghếch! Biến thái!
Không thể tin nổi!
Thì sáng sớm mà! Cái đó là tự nhiên!
Shinji thật là... Asuka sáng
nào cũng tử tế qua gọi nó dậy...
mà nó chẳng biết ơn gì.
Anh cũng nên thôi đọc
báo và lo sửa soạn đi.
Anh già rồi mà tính vẫn y hệt Shinji.
Em sẵn sàng chưa?
Lúc nào em chẳng sẵn sàng.
Em lúc nào cũng
bị giáo sư Fuyutsuki la
mỗi lần anh trễ họp đó.
Bởi em cuốn hút người khác mà.
Thôi nói ngớ ngẩn
và đi thay đồ đi nào!
Anh biết rồi, Yui.
Thôi nào, nhanh nhanh lên coi!
Ừm tớ biết rồi,
cậu ồn ào quá Asuka.
Nói gì hả?!
Rồi thưa cô, tụi con đi ạ!
Con đi đây.
Thượng lộ bình an nhé!
Kìa anh! Anh coi tới chừng nào nữa?!
Anh biết rồi, Yui.
Tớ nghe bảo hôm
nay có học sinh mới.
Phải ha.
Thành phố này sắp thành thủ đô mới...
sau khi chính thức dời đô năm sau.
Dân số sẽ gia tăng cho coi.
Ừ đúng, cô bạn ấy sẽ ra sao ta...
Tớ mong là sẽ dễ thương!
Ôi, muộn rồi! Muộn rồi!
Ngày đầu tiên không thể đi trễ được!
Xin lỗi! Tôi đang vội!
Tôi rất là xin lỗi!
Gì hả?!
Mày nhìn thấy quần lót của nhỏ đó?!
À, thật ra cũng không rõ lắm.
Chỉ một chút thôi.
Mới sáng mà đã may mắn thế!
Bà làm gì thế hả lớp trưởng?!
Suzuhara, đừng nói
chuyện tầm xàm nữa!
Đi thay nước lọ hoa ngay!
Ông trực tuần đó!
Con gái gì ồn ào thế!
Nói gì hả?!
Toji là kiểu mà bị vợ dắt mũi, chắc luôn.
Ông cũng thế thôi.
Ý cậu là tớ dễ bị sai bảo á?
Đúng, tui chỉ nói sự thật thui.
Là sao chứ?
Là thế đó. Chấp nhận đi.
Asuka thì lúc nào cũng nói tớ...
Giời, yên bình thiệt...
Là cô Misato đấy!
Cô Misato quả là số dách luôn!
Coi đám bộ ba kìa, thật ngốc quá đi.
Nghiêm! Chào!
Ngồi!
Nghe đây các chàng trai!
Hôm nay cô sẽ giới thiệu
bạn học sinh mới chuyển trường!
Mình là Ayanami Rei!
Xin được chỉ giáo!
Cậu! Tên biến thái
nhìn quần trong của mình!
Khoan đã, thôi nói năng kiểu đó nhé!
Không phải bà
khoe cho Shinji coi sao?!
Sao cô lại phải biện hộ hắn chứ?
Hai người là cặp đôi hay sao thế?
Tụi tui là bạn hồi nhỏ thôi!
Nhiều chuyện quá đó!
Trật tự, còn trong giờ học đó,
xin giữ yên lặng đi!
Ầy, không thú vị hơn sao?
Cô cũng tò mò lắm nha.
Tiếp tục đi nào!
Ra vậy, đây cũng là một thế giới.
Một khả năng diễn ra cho mình.
Mình lúc ấy không phải
lúc nào cũng là mình bây giờ.
Có nhiều nhiều Shinji khác nhau.
Đúng vậy, chắc chắn có
một tôi mà không phải phi công Eva.
Nghĩ như thế thì thế giới
thực đâu phải lúc nào cũng xấu.
Thế giới thực có thể
không phải lúc nào cũng xấu...
nhưng em vẫn căm ghét bản thân.
Chính nhận thức em quan điểm rằng...
thực tại xấu xa và tồi tệ.
Chính nhận thức mới
gây lẫn lộn thực tại với sự thật.
Về phương diện và quan điểm,
chỉ cần thay đổi một chút...
cũng đã làm thay đổi
nhiều thứ trong nhận thức.
Sư thật cũng vô vàn như con người.
Nhưng cậu chỉ có
một sự thật duy nhất...
là thứ đem lại cái
nhìn hạn hẹn về thế giới.
Quy nạp thông tin đã
chọn lọc để phòng vệ bản thân.
Đó là một sự thật méo mó.
Chỉ một góc nhìn thế giới
của một người thì bé nhỏ lắm.
Một cá thể đo lường mọi thứ
chỉ bằng thước đo của riêng họ.
Ta phải nhìn nhận vào sự vật...
với cả bằng sự thật từ người khác.
Hân hoan trong ngày nắng.
U sầu vào ngày mưa.
Nếu được mặc định như thế
thì cậu sẽ tin như thế.
Dù ta vẫn có thể
vui vẻ vào ngày mưa.
Qua nhiều quan điểm khác nhau,
sự thật có thể biến đổi khác nhau.
Sự thật mong manh như thế đấy.
Sự thật ẩn trong con
người đơn giản đến mức...
con người ước muốn
được biết sự thật sâu xa hơn.
Chỉ là con không quen được yêu mến.
Thế nên em chạy trốn để
không phải đối mặt với người khác.
Thế nhưng, mọi người
không ghét tôi sao?
Ông bị ngốc hả? Đó đến
giờ toàn ông tưởng tượng thôi.
Nhưng tôi ghét chính bản thân mình.
Người không biết
quý trọng bản thân mình...
thì cũng không yêu thương
hay tin tưởng được ai.
Tôi là thằng hèn.
Nhu nhược, nhát gan, yếu đuối...
Khi em hiểu được chính mình
thì em đã có thể ân cần với người khác.
Tôi ghét chính tôi.
Nhưng có lẽ tôi sẽ yêu quý được bản thân.
Có lẽ tôi vẫn được ở lại nơi này.
Đúng rồi. Tôi không
phải ai khác ngoài tôi.
Tôi là tôi!
Tôi muốn được là chính mình!
Tôi muốn được tồn tại trong thế giới này!
Tôi xứng đáng được sống ở đây!
Xin chúc mừng!
Chúc mừng nhé!
Xin chúc mừng nè!
Xin chúc mừng!
Cảm ơn mọi người!
CẢM ƠN BỐ
VĨNH BIỆT MẸ
VÀ DÀNH CHO TẤT CẢ CÁC ĐỨA TRẺ
XIN CHÚC MỪNG
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel, Nguuuquaaa, Dacv, Furiseto
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Cảm ơn tất cả các biên dịch viên đã tham gia dịch phim và chân thành cảm ơn tất cả các bạn đã theo dõi bộ phim này. Tìm xem movie End of Evangelion để biết được kết thúc thật sự của series. Mọi chi tiết và cập nhật mới nhất tại địa chỉ:
http://vnsharing.net/forum/showthread.php?t=531005