Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
15 năm trước
Năm 2000 Sau Công Nguyên
Cha ơi...
Tập 12
Giá Trị Một Kỳ Tích
Cảm ơn nhé, Shinji.
Trời mưa to thật đấy.
Misato-san đâu rồi?
Chắc vẫn đang ngủ.
Dạo này chị ấy làm thâu đêm suốt.
Ờ, công việc chị ấy không
dễ dàng chút nào.
Để Misato-san ngủ đi.
Cả bọn đừng làm ồn nhé.
Mấy người làm gì ở đây vậy hả?!
Trú mưa thôi.
Tới ngắm tui chứ gì?
Tui thay đồ mà
nhìn trộm là chết đấy.
Cái con dở hơi này...
Ai thèm nhìn nó thay đồ chứ?
Đồ tự sướng.
Xin lỗi đã làm phiền ạ!
À, hai đứa đến chơi sao?
Tối nay có buổi kiểm tra
điều hòa nên đừng tới trễ nhé.
Vâng.
Asuka nữa, nghe chưa hả?
Vâng!
Chúc mừng chị đã thăng chức!
C-Chúc mừng ạ!
Cảm ơn.
Không, không có gì đâu ạ.
Vậy chị đi trước nhé.
Chị đi cẩn thận.
Sao thế? Misato-san có gì à?
Không thấy quân hàm của Misato-san à?
Đã lên hai vạch rồi.
Nghĩa là thăng chức từ Đại Úy
lên Thiếu Tá.
Vậy hả? Không để ý đó.
Từ khi nào mà...
Có nói giỡn không thế?
Lũ vô tâm này.
Mấy cô cậu chẳng để
tâm chị ấy chút nào sao?
Biết ở tuổi chị ấy phải gánh hai đứa học sinh
cao trung khó thế nào không?
Chỉ có tụi này mới có tình người.
Unit 00 và 02 đều sắp
chạm mức nhiễm trùng.
Đã đến giới hạn.
Unit 01 vẫn có thể chịu thêm chút nữa.
Cho hạ độ sâu Plug thêm 0.3.
Đã gần chạm
mức nhiễm trùng.
Thế mà vẫn được thế này à?
Khá thật đấy.
Điều hòa và tỉ lệ đồng bộ
của cậu ấy sắp bắt kịp Asuka.
Đây gọi là thiên phú
đúng không nhỉ?
Cậu ấy sinh ra để lái Eva mà.
Đâu phải nó muốn thế.
Không có gì vui vẻ cả.
Kiểm tra đã xong. Vất vả rồi.
Làm tốt lắm, Shinji-kun!
Thế là sao ạ?
Mức điều hòa của cậu tăng 8
điểm so với lần trước.
Khá lắm.
Nhưng còn thấp
hơn tui 50 điểm đó!
Phải, nhưng cậu ta
tăng 8 điểm chỉ trong 10 ngày.
Ấn tượng lắm đó.
Không có gì ấn tượng hết!
Được khen rồi đó, có vui không?
Tui về đây. Đồ ngốc!
...và đây là lời nhắn cho
chú Waaa ở Tokyo-2.
Bị bồ đá không phải điều gì to tát cả
À...chúc mừng chị đã thăng chức.
Cảm ơn em.
Nhưng mà chị không vui thế đâu.
Chuyện đó em cũng hiểu.
Em cũng chẳng thấy vui khi được khen.
Toàn làm Asuka giận thêm thôi.
Em không hiểu sao cậu ấy giận nữa.
Em băn khoăn chuyện đó à.
Vâng.
Bởi vì em lúc nào cũng
bận tâm người khác nghĩ gì.
Chúc mừng chị!
Cảm ơn các em!
Cảm ơn em, Suzuhara-kun.
Không, không. Đấy là ý
của tên này nè.
Phải! Em, Aida Kensuke là thằng đầu sỏ!
Cảm ơn em, Aida-kun.
Không có gì đâu ạ.
Chuyện bình thường thôi mà.
Nhưng tại sao lớp trưởng
cũng ở đây vậy.
Tui mời cậu ấy đấy.
Ha?
Rei thì sao?
Em mời nhỏ rồi
nhưng mà chắc nhỏ không đi.
Kaji-san trễ thật.
Kaji-san nhìn bảnh lắm hả?
Tất nhiên rồi.
Anh ấy so với mấy tên này
khác một trời một vực.
Không thể so sánh với nhau được.
Bà nói gì thế?
Sao bà dám?
Em vẫn còn khó chịu...
ngay cả lúc này sao?
Không.
Chỉ là em không quen...
chỗ nhiều người.
Tại sao họ phải...
ồn ào như thế?
Chị đã lên chức...
Vậy là có người đã để ý đến
công việc của chị nhỉ?
Phải, có lẽ thế.
Chính vì vậy mà ai cũng thấy vui.
Nhưng trông chị không vui gì cả.
Không hẳn, chị cũng thấy vui vui.
Nhưng đó không phải
lý do chị làm việc này.
Vậy tại sao chị gia nhập NERV?
Chị quên rồi. Chuyện quá khứ ấy mà.
Chắc là Kaji-san đó!
Anh từ Tổng bộ đến đây thì gặp cô ấy.
Đáng nghi à nha.
Nè, ghen sao?
Dĩ nhiên là không rồi.
Dù sao thì xin chúc mừng.
Thiếu Tá Katsuragi.
Từ giờ phải ăn nói
lịch sự hơn với em rồi.
Nói cái khỉ gì thế, tên ngốc.
Không ngờ là cả chỉ huy với phó chỉ huy...
đều rời Nhật Bản.
Nghĩa là họ hoàn toàn
tin tưởng vào Katsuragi-san đây.
Bố em đi đâu rồi sao?
Chỉ huy Ikari hiện đang ở Nam Cực.
Không có gì sống sót ở cái thế giới
chết được gọi là Nam Cực này.
Hay phải gọi là Địa ngục nhỉ?
Tuy nhiên loài người
chúng ta vẫn đang ở đây.
Chúng ta là sinh vật sống và
chúng ta đang sống.
Vì chúng ta được che chở bởi
sức mạnh của khoa học.
Khoa học là sức mạnh của loài người.
Chính sự kiêu căng đó đã làm nên
thảm kịch 15 năm về trước,
vụ Chấn Động Thứ Hai.
Và đây chính là hậu quả để lại.
Sự trừng phạt quá lớn lao so với
những gì chúng ta đã làm.
Cứ như Biển Chết vậy.
Nhưng nó lại là thế giới thanh khiết,
không chút tội lỗi.
Tôi thà sống ở thế giới loài người
cho dù bị vấy bẩn thế nào đi nữa.
Báo cáo từ đài chỉ huy.
Có tin nhắn từ Tổng bộ NERV
Phát hiện Angel ở ngoài quỹ đạo
phía trên Ấn Độ Dương.
Angel đột nhiên xuất hiện cách đây 2 phút.
Gửi vệ tinh do thám số 6
tới quỹ đạo đó.
Còn 2 phút nữa là tiếp xúc.
Mục tiêu đã trong tầm nhìn.
Ấn tượng thật.
Không thể tin nổi.
Vệ tinh số 6 sắp tiếp xúc với mục tiêu.
Tiến hành quét.
Bắt đầu truyền tải dữ liệu.
Xác nhận truyền tải dữ liệu.
Đó là AT Field sao?
Một phương thức mới.
Sức phá hoại khủng khiếp thật.
Nhất định là AT Field!
Nó còn biết lợi dụng động năng nữa.
Con Angel này cứ như một
quả bom khổng lồ nhỉ.
Dù sao thì phát đầu tiên đã bắn
hụt xuống Thái Bình Dương.
Hai tiếng sau thì bắn hụt ở đây.
Sau đó nó dần hiệu chỉnh tỉ lệ sai sót.
Nghĩa là nó đang học cách bắn.
Bom N2 không có tác dụng với nó.
Angel đã biến mất ngay sau đó.
Có lẽ nó đang tới đây.
Lần sau có thể là cả người nó rơi xuống.
Rồi nó sẽ cho chúng ta
thêm một cái hồ Ashinoko thứ 3 nhỉ?
Năm cái hồ Fuji sẽ trở thành một
và nối với Thái Bình Dương.
Tổng bộ cũng chìm theo luôn.
Liên lạc được với chỉ huy chưa?
Không thể được vì sóng
gây nhiễu của Angel.
Magi quyết định thế nào?
Tất cả đều nhất trí việc sơ tán.
Giờ làm sao đây?
Hiện cậu là người phụ trách toàn bộ.
Thông báo tất cả các Bộ
phát lệnh D-17 bằng quyền hạn của NERV.
Tất cả cư dân trong bán kính
50km di tản ngay lập tức.
Và nhờ Matsushiro
sao lưu lại Magi.
Chúng ta cũng sẽ di tản sao?
Không, nhưng không cần phải đặt tất cả
mọi người vào thế nguy hiểm.
Lệnh D-17 đã được chính phủ thông báo
Tất cả công dân di tản đến hầm
trú ẩn đã được chỉ định.
Bắt đầu với khu vực 6 và 7
hãy theo hướng dẫn của trưởng
khu vực ngay lập tức.
Quá trình di tản đã hoàn tất.
Quá trình di tản dân thường
và nhân sự cấp D
theo báo động C đã hoàn tất.
Cậu làm thật à?
Phải.
Cậu mạo hiểm cả 3 Eva vì
sự ích kỷ của mình à?
Khả năng thành công
chỉ có 0.00001%!
Chưa đến 1/10000 nữa!
Không phải 0 mà.
Tớ chỉ tin tưởng vào Eva.
Thiếu tá Katsuragi!
Người chỉ huy hiện tại là tôi.
Tôi phải làm chuyện tôi phải làm,
tiêu diệt Angel là nhiệm vụ của tôi.
Nhiệm vụ? Đừng có đùa.
Chỉ vì bản thân phải không?
Cậu chỉ muốn trả thù Angel thôi.
Bắt nó bằng tay?
Phải. Chúng ta sẽ cho Angel đến
điểm rơi dự đoán.
Các em sẽ ngăn nó bằng
AT Field ở mức cực đại.
Nếu nó không rơi xuống
điểm dự định thì sao?
Thì chúng ta sẽ "out" hết.
Nếu Eva không chịu nổi
chấn động thì sao?
Thì chúng ta cũng sẽ "out".
Khả năng thành công là bao nhiêu?
Có trời mới biết.
Nếu thành công thì đúng
là kỳ tích đấy.
Kỳ tích chỉ xảy ra nếu chúng ta cố
gắng biến nó thành sự thật.
Ý chị bảo là bọn em
phải sẵn sàng để hy sinh sao?
Xin lỗi nhưng ngoài kế
hoạch này không còn cách nào khác.
Thế này mà chị gọi là kế hoạch à?!
Đúng là không thể thật.
Nếu không muốn thì các
em có thể từ chối.
Chuẩn bị rồi chứ?
Theo lệ thì nên để
lại di chúc. Thế nào?
Không cần, có phải em đi chết đâu.
Em cũng thế.
Chuyện đó không cần thiết.
Chị xin lỗi.
Nhưng sau vụ này chị sẽ đãi
một chầu thịt nướng.
Hả? Thật không?
Chị hứa.
Yay...
Đừng nuốt lời đó!
Cứ yên tâm.
Chắc chị ấy nghĩ thịt nướng
sẽ làm chúng ta vui.
Chị ấy nghĩ trẻ con ngày nay được
bữa thịt nướng sẽ vui sao?
Thế hệ Chấn Động Thứ Hai đúng là chán thật.
Thì biết làm sao được?
Cái bộ mặt hớn hở
giả tạo đó là sao?
Tớ chỉ không muốn
Misato-san phải khó xử thôi.
Mà thôi, chị ấy sẽ đãi chúng ta mà.
Ăn ở đâu thì ngon đây?
Lần này cô phải đi đấy nhé.
Mình không đi đâu.
Sao vậy?
Mình ghét thịt.
Đã mất dấu mục tiêu do sóng
gây nhiễu của Angel.
Vì thế không thể tính toán
chính xác điểm va chạm
nhưng Magi đã dự đoán khoảng rơi
dựa theo dữ liệu trước khi mất dấu.
Nó đây.
Rộng thế này sao?
Bán kính lớn quá.
Dựa theo kích cỡ AT Field của mục tiêu,
nó sẽ thổi bay Tổng bộ nếu rơi vào
bất cứ đâu trong phạm vi này.
Do đó chúng ta sẽ phân bố
Eva trên 3 điểm.
Những vị trí đó dựa vào đâu?
Trực giác.
Trực giác?
Phải, trực giác của phụ nữ.
Thôi rồi! Kỳ tích càng ngày
càng khó xảy ra.
Misato-san chưa bao giờ trúng số cả.
Nè...
Gì thế?
Asuka, tại sao cậu lái Eva?
Dĩ nhiên là để cho cả thế giới
thấy tài năng của tui rồi.
Chứng tỏ sự tồn tại của mình à?
Ờ, cũng đại loại thế.
Không hỏi nhỏ kia luôn hả?
Tớ từng hỏi Ayanami rồi.
Thân thiết dữ nha.
Không phải thế đâu.
Shinji, ông thì sao?
Tớ không biết.
Không biết? Ông bị ngốc hả?
Có lẽ thế.
Ông ngốc thiệt rồi.
Còn 20 phút đến thời điểm
dự báo va chạm.
Mọi người di tản luôn đi.
Tôi có thể lo được việc ở đây.
Không, đây là nhiệm vụ của chúng tôi mà.
Không thể để mặc tất cả cho tụi trẻ được.
Tụi nó sẽ không sao đâu.
Dù cho Eva có bị tàn phá thế nào,
thì AT Field sẽ bảo vệ chúng.
Bên trong Eva là nơi an toàn nhất,
Shinji-kun, hôm qua em hỏi chị
tại sao gia nhập NERV.
Cha chị đã cống hiến cả đời
cho việc nghiên cứu,
cho ước mơ của ông hơn
bất kỳ thứ gì.
Chị không bao giờ tha thứ cho ông.
Thực ra còn ghét ông.
Cũng như bố mình.
Ông ấy chưa từng quan tâm đến
mẹ con chị hay gia đình.
Bạn bè thường nói ông là
người rất nhạy cảm.
Nhưng thực ra ông là người yếu đuối
chạy trốn thực tại, chạy trốn gia đình mình.
Cứ như một đứa trẻ vậy.
Nên chị đã ủng hộ khi
mẹ quyết định ly hôn,
bởi vi bà lúc nào cũng khóc.
Cha chị dường như rất đau buồn,
nhưng chị đã cười nhạo vì
ông đáng bị thế.
Nhưng ông ấy đã hy sinh bản thân
để cứu chị khỏi Chấn Động Thứ Hai.
Rồi chị không biết mình
ghét hay yêu ông nữa.
Chỉ có một điều chị rất rõ...
là chị muốn tiêu diệt bọn Angel đã
gây ra Chấn Động Thứ Hai.
Vì thế chị gia nhập NERV.
Có thể chị vẫn căm và
muốn trả thù cho cha.
để có thể thoát khỏi ràng buộc với ông ấy.
Không được bỏ chạy. Không được bỏ chạy.
Không được bỏ chạy.
Phải!
Mình không được bỏ chạy.
Mục tiêu đã trong tầm nhìn.
Khoảng cách vào khoảng 25,000.
Tới rồi nhỉ?
Tất cả Eva vào vị trí.
Đường bay của mục tiêu chỉ tính toán
được bằng cách quan sát.
Vì thế Magi sẽ hướng dẫn bọn em khi
khoảng cách còn 10.000 mét.
Sau đó hãy dùng phán đoán của bản thân
Chị tin vào các em.
Angel đang tiếp cận,
khoảng cách là 20.000.
Vậy thì bắt đầu chiến dịch.
Đi thôi!
Tiến lên!
Khoảng cách: 12.000!
AT Field tối đa!
Unit 02! Mở rộng màn ra!
Đang làm đây!
Tới lúc rồi!
Hệ thống vô tuyến đã phục hồi.
Chúng ta nhận được cuộc gọi của
chỉ huy Ikari từ Nam Cực.
Nối máy cho tôi.
Vâng.
Tôi rất xin lỗi.
Quyết định thiếu trách nhiệm của tôi
đã làm Unit 01 bị tổn hại.
Tất cả là lỗi của tôi.
Không sao cả. Tiêu diệt Angel
là lý do tồn tại của Eva.
Thật may là mức thiệt hại còn thấp.
Làm tốt lắm, Thiếu Tá Katsuragi.
Cảm ơn ngài.
Và nhân tiện, phi công của
Unit 01 có đó không?
Dạ!
Tôi nghe báo cáo rồi.
Làm tốt lắm, Shinji.
Dạ.
Vậy thì, Đại tá Katsuragi, tôi giao
việc còn lại cho cô.
Vâng.
Trạm tiếp theo là Tân Miyanoshita,
Tân Miyanoshita.
Cửa ra sẽ chuyển sang bên trái.
Giờ đến lượt chị thực hiện lời hứa đấy.
Rồi rồi!
Chị rút đủ tiền cho
các em ăn no nê luôn.
Mặc dù chưa tới ngày lĩnh lương...
Cứ yên tâm, bọn em biết
chị nghèo thế nào mà.
Thế này là được rồi.
Và nếu là mì thì cả cô nhóc
danh giá này cũng sẽ chịu ăn thôi.
Cho tôi một mì tỏi không thịt.
Cho con một mì vi cá
và thịt heo quay. Cỡ lớn.
Của cô đây!
Nè, Misato-san?
Gì vậy?
Hôm nay nghe những lời của bố,
cuối cùng thì em đã hiểu
được người khác khen thật là vui.
Và em cũng nhận ra...
lý do em lái Eva là để có
thể nghe những lời nói đó từ ông.
Ông lái chỉ vì thế thôi sao?
Đúng là đồ ngốc.
Còn Tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Sau cuộc mô phỏng kích hoạt Plug
đã xảy ra rắc rối, trung tâm
Dogma bị xâm nhập
NERV bị cưỡng ép phải tự hủy.
Kỳ sau:
"Cuộc Xâm Chiếm Của Angel"
Tiếp theo, fanservice