Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Lucky!
Hôm nay được đi mua sắm
với Kaji-san luôn nè!
Gì thế?! Khu áo tắm sao?
Nè! Nè! Bộ này thế nào?
Kiếm cái đơn giản thôi.
Em mặc bộ đó còn sớm quá.
Kaji-san cứ như ông cụ non ấy.
Mốt bây giờ là thế mà.
Ồ, thế sao?
Em đang bồn chồn vì chuyến dã ngoại.
Chắc sẽ vui lắm đây.
Em đi dã ngoại đâu đấy?
Okinawa!
Tụi em còn tính đi lặn nữa!
Lặn à...
Ba năm rồi anh chưa đi lặn.
Thế hồi trước anh đi dã ngoại ở đâu?
À, bọn anh không có đi.
Sao vậy?
Do bởi vụ Chấn Động Thứ Hai.
Tập 10:
Thợ Lặn Dung Nham
Em không được đi tham quan?!
Phải.
Tại sao?!
Vì em cần sẵn sàng ra trận.
Chị có bao giờ bảo em đâu!
Thì giờ bảo rồi đó.
Ai quyết định chuyện này vậy chứ?
Chị, người chỉ đạo chiến thuật.
Này sao ông chỉ biết
ngồi uống trà thế, nói gì đi chứ!
Ông là con trai mà.
Không, thực ra tớ biết
thể nào cũng có việc này.
Thế nên bỏ cuộc hả?
Tội nghiệp thật. Đàn ông mà
cứ đặt đâu ngồi đấy thì thua rồi.
Đừng nói tớ như thế chứ.
Chị hiểu cảm giác của em,
nhưng không có cách nào khác đâu.
Lỡ đâu Angel tấn công trong
lúc em không có đây thì sao?
Lúc nào cũng sẵn sàng!
Sẵn sàng, sẵn sàng, sẵn sàng!
Lúc nào cũng sẵn sàng trong khi
không biết kẻ thù ở đâu!
Sao không tìm bọn chúng rồi xử luôn tại chỗ?!
Nếu được thì ta làm lâu rồi.
Thôi, cứ coi đây là dịp để bắt kịp bài vở.
Trong khi mọi người đi dã ngoại,
hai đứa có thể ở nhà học.
Hay em tưởng là chị
không biết mấy thứ này?
Nếu nghĩ cần phải trình ra chị mới biết,
thì em sai rồi. Chuyện
tra ra điểm số của bọn em...
dễ như trở bàn tay.
Ngốc thật. Điểm số đâu có nghĩa lý gì!
Cái hệ thống giáo dục cũ rích
chẳng có ích gì cho em cả.
Nhập gia thì phải biết tùy tục.
Ít nhất em cũng nên quen với
cuộc sống trường học Nhật đi.
Còn... lâu!
Asuka, tớ sẽ mua quà lưu niệm cho cậu!
Hớ...tội nghiệp hai người thật đấy!
Đừng buồn, để tụi này vui
giùm cả hai người nhé!
Dữ liệu khảo sát được ở núi Asama
đang được chuyển từ Balthasar đến Melchior.
Dã ngoại với trường à?
Đi vào lúc này thì thiếu cân nhắc quá.
Chính vì những lúc như thế này...
nên tụi nó càng muốn được vui vẻ.
Ông đang làm gì thế?
Học vật lý.
Đúng là một học sinh gương mẫu nhỉ.
Đằng nào cũng phải làm thôi.
Tèn ten!
Không được lặn ở Okinawa thì lặn ở đây vậy!
Vậy à?
Đang làm cái gì vậy?
Xem chút nào.
Dễ vậy mà không làm nổi à?
Đây! Xong rồi đấy!
Quá đơn giản.
Sao cậu làm được mấy câu khó thế này...
mà điểm vẫn kém thế?
Bởi vì tui không hiểu câu hỏi nói gì thôi.
Nghĩa là cậu không hiểu câu
hỏi viết bằng tiếng Nhật à?
Phải, tui chưa học được
chữ Hán tự nào mà.
Ở đại học tui cũng đâu có học.
Đại học á?
Ừ, vừa tốt nghiệp năm ngoái rồi.
Thế câu này nói gì?
Chỉ là tính co giãn nhiệt thôi.
Co giãn nhiệt? Đố trẻ con chắc!
Nói tóm lại thì...
mọi thứ nở ra khi nóng và
co lại khi lạnh thôi mà.
Thì đúng là thế.
Không biết ngực tui nóng lên
có nở ra không ta ~?
Sao tớ biết được?!
Đúng là đồ chán ngắt.
Xem này, xem này, Shinji!
Back roll entry!
Thế này vẫn chưa đủ rõ.
Nhưng trạm đo địa chấn
tại núi Asama báo rằng...
chúng ta nên quan sát
kĩ chiếc bóng này.
Dĩ nhiên là không bỏ qua được.
Magi trả lời sao?
50-50 ạ.
Ai tới đó chưa?
Đại Úy Katsuragi đã tới đó rồi ạ.
Ta xuống quá sâu rồi!
Chưa đâu. Hạ thêm 500 nữa.
Độ sâu 1200.
Vách chống áp suất có vết nứt.
Katsuragi-san!
Nếu nó hỏng chúng tôi sẽ đền.
Thêm 200 nữa đi.
Có phản ứng trên màn hình!
Bắt đầu phân tích!
Vâng!
Máy dò đã phát nổ do áp suất lớn.
Có kết quả chưa?
Vừa đủ luôn ạ. Biểu đồ màu xanh.
Không nghi ngờ gì nữa. Là Angel.
Từ bây giờ, phòng thí nghiệm này sẽ bị cách ly.
NERV sẽ chịu trách nhiệm ở đây!
Nghiêm cấm để lộ thông tin ra ngoài.
Tất cả dữ liệu trong 6 giờ
qua sẽ liệt vào tuyệt mật.
Tôi cần một bộ A-17 từ chỉ huy
Ikari, ưu tiên hàng đầu!
Hãy để ý lời nói.
Đây là đường dây mở.
Tôi biết rồi. Chuyển sang
đường dây mật đi.
A-17?!
Một đợt tấn công sao?
Đúng vậy.
Không được, quá mạo hiểm.
Ông quên chuyện 15 năm trước rồi sao?
Đây là cơ hội của chúng ta
để chuyển từ thế bị động
sang chủ động.
Nguy cơ quá cao.
Tuy nhiên, tôi nghĩ ông hiểu tầm quan trọng
của việc bắt một con Angel còn
sống làm mẫu vật phải không?
Không được phép thất bại đấy.
Thất bại à?
Nếu chúng ta thất bại thì nhân loại
cũng sẽ không còn nữa.
Cậu tính làm thật à?
Đây là Angel ạ?
Phải, kiểu như một con nhộng
đang lớn lên trong kén.
Mục tiêu của chiến dịch
là bắt con Angel này.
Chúng ta phải bắt sống nó
càng lành lặn càng tốt.
Nếu thất bại thì sao?
Thì giết nó ngay lập tức. Hiểu chưa?
Vâng!
Phi công được chỉ định là...
Đây, đây! Em sẽ đi!
Kiểu gì cũng lại là mình thôi.
Asuka!
Em sẽ nhận nhiệm vụ với Unit 02.
Vâng! Dễ thôi mà.
Còn em?
Unit 00 không tương thích với các
trang bị chúng ta sắp sử dụng.
Rei và Unit 00 sẽ ở lại tổng bộ để đề phòng.
Vâng
Chán quá đúng không?
Không được đi suối nước nóng rồi.
Một bộ A-17 đã tới,
chúng ta phải hành động ngay.
Chuẩn bị đi.
Vâng!
Bộ Plug Suit chịu nhiệt
trông cũng không khác mấy.
Nhấn cái nút bên tay phải ấy.
Ôi, không!
Cái gì thế này?
Unit 02 đã sẵn sàng.
Không! Gì thế này?
Bộ trang bị được thiết kế để chịu
nhiệt, áp suất và phóng xạ.
Đây là trang bị loại D để chiến đấu
dưới môi trường khắc nghiệt.
Unit 02 của mình đây sao?
Không chịu! Em bỏ đây!
Em không muốn người khác
thấy em trong bộ đồ này!
Mấy thứ này cho Shinji mới phải!
Tiếc thật.
Anh lỡ thấy được Asuka trong
bộ dạng hoành tráng đó rồi!
Không!
Thật sự em muốn cho Kaji-san
thấy em trong bộ dạng này đâu.
Rắc rối rồi nhỉ?
Phải.
Xin lỗi, em...
Em sẽ lái Unit 02.
Tôi không muốn cô động vào
Unit 02 của tôi! Xin lỗi nhé!
Để cô ta lái thì tự làm còn hơn.
Xin lỗi về bộ dạng này.
Tha lỗi cho tao nhé.
Eva Unit 01 và 02 đã tới nơi.
Cho cả hai vào vị trí chuẩn bị.
Đưa khoan laze ra
và chuẩn bị cần trục.
Rõ.
Ủa, Kaji-san đâu?
Tên ngốc đó không ở đây đâu.
Đây không phải việc của hắn.
Chán thật! Mình muốn cho anh ấy thấy
mình tuyệt như thế nào mà.
Một bộ A-17 đã được chuẩn bị.
Nghĩa là một số tài khoản
hiện tại sẽ bị tạm khóa.
Chắc là sẽ rắc rối cho vài người đây.
Sao cậu không ngăn họ lại?
Tôi không có lý do ngăn cản.
Đây là mệnh lệnh chính thức từ tổng bộ.
Nhưng cậu biết là nếu NERV thất bại
thì cả thế giới sẽ bị tiêu diệt mà.
Họ không ngạo mạn đến mức đó đâu.
Đó là gì vậy?
Không quân của
Liên Hiệp Quốc sẽ sẵn sàng ứng chiến....
...cho đến khi nhiệm vụ hoàn tất.
Họ sẽ giúp chúng ta ư?
Không, họ sẽ lo dọn dẹp...
...nếu chúng ta thất bại.
Ý cô là sao?
Họ sẽ dùng bom N2 để
tiêu diệt cả Angel lẫn chúng ta.
Quá đáng!
Ai đã ra mệnh lệnh như thế?
Chỉ huy Ikari.
Thao tác laze, hoàn tất.
Đường khoan đã được đảm bảo.
Trang bị loại D vận hành bình thường.
Unit 02 đã vào vị trí.
Rõ rồi.
Asuka, chuẩn bị xong chưa?
Lúc nào cũng được
Xuất kích!
Nóng thật đấy!
Unit 02 đang tiến vào dung nham.
Nhìn nè, nhìn nè, Shinji!
Giant Stroke Entry!
Độ sâu hiện tại: 170.
Tốc độ chìm: 20.
Không có lỗi phát sinh.
Tầm nhìn: zero.
Không thấy gì cả.
Chuyển sang màn hình CT.
Kiểu này tầm nhìn cũng không quá 120.
Độ sâu: 400...
450...
500...
550...
600...
650...
900...
950...
1000...
1020...
Đã vượt qua độ sâu an toàn cực đại.
Độ sâu: 1300. Unit 02 đã tới vị trí
của mục tiêu theo dự đoán.
Asuka? Em thấy gì không?
Không có phản ứng.
Không gì cả.
Dung nham lưu chuyển nhanh hơn
chúng ta nghĩ.
Vận tốc của mục tiêu không
như chúng ta dự đoán.
Cho tính toán lại. Nhanh lên.
Tiếp tục chiến dịch.
Tiếp tục hạ xuống.
Độ sâu: 1350.
1400...
Có vết nứt ở ống làm mát
thứ hai.
Độ sâu: 1480.
Vượt qua độ sâu cho phép.
Vẫn chưa tiếp xúc với mục tiêu sao?
Cứ tiếp tục đi.
Asuka, thế nào rồi?
Em không sao. Giờ chỉ
muốn làm chonhanh rồi về tắm thôi.
Gần đây có suối nước nóng tuyệt lắm.
Xong rồi chúng ta ghé qua.
Cố chịu đựng thêm lúc nữa.
Quá độ sâu cho phép 120.
Eva Unit 02 đã mất dao lũy tiến
Quá độ sâu cho phép 200.
Katsuragi-san, dừng lại được rồi!
Chị quên là có người trong đó sao?
Tôi chịu trách nhiệm chiến dịch này.
Cứ tiếp tục đi.
Chị Misato đúng đấy. Em không sao.
Vẫn có thể xuống tiếp.
Độ sâu: 1780.
Unit 02 đã tới độ sâu của mục tiêu.
Kia rồi.
Đã phát hiện mục tiêu.
Chuẩn bị bắt giữ.
Do dòng nhung nham
tác động lên em và mục tiêu,
nên chỉ có một cơ hội để bắt nó thôi.
Em biết rồi. Để đó cho em.
Còn 30 trước khi tiếp xúc.
Vận tốc 2.2 theo trục đứng.
Lồng điện tử đã giăng.
Không có lỗi phát sinh.
Mục tiêu đã được bắt giữ.
Tốt lắm, Asuka.
Chiến dịch hoàn tất.
Giờ em sẽ lên đây.
Asuka, có sao không?
Tất nhiên là không rồi!
Sợ hãi còn tệ hơn cả hiểm nguy mà.
Nhiệm vụ quá đơn giản.
Nhưng cái này đâu phải Plug Suit
mà là Sauna Suit đúng hơn!
Mình muốn được tắm quá.
Nhẹ hết cả người nhỉ?
Thế à?
Cậu đã rất lo về chiên dịch này phải không?
Cậu đã rất lo về chiến dịch này phải không?
Phải, nếu có gì sai sót thì
sẽ dẫn đến thảm họa mà.
Phải, vụ Chấn Động Thứ Hai.
Không ai muốn điều đó lặp lại cả.
Cái gì thế này?!
Tệ thật! Nó bắt đầu nở!
Nhanh hơn chúng ta dự đoán.
Cái lồng thế nào rồi?
Không thể chịu đựng được!
Dừng việc bắt giữ!
Vứt bỏ cái lồng đi!
Thay đổi kế hoạch!
Ưu tiên tiêu diệt Angel!
Unit 02, rút lui và chuẩn bị chiến đâu!
Chỉ đợi có vậy thôi!
Thôi chết, mình quên là bị rơi con dao rồi!
Nó tới rồi!
Thả móc nối!
Nhanh quá!
Không xong. Mất dấu nó rồi.
Hơn nữa còn không thấy gì cả, nóng quá,
cái bộ đồ này còn dính vào người nữa.
Đúng là chán quá.
Asuka!
Unit 01 sẽ thả dao cho em.
Nhớ bắt lấy!
Rõ.
Ôi, không! Đã thả chưa, Shinji?
Tiếp cận với dao trong 40 giây nữa.
Angel đang tiếp cận nhanh chóng!
Không! Tránh xa tao ra!
Nhanh lên đi!
Thật là! Chậm quá!
Chết rồi!
Không thể nào! Sao nó có thể
mở miệng trong môi trường đó?
Cấu trúc cơ thể thật đáng kinh ngạc!
Chân trái đã hỏng!
Lá chắn nhiệt!
Đồ chết tiệt!
Nếu nó chịu nổi nhiệt độ
và áp suất cao thế này,
thì dao lũy tiến vô dụng với nó!
Vậy phải làm sao?
Phải rồi! Như cái lý thuyết đó!
Chết này!
Hiểu rồi! Co giãn nhiệt!
Chuyển tất cả chất lỏng làm mát
sang cáp thứ 3! Nhanh lên!
Làm được rồi, nhưng mà...
Đến đây chắc là kết thúc rồi nhỉ?
Shinji?
Đồ ngốc! Thể hiện quá đi!
Xin lỗi?
Nhân viên của NERV có đây không ạ?
Vâng!
Vậy mời cậu ký vào đây.
Cảm ơn nhiều.
Từ Kaji-san?
Cái gì thế này?
Phòng tắm ở bên trái.
Phòng tắm nam
Đúng là thiên đường.
Chưa bao giờ tắm mà
thoải mái thế này cả.
Shinji-kun, nghe thấy không?
Dạ!
Chuyển cho chị cục xà bông được không?
Bên này hết rồi.
Quăng qua nhé
Rõ.
Ui da!
Tên ngốc! Nhìn xem quăng trúng đâu rồi nè!
Xin lỗi.
Trúng vào chỗ kỳ cục không!
Chỗ nào? Chỗ nào?
Da em mịn ghê nha, Asuka!
Đừng! Buồn mà!
Thế chỗ này thì sao?
Đừng chạm vào chỗ đó mà!
Thôi nào, có mất gì đâu?
Nóng quá nở rồi...
Xấu hổ thật.
A, vết này hả?
Chị bị hồi Chấn Động Thứ Hai..
Chị biết hết chuyện của em phải không?
Phải. Một phần công việc mà.
Giờ nó cũng đi vào dĩ vãng rồi.
Em nên quên nó đi.
Còn Tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Nguồn cung cấp điện
cho Tokyo-3 bị cắt.
Angel tấn công tổng bộ NERV
khi nó hoàn toàn bị phong tỏa.
Liệu mọi người có kịp
ngăn chặn con Angel này không?
Kỳ sau:
"Trong Màn Đen Tĩnh Lặng"
Và lại đợi fanservice