Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Cô đang cố từ chối chúng tôi
chất vấn người lái Unit-01,
người duy nhất dính liếu trực tiếp
sự việc sao, thiếu úy Katsuragi?
Vâng, nguyên nhân bởi tâm trạng
cậu bé vẫn còn căng thẳng,
Tôi tin rằng sẽ không sáng suốt
nếu đưa cậu bé vào đây.
Vậy với tư cách người đại diện,
chúng tôi hỏi cô, thiếu úy Katsuragi.
Trong chiến dịch này,
Angel đã có những động thái
liên lạc với loài người đúng không?
Tôi không hề thấy
chi tiết đó trong báo cáo ạ.
Tôi tin rằng đây
chỉ là sự trùng hợp hi hữu.
Nếu, và chỉ nếu như,
trí nhớ của phi công là đúng.
Không có bằng chứng
về việc kí ức phi công bị làm giả.
Bộ ghi âm AC trong Eva
cũng không hề hoạt động.
Ta không thể xác minh được.
Liệu Angel có đang hứng thú với
thâm tâm hay nhận thức của con người?
Câu hỏi này tôi
hoàn toàn không thể trả lời.
Việc Angel có khái niệm
nhận thức là gì hay không,
hay việc chúng có hiểu
suy nghĩ con người hay không
vẫn còn là ẩn số.
Một nhân tố mới nữa là...
việc Angel đã cố  nuốt chửng
Eva vào trong nó.
Liệu đây chính là điềm báo
có liên quan đến...
con Angel thứ 13 và
cả các Angel tiếp theo?
Theo như mọi hình mẫu trước giờ,
hoàn toàn không có dấu hiệu
hệ thống hóa tổ chức trong các Angel.
Chính xác, cho tới giờ thì
mọi cá thể đều hoạt động riêng lẻ.
Ý ngài là sao ạ?
Cô không có tư cách
đặt ra câu hỏi.
Vâng.
Đủ rồi. Cô có thể lui.
Anh nghĩ sao nào, Ikari?
Bọn Angel đang trở nên thông minh hơn.
Không còn nhiều thời gian nữa.
Tập 17:
Đứa Trẻ Thứ Tư
Ý anh là cho chúng ta?
Ai là bệnh nhân phòng 12 thế?
Đó là phòng trị liệu cho
bệnh nhân từ sự cố Eva đầu tiên.
Cô bé đã ở đây lâu rồi.
Chấn thương khá trầm trọng,
tội lắm.
Nó mới học tiểu học thôi.
Cậu ta hôm nay lại đến kìa.
Phải phải, cậu ấy ít nhất
một tuần đến hai lần.
Người anh tốt luôn
lo nghĩ cho em gái nhỉ.
Đúng, đàn ông
như thế giờ hiếm thật.
Cậu ta thật tốt.
Rei, con hôm nay đã ổn chứ?
Dạ, ngày mai con sẽ
đến chỗ tiến sĩ Akagi,
và ngày mốt
con có thể tới trường.
Trường học thế nào?
Vẫn bình thường ạ.
Vậy sao? Thế thì tốt rồi.
Nghiêm! Chào! Ngồi!
À ùm... Hôm nay Ayanami nghỉ học, và cả Aida?
Kensuke sao vậy?
Giáo sư Koike hôm nay có việc bận,
Nó đến New Yokosuka để xem chiến thuyền.
vậy nên giờ Tiếng Nhật Hiện Đại sẽ là tự học.
Một con tàu tên Myoko hay gì đó đang cập cảng.
Cuối cùng, học sinh trực nhật hôm nay là...
Suzuhara.
A, dạ!
Tan học em chuyển
tập tài liệu đến Ayanami nhé.
Dạ!
Tổng quát lại, chi nhánh 1 vẫn ổn.
Dữ liệu từ máy bay do thám sẽ
được xác nhận qua MAGI.
Biến mất?!
Toàn bộ chi nhánh hai
hoàn toàn bốc hơi?
Vâng, báo cáo đã được xác thực.
Chi nhánh hai đã mất.
Tệ quá đi...
Ban Điều Tra và Quản Trị
đều đang hoảng loạn,
cả bên Tổng Vụ cũng đang rối mù.
Thế còn nguyên nhân?
Ta vẫn đang điều tra.
Manh mối duy nhất chỉ là
ảnh từ mạng vệ tinh đồng bộ.
Không còn dấu tích nào cả.
10 giây...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
Đến rồi.
Thật kinh khủng.
Evangelion Unit-04,
các nhóm hỗ trợ và toàn bộ
cơ sở từ bán kính 89km trở về
đều bị tiêu hủy.
cùng với hàng ngàn nhân mạng.
Xét tới thời gian biểu,
Có vẻ họ đang cài đặt
động cơ thử nghiệm S2.
Nguyên nhân có thể phát sinh là...
gia đoạn thiết kế sơ bộ
gặp lỗi thiếu hụt trong cấu trúc.
Và 32.768 trường hợp khác.
Không loại trừ hoạt động nội gián.
Nhưng nó thực chất không phải vụ nổ đúng không?
Chính xác hơn là biến mất.
Có lẽ họ bị nuốt chửng bởi
Biển Dirac
cũng như Unit-01.
Thế còn động cơ S2?
Mất tăm cùng vớ mọi hy vọng.
Tất cả chỉ bởi vì chúng ta
bị ép dùng thứ mà chính ta còn không hiểu.
Những thứ như là Eva.
Thế mình làm gì với Unit-03 đây?
Mình sẽ tiếp nhận nó.
Bên chính phủ Mỹ không muốn
mất luôn cả chi nhánh một.
Không phải chính họ đòi
chế tạo Unit 03 và 04 sao?
Giờ thì lại cố đùn đẩy cho chúng ta.
Cứ như đánh cược vận may vậy.
Sau một sự cố như thế, ai cũng
sẽ lo lắng thôi.
Thế cậu định làm gì
trong kì kiểm tra kích hoạt?
Cần dùng Dummy Plug của Rei không?
Tớ sẽ định sau.
Đây là phiên bản Dummy gốc.
Dữ liệu cá nhân của Rei
đều ở bên trong,
nhưng vẫn không thể số hóa được
tâm hồn và nhận thức của con người.
Tóm lại vẫn là đồ giả.
Nó chỉ sao chép lại
tiến trình tư duy của phi công.
Đây chỉ là máy móc.
Truyền đạt tín hiệu vào trong Eva...
làm Eva tin rằng đã có người lái
bên trong dẫn đến sự dung hòa là được rồi.
Nạp cả dữ liệu và Unit-01 và Unit-02.
Ta vẫn còn vài
rắc rối với nó.
Không sao, miễn là Eva có thể khởi động.
Rõ.
Tôi đã ủy quyền vận chuyển
Unit cho bên U.N.
Nó sẽ được giao đến cuối tuần này.
Cô sẽ quản lý tiếp sau đó.
Rõ.
Chúng tôi sẽ tiến hành kiểm tra
thao tác và khởi động tại Matsuhiro.
Còn phi công kiểm tra?
Hiện giờ ta vẫn chưa nên dùng Dummy Plug.
Một trong các ứng viên của chúng tôi...
sẽ được chọn làm Đứa Trẻ Thứ Tư?
Vâng, hiện đang có lõi của một người
có thể dùng ngay lập tức.
Tôi giao cho cô.
Vâng.
Rei, chúng ta xong rồi.
Dạ.
Ta dùng bữa thôi.
Đứng! Chào!
Chuông rồi ăn thôi! Ăn thôi!
Chỉ có lúc này mới thật là hạnh phúc đó nha.
Ông quên đem cơm trưa cho cả hai sao?!
T-Tớ tối qua phải làm bài nên
tối qua không có nấu.
Và đó là lí do ông bắt tui
phải nhịn đói đấy à?!
Gì thế? Chỉ là vợ chồng cãi nhau à?
Không phải thế!
Trông cậu nghiêm trọng thế?
Đây là lịch trình cho kì khởi động Unit-03.
Chúng tớ sẽ dùng
Thứ Tư làm người lái.
Thứ Tư?
Tìm ra Đứa Trẻ Thứ Tư rồi sao?
Mới hôm qua thôi.
Nhưng tớ chưa nhận báo cáo
nào từ cơ sở Marduk mà.
Hồ sơ chính thức
sẽ được chuyển vào ngày mai.
Tiến sĩ Akagi, cô có đang
giấu tôi điều gì không thế?
Có gì đâu.
Thôi vậy, thế nó là ai vậy?
Đứa Thứ Tư lại là nó sao?!
Không thể chối cãi.
Mọi ứng viên khả thi đều được
bảo vệ trong cùng một nơi.
Thật khó để báo bọn trẻ.
Asuka thì ổn rồi.
Kiêu hãnh sẽ giúp con bé lái tốt Eva.
Rei thì đặc biệt hơn,
hoàn toàn không trở ngại
trong Eva lẫn công việc.
Shinji chắc cũng trải nghiệm
đủ về khó khăn cực nhọc.
Tớ không muốn thằng bé thêm căng thẳng.
Nhưng ta cần một đứa trẻ như thế...
để từ đó mà tồn tại.
Ý cậu là tớ đừng làm phức tạp thêm?
Suzuhara, tuần này ông
phải trực nhật đấy nhé.
Ý bà là sao?
Bài photo!
Thầy đã bảo ông
đem phát rồi mà?
Lớp trưởng à, bà nhờ người
mà cùng trực với tui đi.
Bạn Ayanami hôm nay vắng rồi.
Ayanami và tui hả?
Vậy đành chịu thôi.
Nhưng tui không thích đến
nhà con gái một mình đâu.
Vậy tui sẽ đi vớ...
Shinji!
Về nhà chung nha?
Ayanami, chúng tớ vào nhé.
Chú em không nên vào
mà chưa được cho phép chứ.
Hết cách rồi.
Cậu ấy cũng không nhận
nếu cứ để đây đâu.
Xin lỗi...
Thánh thần ơi...
Phải phòng con gái không vậy?
Cũ quá đi.
Ê này, đụng cái gì là bị nhỏ la đó nghe.
Tớ chỉ dọn dẹp mà.
Tao không giúp đâu đấy.
Đó không phải việc của đàn ông!
Ùm, nhưng chị Misato
không thích đàn ông thế đâu.
Tao không thèm! Đây là phương châm của tao!
Nghĩ kĩ thì... mày cũng thay đổi rồi.
Ai cơ?
Mày đó Shinji.
Lần đầu gặp, tao nghĩ
mày vô dụng lắm chứ.
Trông mày không giống
người hay giúp đỡ người khác.
Tao đoán có lẽ
mày chỉ thụ động.
Xin được làm phiền.
Gì vậy?
Chỉ là mớ bản tin của trường thôi.
Xin lỗi.
Tớ tự ý dọn dẹp một chút.
Nhưng tớ không đụng gì ngoài rác đâu.
À... Cảm ơn.
Các phi công Eva
đều quái như nhau nhỉ.
Cảm ơn...
Để biểu lộ sự biết ơn.
Từ mình chưa dùng bao giờ.
Đến cả với người đó.
Thành phố, thiên đường được
xây dựng bởi con người.
Bị tống khứ từ thiên đường,
loài người trốn thoát khỏi
trói buộc trần thế khi trên bờ cõi chết.
Tạo dựng bởi giống loài yếu ớt nhất,
tạo dựng bởi trí khôn
sinh thành từ nhược điểm,
thiên đường này là của chúng ta.
Để bảo vệ chúng ta
khỏi nỗi sợ hãi cái chết,
để có đầy đủ
cơm ăn áo mặc,
Ta tạo ra thiên đường
cho và của chính mình.
Quả thật như một cõi cực lạc.
Thành phố chỉ để bảo vệ chúng ta.
Thành phố cho những kẻ tị nạn từ
thế giới bên ngoài, nơi có kẻ thù của chúng ta.
Người hèn nhát sẽ không thể tồn tại.
Vì một lợi ích chung.
New Tokyo thứ ba,
thành trì ẩn của NERV,
Tiến trình xây dựng lần bảy
bị trì hoãn sẽ xong sớm thôi.
Cuối cùng mọi thứ sẽ hoàn tất.
Anh định báo cáo
chuyện Unit-04 thế nào với ủy ban?
Với mọi tình tiết,
nguyên nhân vẫn là bí ẩn.
Nhưng mất mát này
đã như là đại họa.
Mất mát 04 và chi nhánh hai
không có nhiều hậu quả.
Động cơ gốc S2
có thể đã mất...
nhưng dữ liệu đều đã được
sao lưu tại Đức.
Hệ thống cài đặt và Unit-01
mới mang tầm cốt lõi.
Nhưng ủy ban giờ đang rất rối ren.
Dù gì đó cũng
là tai nạn không lường trước.
SEELE hẳn đang bận
thay đổi cả kế hoạch.
Sự cố vẫn có thể xảy ra dù
không được ghi trong Đại Dương Chết.
Sẽ là một bài học cho bọn bô lão.
Hệ thống đánh chặn đã hoàn tất,
vậy mà họ vẫn không tổ chức tiệc sao?
NERV đúng là tổ chức kém linh hoạt nhất.
Đều là chỉ thị của chỉ huy Ikari ạ.
Và em cũng là người hình thức sao?
Ngài đang nghiêm túc chứ ngài Kaji?
Tôi sẽ nói với cô Katsuragi và cô Akagi đấy.
Nếu môi em bị khóa
bởi đôi môi tôi...
Thế chuyện gì đang diễn ra vậy?
À thì vẫn bình thường thôi mà.
Vậy xin thứ lỗi vì tôi bận chút việc.
Cứ luôn né tránh để tôi khỏi
công kích cuộc sống riêng của anh,
nhưng anh cũng đâu cần
tán tỉnh cả phụ nữ trong tổ chức chứ?
Ai quản lý ai
cũng đâu phải việc của em.
Hay em thích anh
chú ý đến em hơn?
Tùy vào câu trả lời của anh đây.
Anh có biết bí mật gì về
viện Marduk và Adam không?
Bí mật?
Đừng cố làm lơ!
Nhờ vả thật không giống em chút nào.
Giờ tôi không quan tâm.
Tôi sẽ không thụ động nữa.
Đứa Trẻ Thứ Tư được tìm thấy
thật sự quá đúng lúc.
Liệu sự thật đằng sau là gì?
Anh sẽ nói em một câu.
Viện Marduk không có thật.
Chính NERV mới là dàn xếp tất cả.
Bản thân NERV sao?
Chỉ huy Ikari đúng không?
Em nên kiểm tra mã 707.
Mã 707?
Trường học của Shinji?
Misato!
Gì vậy?
Cô Ritsuko muốn gặp chị
để nói về chuyến đi ngày mai.
Hiểu rồi, cám ơn em.
Sẽ gặp sau.
Vâng vâng.
Mua nước hở? Trà lon đúng không?
Em là con trai ạ.
Em từng nghĩ anh Kaji là
người nghiêm túc hơn chứ.
Sao em lại nói thế với người
ngay thẳng chính trực như anh chứ?
X-Xin lỗi ạ.
Không, anh cũng có lỗi.
Chắc là anh đùa hơi quá.
Đúng rồi, anh cho em xem chỗ này.
Đây là... dưa hấu?
Đúng, dễ thương không?
Sở thích của anh đấy.
Nhớ giữ bí mật nhé.
Trồng trọt, rồi chăm coi một
cái gì đó vui lắm đấy.
Em có thể thấy và học
nhiều thứ trong quá trình.
Như là niềm vui chẳng hạn.
Và nỗi đau nữa phải không?
Em luôn sợ tổn thương sao?
Em không thích thế.
Em đã tìm thấy thứ mình thích chưa?
Cũng không tệ đâu.
Có thể hiểu sự đau đớn sẽ làm
em nâng niu mọi thứ nhiều hơn.
Tốt bụng không hẳn là nhược điểm.
Vâng, tôi nghe.
Là chị Katsuragi.
Kì kiểm tra đồng bộ sắp bắt đầu rồi.
Đúng như tớ nghĩ.
Điểm đồng bộ của Shinji đang giảm.
Ý cậu là sao?
Tớ không chắc nữa.
Nhưng tớ tin là đã có chuyện
xảy ra trong suốt sự cố.
Chuyện gì đó trong tâm trí thằng bé.
Giờ lại càng khó khăn hơn
để cho nó biết người lái Unit-03.
Ngày mai các phi công sẽ
được chính thức thông báo.
Đứng! Nghiêm! Chào!
Ăn trưa thôi!
Nam học sinh Suzuhara Toji  chú ý...
Suzuhara Toji , xin hãy đến phòng hiệu trưởng.
Gì chứ...
Mày đã làm gì thế?
Có biết đâu.
Suzuhara Toji đây ạ.
Em là Suzuhara Toji?
Chuyến đi New Yokosuka
của cậu ra sao?
Tuyệt vời!
Nói mới nhớ, tớ có nghe
một số tin đồn.
Eva Unit 03?
Ừ, cái con được tạo bên Mỹ.
Nó hoàn thành rồi phải không?
Tớ không biết.
Biết là thông tin mật rồi,
nhưng nói chút thôi mà.
Tớ thật sự không biết!
Thế cậu có nghe tin
về kì kiểm tra kích hoạt
sẽ được tổ chức bên cơ sở
thí nghiệm hai ở Matsuhiro không?
Cũng chưa nghe.
Phi công chưa được chọn mà phải không?
Sao tớ biết được?
Chị Misato nên chọn tớ thì hơn.
Nè Shinji, cậu xin chị ấy cho tớ nhé?
Tớ cũng muốn lái Eva!
Thật sự không biết mà.
Thế còn chuyện Unit-04 biến mất?
Là chuyện gì?
Cậu không biết thiệt sao?
Nó biến mất cùng với
toàn bộ chi nhánh hai.
Bộ phận của ba tớ đang rối đây.
Thật sao?
Tớ nghĩ thế.
Chị Misato chẳng nói gì cho tớ hết.
Thôi, tớ đoán chắc cũng chẳng
liên quan gì đến các phi công.
Nếu chị ấy không nói, có lẽ
bởi vì cậu không cần phải biết.
Thứ lỗi vì tớ hỏi tùm lum tà la vậy.
Nhưng sao Toji vẫn chưa lên ta.
Từ xưa ông cha ta,
đã sống sót qua quãng thời kỳ địa ngục
gọi là Chấn Động Thứ Hai để rồi đứng lên.
Tuy số trẻ sinh ra
ngày càng giảm theo từng năm...
Xin lỗi em vào muộn.
Thầy biết rồi, vào chỗ đi.
Tóm lại, chính các em, những người sẽ
dẫn dắt đường đến tương lai...
Rồi, về nhà thôi.
Còn Toji?
Cậu ấy về sau.
Nó phải trực lớp mà.
Đến giờ đóng cổng trường.
Toàn thể giáo viên học sinh
xin rời khỏi trường học.
Suzuhara!
Ông đang trực mà.
Xếp bàn ngay lại rồi
ghi lại hoạt động hôm nay đi.
Tui chưa ăn trưa nữa.
Ăn xong rồi tui làm sau.
Suzuhara, ông luôn mua
đồ ăn từ căn-tin cơ mà.
Đó bởi vì có ai thèm
nấu cho tui đâu.
Suzuhara...
Tớ có hai đứa em. Tụi nó
tên là Kodama và Nozomi,
và tớ luôn làm cơm hộp cho mấy đứa.
Cũng vất vả quá nhỉ.
Vậy nên tớ giỏi nấu ăn lắm,
chắc cậu cũng không biết.
Thế à?
Và tớ lúc nào cũng làm
thừa đồ ăn cho ba người.
Lãng phí thật.
Nếu bà cần tiêu giúp
đồ dư thừa thì để tui.
Ừ, giúp tớ nhé.
Anh Kaji?
Asuka? Xin lỗi, anh đang bận. Lần sau nhé.
Nhưng anh lại có thời gian
thăm chị Misato sao?
Nghe này! Bây giờ không phải lúc!
Đây là báo cáo số liệu dung hợp của tụi em mà.
Bốn người sao?
Gì thế này?
Chuyện này là sao?
Ai cho hắn làm Đứa Trẻ Thứ Tư chứ?
Giờ em chẳng hiểu
chuyện gì đây nữa?!
NERV, chi nhánh một, USA
Nhóm Encode: ZX  ---  Phụ Đề Việt: Furiseto
Tiếp Theo
Eva Unit-03 được chuyển đến
Matsuhiro từ Hoa Kỳ.
Mọi người hân hoan chuỗi ngày yên bình,
không biết rằng một bi kịch sắp xảy đến.
Những khoảng lặng yên giả tạo dần trôi qua.
Tập tiếp theo: Phán Quyết Của Cuộc Sống