Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Chào buổi sáng, Shinji-kun.
Em thấy thế nào?
Không vấn đề ạ.
Em quen rồi.
Tốt.
Em đã nhớ hết các vị trí
khẩn cấp của Eva,
chỗ tiếp năng lượng khẩn cấp,
nơi để vũ khí và lối thoát hiểm chưa?
Rồi ạ.
Vậy để xem em nhớ những gì rồi nhé.
Eva hoạt động là nhờ nguồn điện
được cung cấp từ dây cáp.
Khi khẩn cấp, nó có thể sử dụng
nguồn điện dự trữ bên trong,
với thời gian là một phút khi
hoạt động mạnh,
và tối đa năm phút ở trạng thái
hoạt động tối thiểu.
Nguyên do vì công nghệ còn giới hạn.
Em hiểu chứ?
Vâng.
Vậy giờ ta tiếp tục chỗ hôm qua nhé.
Nhắm vào giữa mục tiêu,
rồi bóp cò.
Bình tĩnh. Nhắm vào giữa mục tiêu.
Rồi bóp cò.
Tiếp!
Em vẫn không hiểu tại sao Shinji-kun
vẫn chấp nhận làm việc này?
Cậu ta chỉ nhắm mắt làm theo
lời của người khác thôi.
Có lẽ đó là cách cậu ta
đối mặt với cuộc sống.
Nhắm vào giữa mục tiêu rồi bóp cò.
Nhắm vào giữa....
Tập 3:
Chiếc điện thoại không bao giờ reo
Và giờ từ Tokyo chúng ta sẽ đi tới
Natsuko Shinohara ở Matsuzaki.
Chào buổi sáng, tôi là Shinohara.
Bạn biết không?
Hôm nay tôi đến Matsuzaki ở tây Izu để đi lặn!
Dự báo thời tiết hôm nay trời nắng,
nhiệt độ vào khoảng 32 độ.
Misato-san, trời sáng rồi đấy.
Dự báo thời tiết hôm nay trời nắng,
nhiệt độ vào khoảng 32 độ.
Misato-san, trời sáng rồi đấy.
Bây giờ ngày nào trong năm cũng nóng
nhưng chúng ta từng có cả bốn mùa:
Tối qua chị trực ca đêm mà.
Từ giờ đến tối chị không phải đi làm,
cho chị ngủ tí đi.
Vậy thì em....
Hôm nay là thứ năm phải không?
Đi đổ rác hộ chị nhé.
Dạ.
Ở trường thế nào?
Bình thường ạ.
Tốt. Lên đường cẩn thận.
Em đi đây.
Vâng? Ai gọi đấy?
Ritsuko à.
Thế nào? Sống quen với
cậu ấy chưa?
Cậu ấy? À, Shinji-kun.
Em ấy chuyển trường hai tuần rồi
mà vẫn chưa thay đổi gì cả.
Chưa thấy ai gọi điện cho em ấy bao giờ.
Gọi điện?
Vì thấy nó cũng cần
nên tớ đã cho một cái di động.
Vì thấy em ấy cũng cần
Chưa thấy nó gọi điện cho ai,
hay nhận điện cả.
Không biết nó có bạn không nữa.
Tớ nghĩ Shinji-kun không phải
người dễ kết bạn đâu.
Cậu đã nghe nói đến hội chứng
"Nhím xù lông chưa"?
Nhím? Ý cậu là con thú
người đầy gai á?
Dù con nhím này có muốn
đến gần con khác,
thì càng đến gần nhau hơn chúng
cũng chỉ làm đau nhau hơn.
Điều đó cũng đúng với vài người.
Shinji-kun sống khép kín vì cậu ấy
không muốn bị tổn thương.
Ngày nào đó nó cũng sẽ nhận ra
rằng để có thể trưởng thành...
nghĩa là tìm cách giao tiếp mọi người
mà vẫn tránh bị tổn thương.
Gì thế, lớp trưởng?
Cậu đưa hộ tờ photo tớ
gửi hôm qua chưa?
Hả? À...
Không có ai ở nhà Toji hết.
Aida-kun, chẳng phải cậu là bạn của Suzuhara sao?
Cậu không lo cho cậu ấy à?
Nhỡ đâu cậu ấy bị thương rồi?
Sao? Trong vụ tai nạn robot à?!
TV thông báo là không
ai bị thương mà!
Làm gì có. Cậu thấy vụ nổ ở Takanosu không?
Không chỉ quân đội ở Iruma và Komatsu,
mà còn các đơn vị ở Misawa với Kyushu được gửi tới.
Cá là ít nhất cũng phải có 10 hoặc 20 người bị thương,
có thể còn bị chết nữa.
Toji!
Suzuhara!
Ghê nhỉ! Sĩ số lớp ta giảm thảm thương luôn ?
Mọi người đi di trú hoặc chuyển trường rồi.
Sau trận chiến đó ai dám ở lại cơ chứ.
Có lẽ mày là đứa duy nhất
muốn được xem chiến tranh thật sự đấy.
Cũng phải. Mà dạo
này mày biến đi đâu đấy?
Sao thấy nghỉ suốt?
Bị dính vào vụ đấy à?
Em gái tao cơ.
Nó bị đống gạch vụn đè.
Vẫn sống nhưng phải nằm viện từ đó đến giờ.
Cả bố với ông nội tao đều đang
làm ở viện nghiên cứu,
nên không rời vị trí được.
Tao mà không đến thì nó chỉ còn một mình.
Thằng lái con robot ngu thật!
Bực cả mình!
Phá tan hoang cả thành phố?
Nó làm cái gì vậy chứ?
Mà mày nghe tin học sinh
mới chuyển trường không?
Học sinh chuyển trường?
Đấy, bên kia kìa.
Nó chuyển tới trong mấy ngày mày nghỉ.
Ngay sau vụ tai nạn luôn. Không thấy lạ à?
Nghiêm!
Chúng ta đang đối mặt với thử thách
lớn nhất của loài người.
Vào những năm cuối của thế kỷ 20,
một khối thiên thạch đã đâm vào Nam cực.
làm lục địa băng giá
tan ra với tốc độ chóng mặt.
Mực nước biển dâng cao,
trục Trái Đất bị lệch,
và thời tiết biến đổi bất thường.
Mọi sinh vật sống bị đe dọa.
Vài ngàn loài và một nửa dân số
đã bị tuyệt diệt.
Ta gọi thảm họa đó là Chấn Động Thứ Hai.
Những người sót lại đã
sống như trong địa ngục...
kinh tế suy thoái, xung đột
tôn giáo, nội chiến.
[Có phải cậu lái con robot đó không? Y/N]
Tuy nhiên, sau 15 năm.
Chúng ta đã khôi phục lại chỉ sau 15 năm.
Đây là bằng chứng cho sức mạnh
của loài người và hơn thế nữa,
[Đúng là cậu phải không? Y/N]
Đây là bằng chứng cho sức mạnh
của loài người và hơn thế nữa,
là thành quả của mồ hôi, xương máu
mà cha ông ta đã hi sinh.
Hả?!
Thật sao?!
Lúc đó tôi sống ở Nebukawa,
nơi hiện tại đã ngập nước...
Đúng là tên mới chuyển đến sao?
Lúc đó tôi sống ở Nebukawa,
nơi hiện tại đã ngập nước...
Đúng là tên mới chuyển đến sao?
Mọi người! Chúng ta vẫn đang trong giờ đấy!
Ngồi xuống đi!
Hách dịch quá đi!
Kệ mụ ấy đi!
À thì...
Nè, sao cậu được chọn vậy?
Có phải thi tuyển gì không?
Cậu có sợ không?
Buồng lái trông như thế nào?
Ơ, tớ không được nói ra mấy điều đó.
Thôi nào! Đừng ky bo thế!
Nè, tên con robot là gì vậy?
Tớ không rõ nhưng mọi người
gọi nó là Eva hoặc Unit 01.
Eva?
Tuyệt chiêu của nó ra sao?
Kiểu như có cái dao biết rung...
Như kiểu sóng siêu âm ấy.
Tuyệt quá! Bọn mình tự hào về cậu đấy!
Ừ, phải.
Và thế là...
Ô...
Hôm nay dừng ở đây.
Mọi người nghiêm! Chào!
Cậu sống ở đâu, Ikari?
Mọi người ít nhất cũng phải chào tử tế chứ?
Xin lỗi nhé ma mới,
nhưng tao phải đập mày mới bỏ tức.
Xin lỗi, nhưng em gái cậu ta
bị thương trong trận chiến ấy.
Lý do là thế đó.
Làm như tôi muốn lái nó không bằng.
Có cuộc gọi khẩn cấp.
Tôi đi trước.
Tình trạng khẩn cấp đã được ban bố
tại vùng Kanto và Chubu,
bao quanh quận Tokai.
Đề nghị mọi người dân sơ tán về nơi trú ẩn đã được chỉ định ngay lập tức.
Xin thông báo lại: Tình trạng khẩn cấp đã được ban bố
Đã bắt được hình ảnh mục tiêu.
Nó bắt đầu xâm nhập thủy phận.
Toàn quân vào vị trí.
Rõ, chuẩn hị hệ thống phòng không.
Tokyo 3 chuyển sang chế độ chiến đấu.
Bắt đầu hạ dãy trung tâm.
Dãy trung tâm
và địa phận từ 1 đến 7
đã được hạ.
Hoàn tất báo cáo đến chính phủ
và các cơ quan có liên quan.
Tỷ lệ đạt hiệu quả của
hệ thống phòng không: 48%.
Tình trạng dân thường thế nào?
Toàn bộ quá trình sơ tán đã hoàn tất.
Thông báo đến các trường tiểu học
và học sinh cấp 2.
Hãy ở cùng lớp mình
Lại thế rồi!
Chỉ có tin chữ thôi à?
Họ không cho chúng ta biết gì cả.
Một sự kiện lớn như thế này....
Angel thứ 4 xuất hiện khi
chỉ huy Ikari đi vắng.
Sớm hơn so với dự kiến.
Lần trước chúng cho ta 15 năm chuẩn bị.
Lần này chỉ có 3 tuần.
Chúng không thèm nghĩ đến
hoàn cảnh của ta nhỉ.
Phụ nữ ghét kiểu đó nhất.
Họ chỉ lãng phí tiền thuế thôi.
Tổ chức ra lệnh ta
cho Evangelion xuất kích.
Gãi đúng chỗ ngứa nhỉ.
Có ra lệnh hay không thì
ta cũng dùng thôi.
Entry Plug đã vào vị trí.
Bơm LCL. Tháo ống dẫn khí.
Tại sao mình lại lái khi mà
bố còn không ở đây?
Còn bị đánh nữa chứ?
Này, tao có chuyện muốn nói với mày?
Gì thế?
Đi cùng tao tí?
Được rồi.
Lớp trưởng!
Gì thế?
Bọn này đi vệ sinh nhé!
Phải đi vệ sinh trước khi vào đây chứ.
Rồi, cái gì nào?
Tao muốn thấy nó
ít nhất một lần trong đời.
Ý mày là trận chiến trên kia?
Chẳng ai biết lần sau kẻ thù sẽ đến khi nào.
Kensuke, mày có điên không thế?
Ta mà bỏ lỡ cơ hội
này thì sẽ không có lần hai!
Giúp tao mở cổng đi mà.
Nhưng ra ngoài đó chết như chơi đấy.
Nếu ở lại cũng chắc gì đã an toàn?
Kiểu gì cũng chết thì nhìn nó phát cho sướng.
Thằng ngốc. Mày nghĩ NERV lập ra làm gì?
Mày nghĩ vũ khí tối thượng của NERV là gì?
Là con robot mà thằng ma mới lái.
Lần trước nó bảo vệ chúng ta,
nhưng mày lại đấm nó tới hai cú!
Nếu nó mà không chiến đấu thì chết cả lũ.
Mày có nghĩa vụ phải xem nó chiến đấu chứ?
Bó tay rồi!
Mày muốn gì là phải làm bằng được hả?
Shinji-kun, em sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Trước tiên vô hiệu hóa AT Field của nó
rồi sau đó bắn như đã tập.
Em có làm được không?
Được
Xuất kích!
Tuyệt! Bao nhiêu công sức được đền đáp rồi!
Tới rồi tới rồi!
Nó kìa!
AT Field đã được triển khai.
Nhắm vào giữa mục tiêu rồi bóp cò.
Làm như kế hoạch nhé, Shinji-kun?
Vâng.
Ngốc quá! Kẻ địch sẽ
lợi dụng khói để lẩn thoát!
Không tin nổi! Nó thua đến nơi rồi!
Không sao đâu.
Chị sẽ gửi một khẩu súng dự phòng.
Lấy đi!
Shinji-kun? Shinji-kun?
Ây da...
Ăn một cú đấy chắc đau lắm.
Im coi!
Đứt cáp nguồn gắn ngoài!
Eva chuyển sang năng lượng dự trữ.
Thời gian hoạt động còn 4 phút 53 giây.
Nó bay tới kìa!
Shinji-kun, em có sao không? Shinji-kun!
Báo cáo thiệt hại?
Không có vấn đề. Vẫn hoạt động tốt.
Bạn cùng lớp của Shinji-kun?
Chúng làm gì ở đây?
Sao nó không phản công?
Vì chúng ta ở đây?
Cậu ta không tự do phản công được !
Thời gian hoạt động còn:
3 phút 28 giây.
Shinji-kun, cho họ vào buồng lái đi!
Một khi vào rồi thì rút ngay.
Chúng ta sẽ bắt đầu lại sau!
Cậu nghĩ gì mà cho thường dân
vào Entry Plug thế?!
Tôi cho phép.
Cô lạm quyền rồi đấy, Đại úy Katsuragi!
Thời gian hoạt động còn:
3 phút.
Giữ Eva ở trạng thái hiện tại rồi
cho Entry Plug ra. Nhanh lên!
Hai cậu kia! Vào ngay đi!
Cái gì thế... Là nước à?
Camera! Camera!
Hệ thống điều khiển có vấn đề.
Là vì có thêm 2 người lạ vào trong!
Chúng sẽ làm nhiễu xung thần kinh!
Rút lui mau!
Dùng đường thoát hiểm 34
đi sang phía đông ngọn núi.
Này ma mới, chị ấy bảo "rút lui" kìa!
Không được bỏ chạy. Không được bỏ chạy!
Ma mới?!
Mình không được bỏ chạy!
Trang bị dao lũy tiến!
Nghe lệnh đi, Shinji-kun!
Rút lui ngay!
Shinji-kun!
Đồ ngốc...
Thời gian hoạt động còn:
30 giây!
28... 27...
26... 25...
14... 13...
12... 11...
10... 9...
8... 7...
6... 5...
4...
3...
2...
1...
Eva Unit 01, đã dừng hoạt động.
Mục tiêu hoàn toàn bất động.
Đã 3 ngày rồi.
Kể từ lúc chúng ta bị mắng à?
Không, từ lúc nó không đến trường.
"Nó" là ai?
Thằng ma mới chứ ai.
Thằng ma mới chứ ai
Không biết nó ra sao rồi?
Mày lo cho nó à?
Cũng không hẳn.
Toji, với kiểu người thiếu lịch thiệp
như mày thì mày hơi bướng đó.
Khi đó mày xin lỗi nó luôn,
thì đã không phải ray rứt đến ba ngày.
Đây này, số điện thoại của thằng ma mới.
Nếu mày lo thì gọi thử xem?
Còn tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Khi cơn mưa buồn trút nước,
Shinji đã không thoát khỏi sự
nhu nhược mà chạy trốn khỏi Misato.
Tổ chức đã bắt được Shinji quay về.
Tại đó chúng tôi không còn gì để nói.
Kỳ sau: "Mưa, trốn chạy và hậu quả"
Và tất nhiên lại thêm fanservice!