Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Thần cách hóa cả ba Eva sẽ được tiến hành...
ngay khi hệ thống MAGI khởi động lại.
Xác nhận. Bỏ qua bước 450 đến 670.
Lệnh được chấp nhận.
Em vẫn nhanh tay thật, Maya.
Tất nhiên. Chị đã dạy em mà.
Đợi chút, A-8 cần phải nhanh hơn.
Để chị sửa.
Chị tuyệt thật đấy.
Sao rồi? Cậu hoàn thành
việc kiểm tra MAGI chưa?
Gần xong rồi. Sẽ kết thúc ngay
trước buổi thử nghiệm hôm nay.
Đúng là Ritsuko có khác,
có thể hoàn thành ba việc
bất khả thi trước thời hạn.
Cốc đó nguội rồi.
Hệ thống MAGI đã chuyển
sang chế độ tự kiểm tra.
Lần bảo trì định kì thứ 127 đã hoàn thành.
Được rồi. Làm tốt lắm.
Mọi người nghỉ ngơi tới khi
buổi thử nghiệm bắt đầu nhé.
Mọi thứ đã được kiểm tra.
Mẹ vẫn ổn như mọi lần...
Chỉ có mình là già đi sao?
Tập 13:
Cuộc Xâm Chiếm Của Angel
Ể, lại cởi đồ nữa hả?
Phòng tiếp theo có môi trường siêu tiệt trùng...
Chỉ tắm và thay đồ lót vẫn chưa đủ.
Sao em lại phải làm chuyện này chỉ
để thử nghiệm cơ chế lái tự động chứ?
Qua thời gian thì công nghệ
Eva cũng cần nâng cấp.
Vì thế, chúng ta cần liên
tục bổ sung dữ liệu mới.
Đây, em làm đúng như chị nói rồi nhé.
Trần truồng băng
qua vòi tắm 17 lần luôn.
Bây giờ, chị muốn mấy
đứa giữ yên như thế...
đi hết phòng và tiến vào Entry Plug.
Đừng lo. Máy quay đã được tắt rồi.
Tụi chị tôn trọng riêng tư của mấy đứa.
Quan trọng không phải điểm đó!
Đây là vấn đề cực tế nhị!
Mục đích của thử nghiệm là
loại bỏ can thiệp từ Plug Suit,
và theo dõi mức độ đồng bộ
trực tiếp từ cơ thể mấy đứa.
Asuka, đó là lệnh.
Được rồi! Nhưng em không
muốn ai nhìn trộm, được chứ?
Cả ba phi công sẵn sàng thâm nhập.
Bắt đầu thử nghiệm.
Cơ chế lái tự động, bắt đầu theo dõi.
Đưa vào mô hình Plug.
Kết nối mô hình với hệ thống.
Mô hình Plug đã nằm dưới
quyền điều khiển của MAGI.
Chao, nhanh thật, nhanh thật!
MAGI quá tuyệt!
Khó có thể tin được là thử nghiệm
đầu tiên mất đến tận 1 tuần.
Dự kiến thử nghiệm sẽ kết thúc trong vòng 3 giờ.
Mấy đứa thấy thế nào?
Có gì đó khá lạ.
Ừm, nó khác với bình thường.
Mấy giác quan có
hơi khác thường.
Em chỉ cảm giác tay phải,
còn lại thì mơ hồ lắm.
Rei, hãy tưởng tượng đang đi chuyển tay phải.
Vâng.
Thu thập dữ liệu diễn ra khá trôi chảy.
Mọi thứ đều có vẻ tốt.
Chuyển MAGI về trạng thái bình thường.
Không thể xử lí...
Cậu có thể cảm thấy tính cách
của người tạo ra nó đúng không?
Cậu nói gì vậy?
Chẳng phải cậu tạo ra nó sao?
Vậy ra cậu không biết à?
Đó là vì cậu không bao giờ nói
về bản thân như tớ, Ritsuko!
Đúng thế.
Tớ chỉ tạo ra hệ thống truyền tín hiệu.
Người phát triển khả năng
xử lí và cấu trúc hệ thống...
...là mẹ tớ.
Cậu kiểm tra kĩ lưỡng chưa?
Vâng, tôi đã kiểm tra.
Đây là những bộ phận được
chuyển tới ba ngày trước.
Chúng đang hoạt động kém đi.
Bức tường protein số 87.
Một vài chỗ trông có vẻ có vấn đề nếu phóng to.
Nó là gì vậy nhỉ?
Ăn mòn chăng?
Nhiệt độ và khả năng truyền dẫn có sự thay đổi.
Dạo này các phòng vô trùng
xuống cấp khá nhiều mà.
Lịch xây dựng từng bị cắt đi 60 ngày.
Nên rất có thể một ít bọt lọt được vào trong.
Việc xây khu B có rất nhiều lỗi.
Chỗ đó được xây sau khi Angel xuất hiện.
Cũng không thể trách họ được.
Mọi người đều mệt mỏi mà.
Xử lí nó trước ngày mai nhé.
Nếu không Ikari lại
trách mắng cả thảy cho xem.
Đã rõ.
Lại rò rỉ nước?
Không, là tường protein phía trên bị ăn mòn.
Tuyệt thật.
Nó có ảnh hưởng gì đến thử nghiệm không?
Hiện tại thì không.
Vậy thì chúng ta tiếp tục.
Chúng ta không thể dừng thử
nghiệm chỉ vì một lỗi kĩ thuật nhỏ.
Nếu không chỉ huy Ikari
lại trách mắng cả thảy cho xem.
Đã rõ.
Điểm đồng bộ, xác nhận.
Tín hiệu từ Plug, bình thường.
Kết nối mô hình Plug với Eva qua mô hình cơ thể.
Kết nối với Eva Unit 00, xác nhận.
Thực hiện khởi tạo AT Field bình thường.
Có chuyện gì vậy?
Cảnh báo nhiễm độc ở Sigma Unit tầng A.
Tường protein số 87 đang
bị ăn mòn và toả nhiệt.
Đường ống số 6 cũng có dấu hiệu bất thường.
Mức độ ăn mòn ở tường protein
đang tăng lên với tốc độ khó tin.
Huỷ bỏ thử nghiệm.
Đóng đường ống số 6.
Vâng!
Số 60, 38 và 39 đã được đóng.
Ăn mòn xảy ra ở 6-42.
Không có tác dụng! Ăn mòn
đang lan qua các bức tường khác.
Chuẩn bị Polysome.
Nâng mức năng lượng laze lên cực đại.
Tiêu diệt đối tượng xâm nhập.
Ăn mòn đã lan tới 6-58.
Tới rồi!
Rei!
Mô hình của Rei đang chuyển động.
Không thể nào!
Ăn mòn vẫn đang lan rộng.
Nó đang tấn công hệ thống
tuần hoàn nước của mô hình.
Rei sao rồi?
Vẫn ổn.
Cho tháo tất cả Plug ngay lập tức.
Bắn laze!
AT Field?!
Không thể nào!
Cái gì... vậy?
Biểu đồ sóng, xanh dương.
Không còn nghi ngờ nữa.
Angel!
Angel? Các người để Angel lọt vào sao?
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Không cần xin lỗi.
Đóng cổng cách li Center Dogma.
Tách nó ra khỏi Sigma Unit.
Đang đóng cổng cách li Center Dogma.
Và tách khỏi Sigma Unit.
Mọi người bỏ lại nơi này!
Di tản ngay lập tức!
Cậu làm gì thế? Nhanh lên!
Tách Sigma Unit khỏi tầng B.
Đóng cửa tất cả các khoang.
Toàn bộ nhân viên di tản ngay lập tức.
Tôi hiểu rồi. Trông cậy ở cô.
Dừng báo động.
D-dừng báo động.
Đây chỉ là sự cố, có lỗi trong hệ thống báo động.
Thông báo cho Chính Phủ và Uỷ Ban như vậy.
V-vâng.
Vùng nhiễm độc đang lan xuống.
Nó đang lan từ Pribnow
Box ra toàn bộ Sigma Unit!
Đó là khu vực nhạy cảm.
Ờ, cực kì gần với Adam.
Dừng tiến trình ăn mòn
ngay trong Sigma Unit!
Nếu cần, hi sinh toàn bộ Geo Front.
Eva thế nào rồi?
Đã sẵn sàng ở khoang số 7.
Có thể phóng ngay khi phi công tới.
Không cần đợi phi công.
Phóng ngay lập tức!
Phóng Unit 01 trước.
Hi sinh hai Unit còn lại nếu cần.
Unit 01 được ưu tiên hàng đầu?
Nhưng chúng ta không thể
đánh bại Angel nếu không có Eva.
Nếu Eva bị nhiễm trước thì
chúng ta cũng đi đời.
Nhanh lên!
Vâng.
Toàn bộ Central Dogma phía dưới Sigma Unit
sẽ được đóng lại sau 60 giây.
Ra là Angel.
Hệ thống hút sẽ được khởi động sau 30 giây.
Đến lúc nghỉ ngơi rồi.
Central Dogma đã được khoá hoàn toàn.
Trang thiết bị tầng dưới đã bị
vật thể xâm nhập toàn bộ.
Giờ ta chống Angel bằng
cách nào mà không dùng Eva?
Nhìn này, đây là ranh giới
nước thường với nước nặng.
Mức ôxi ở đó cao hơn.
Mục tiêu của chúng khá rõ ràng.
Nơi ôzôn được bơm vào để duy trì
điều kiện vô trùng vẫn chưa bị nhiễm.
Vậy có nghĩa điểm yếu của chúng là ôzôn?
Có vẻ vậy.
Đang bơm ôzôn. Nồng độ ôzôn đang tăng lên.
Bơm nào, bơm nào...
Liệu có được không?
Zero A và Zero B có vẻ đang phục hồi.
Khu vực quanh ống dẫn đang trở về bình thường.
Phần giữa có lẽ khó hơn chút.
Được rồi, bơm thêm ôzôn vào.
Lạ thật...
Hở? Nó đang lan rộng?
Có gì đó rất lạ. Nhiệt độ đang tăng lên.
Vùng nhiễm độc lại đang lan rộng.
Không được, ôzôn không còn tác dụng.
Bây giờ nó đang hấp thụ ôzôn.
Dừng bơm ôzôn!
Tuyệt thật...
Nó đang tiến hoá.
Có chuyện gì vậy?
Có thứ gì đó thâm nhập hệ thống!
Chưa xác định được danh tính.
Không phải bây giờ chứ!
Sử dụng C-Mode!
Khởi động tường lửa.
Mở cổng bẫy.
Cổng bẫy không có tác dụng.
18 giây để dò kẻ thâm nhập.
Mở rộng tường lửa.
Tường lửa đã bị vượt qua!
Mở cổng bẫy khác.
Con người không thể làm được chuyện này!
Hoàn thành việc dò dấu vết.
Kẻ thâm nhập đang ở đây...
...Khu B, trong Pribnow Box!
Hình dạng của nó đang thay đổi.
Những đường sáng đó trông như mạch điện.
Nó cũng giống như một máy tính vậy.
Mở cổng bẫy.
Thất bại. Có gì đó xen vào!
Cắt đường cáp chính.
Không được, nó không nhận lệnh!
Bắn laze.
Nó đang kích hoạt AT Field.
Không tác dụng.
Nó đang truy ngân hàng dữ liệu bảo mật.
Mật khẩu đang bị bẻ khoá.
Chữ số thứ 12... thứ 16...
D-Word đã bị phá!
Nó đã thâm nhập
ngân hàng dữ liệu tổng!
Nó đang đọc dữ liệu.
Không thể chặn được.
Nó muốn cái gì đây?
Đang quét đường dẫn chính.
Mã này là...
Thôi chết!
Nó đang nhắm tới MAGI!
Tắt hệ thống truy cập.
Đếm ngược...
3...
2...
1...
Chúng tôi không tắt được!
Angel đang thâm nhập sâu vào hệ thống.
Nó đã tới Melchior!
Không được, Angel đã kiểm soát Melchior.
Melchior đang bị Angel lập trình lại.
Chế độ tự huỷ của Melchior đã được kích hoạt.
Không nhận lệnh... Không nhận lệnh...
Melchior đang thâm nhập vào Balthasar!
Chết tiệt, nó nhanh quá!
Tốc độ tính toán thật kinh dị!
Thay đổi chế độ logic.
Đổi mã đồng bộ cứ mỗi 15 giây.
Đã rõ!
Có thể giữ được bao lâu?
Tôi nghĩ được khoảng 2 giờ.
MAGI đã trở thành kẻ thù của ta.
Angel này là tập hợp máy tính siêu nhỏ,
mỗi cái có kích thước ngang virus.
Nhưng máy tính này hợp lại
tạo thành các quần thể.
Trong một khoảng thời gian ngắn,
chúng tiến hoá nhanh dần
tạo nên các mạch điện có trí thông minh.
Tiến hoá?
Vâng.
Chúng liên tục thay đổi
để thích nghi với mọi môi trường.
Đó chắc chắn là cơ chế sống sót của chúng.
Để chống lại kẻ thù có thể
tiến hoá để vượt qua điểm yếu
chỉ có một cách duy nhất
hiệu quả là tiêu diệt vật chủ
và để lũ kí sinh chết cùng.
Lựa chọn duy nhất của ta là loại bỏ MAGI.
Tôi đề nghị phá hủy hệ thống MAGI.
Không thể được!
Phá huỷ MAGI đồng nghĩa với phá hủy trụ sở.
Vậy tôi chính thức đề nghị
nhân danh Phân Khu Chiến Lược.
Tôi phản đối.
Đây là vấn đề của bên Kĩ Thuật.
Sao cậu cứng đầu quá vậy?
Tình huống này là do tớ đã bất cẩn.
Sao lúc nào cậu cũng như vậy?
Cậu luôn nhận tất cả trách nhiệm
mà không nhờ ai giúp đỡ.
Nếu Angel tiếp tục tiến hoá,
chúng ta vẫn còn cơ hội.
Đẩy nhanh tiến hoá?
Vâng.
Điểm cuối của tiến hoá là tự diệt.
Tự hủy.
Vậy, chúng ta chỉ cần tăng
tốc độ tiến hoá của chúng.
Nếu Angel chọn cách hiệu quả để tồn tại,
chúng có thể chọn cộng sinh với hệ thống MAGI.
Nhưng mà làm thế nào?
Nếu Angel là một máy tính,
chúng ta có thể nối chúng với Casper,
thâm nhập ngược trở lại
và tải lên chương trình tự huỷ.
Tuy nhiên...
Lúc đó, chúng ta cũng phải
gỡ trình bảo vệ chống Angel.
Vậy thì Casper hoặc Angel,
bên nào nhanh hơn sẽ thắng.
Vâng.
Cậu có chuẩn bị chương trình kịp không?
Nếu Casper bị chiếm quyền,
tất cả sẽ kết thúc.
Tớ sẽ nhớ lời hứa.
Báo động đỏ! Báo động đỏ!
Tình huống khẩn cấp vừa xảy ra tại trụ sở NERV.
Tất cả nhân viên hạng D di tản ngay lập tức.
Đ-Đây là gì vậy ạ?
Đây là ghi chú từ người phát triển.
Tuyệt thật! Là mã truy cập!
Mã truy cập MAGI!
Đây giống như bản đồ
toàn bộ cửa sau của MAGI.
Em được phép nhìn chứ ạ?
Không thể tin được! Đây là INT-C!
Với cái này chúng ta có thể
lập trình nhanh hơn đấy, tiền bối!
Cảm ơn, Mẹ. Chúng con có thể vượt qua.
Đưa mỏ lết.
Thế này giống hồi đại học quá nhỉ?
Giờ thì bàn phím số 25.
Này, cậu có thể nói một
ít về MAGI được không?
Đó là một câu chuyện dài.
Dài và chán nữa.
Cậu có biết hệ điều hành
chuyển dịch nhân cách không?
Có. Đó là hệ thống có thể
truyền nhân cách của một người
vào một máy tính thế hệ 7
để nó có thể tự suy nghĩ.
Công nghệ tương tự được
dùng để điều khiển Eva.
Tớ nghe nói MAGI là một
trong các thử nghiệm đầu tiên.
Mẹ tớ phát triển công nghệ đó.
Vậy, nhân cách của
mẹ cậu được truyền vào à?
Đúng vậy.
Theo một khía cạnh nào đó,
đây chính là mẹ tớ.
Có phải đó là lí do cậu muốn bảo vệ MAGI?
Không phải vậy.
Tớ không thích bà ấy cho lắm.
Đây là quyết định của một nhà khoa học.
Bắt đầu rồi!
Balthasar đã bị kiểm soát!
Chương trình tự huỷ đã được khởi động.
Bắt đầu rồi à?
Tự huỷ sẽ diễn ra trong 20 giây
sau khi cả ba máy tính đồng thuận.
Tự huỷ sẽ bao gồm Geoid
độ sâu -280, -140, tầng 0.
Lệnh đặc biệt 582 cần chấp thuận...
Balthasar đang tấn công Casper!
từ 2 máy tính để bãi bỏ lệnh tự huỷ.
Nó trên cơ ta!
Tốc độ nhanh quá!
Còn 20 giây đến khi tự huỷ.
Không!
Casper sẽ bị kiểm soát trong 18 giây.
Còn 15 giây đến khi tự huỷ.
Ritsuko, nhanh lên!
Không vấn đề. Tớ còn
dư hẳn một giây mà.
Còn 10 giây đến khi tự huỷ.
Chỉ một sao?
Ít nhất vẫn hơn 0 hoặc âm.
7...
6...
Maya!
5...
Chúng ta có thể!
4...
3...
2...
Nhấn đi!
1...
0...
Chương trình tự huỷ đã bị bãi bỏ bởi ba máy tính.
Thoát rồi!
Lệnh đặc biệt 582 cũng bị bãi bỏ.
Hệ thống MAGI đang trở về chế độ bình thường.
Báo động đã bị bỏ.
Tất cả trở về báo động 1
Có cái gì ngoài đó thế nhỉ?
Trời ạ, tôi không thể ra ngoài
mà trần như nhộng được!
Ai đó giúp tôi với...!
Sigma Unit được giải phóng.
Khởi động lại MAGI sau 3 giây.
Tớ già thật rồi.
Thức cả đêm khó nhằn thật.
Cậu lại giữ được lời hứa rồi.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn.
Đây là lần đầu tiên tớ thấy
biết ơn cốc cà phê của cậu đấy.
Đêm trước khi chết, mẹ tớ bảo tớ...
MAGI chứa đựng ba mặt của bà ấy.
Vai trò nhà khoa học.
Vai trò người mẹ.
Vai trò người phụ nữ.
Ba mặt này luôn đấu tranh
để giành ưu thế trong MAGI.
Bà ấy chủ tâm truyền vào
những mâu thuẫn của con người.
Thực tế, mỗi chương trình
đều có đôi chút khác biệt.
Tớ không nghĩ mình có thể làm mẹ,
và tớ cũng không thực sự
hiểu bà ấy với vai trò người mẹ.
Tuy nhiên, tớ kính trọng
bà ấy với vai trò nhà khoa học.
Thế nhưng, với vai trò
người phụ nữ thì tớ ghét bà ấy.
Hôm nay cậu nói khá nhiều đấy.
Thỉnh thoảng thôi.
Casper chứa phần người phụ nữ của bà ấy.
Là người phụ nữ cho đến cuối cùng.
Thật giống mẹ tớ.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Nguuuquaaa
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
SEELE là tổ chức bí mật đã giật dây
NERV và Dự Án Hoàn Thiện Con Người.
Với lkari, họ kiểm soat mọi sự
kiện trong quá khứ và tương lai.
Tập tiếp theo: SEELE, Ngai Vua Của Các Linh Hồn
Và sẽ có service, service nữa đó!