Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Phát hiện phản ứng năng lượng
rất cao bên trong mục tiêu!
Cái gì?!
Nó đang gia tăng
và tích hợp lại.
Chẳng lẽ là...
Không được, tránh ngay đi!
Thu hồi nó nhanh!
Mục tiêu đã bất động!
Shinji-kun sao rồi ?
Cậu ta còn sống!
Unit 01 đã được thu hồi.
Chuyển đến khoang 07.
Tớ sẽ xuống xem thế nào.
Trông chừng hộ tớ!
Unit 01 đã được cố định!
Sóng não của phi công rất hỗn loạn!
Mạch đập rất yếu.
Tăng mức hỗ trợ sinh mệnh.
Bắt đầu xoa bóp tim.
Rõ!
Mạch đã đập lại!
Cưỡng chế tháo
Entry Plug! Nhanh lên!
Thải LCL ra!
Rõ!
Mở cửa sập ra! Nhanh lên!
Shinji-kun!
Tập 6:
Trận quyết chiến ở Tokyo-3
Hình nhân tỷ lệ 1:1
Đại pháo chùm hạt gia tốc
của mục tiêu đã bắn trúng đích!
Mồi nhử bị tiêu diệt!
Tiếp.
Đại bác tự động loại 12.
Đại bác loại 12
bị tiêu diệt!
Ra thế.
Theo dữ liệu thu được,
chúng tôi cho rằng con Angel đó
tự động tấn công bất kỳ
đối tượng nào trong tầm bắn.
Mọi thứ đi vào khoảng cách đó
đều bị coi là mục tiêu.
Cho Eva đánh cận chiến là quá nguy hiểm.
Màn AT-Field thì thế nào?
Vẫn đang kích hoạt.
Đủ mạnh để uốn cả không gian.
Dùng cách tấn công thông thường,
tên lửa đạn đạo, pháo binh, bom,
chúng ta còn thiệt hại hơn nó nhiều!
Công - thủ toàn diện.
Như một pháo đài bay ấy nhỉ?
Thế tình hình mũi khoan thế nào?
Vào lúc này nó đang
nằm ngay trên chúng ta,
tiến vào Tokyo 3 khu vực Zero.
Mũi khoan khổng lồ với đường kính 17.5 mét
đang khoan xuống tổng bộ NERV.
Kẻ địch định tấn công trực tiếp
vào tổng bộ NERV.
Láo thật!
Thế khi nào nó khoan tới nơi?
Vào 0 giờ 6 phút 14 giây.
Lúc đó nó sẽ khoan
hết 22 lớp bảo vệ,
và tiến tới tổng bộ NERV.
Chưa đến 10 tiếng nữa...
Mũi khoan đã chạm đến
lớp bảo vệ thứ nhất.
Tình trạng Unit 01 thế nào?
Giáp bảo vệ bị tan chảy đến lớp thứ 3.
May là trung tâm điều
khiển chưa bị thiệt hại.
Chỉ thêm 3 giây nữa là hỏng việc.
Hoàn tất thay giáp sẽ mất 3 tiếng.
Rõ.
Tình trạng Unit 00 thế nào?
Tái kích hoạt thì không vấn đề,
nhưng vẫn có phản hồi báo lỗi.
Nếu thực chiến thì...
...vẫn không được sao?
Tình trạng phi công
Unit 01 thế nào?
Không có tổn thương vật lý.
Xung thần kinh tăng lên 0.8.
Vẫn ở mức cho phép.
Kẻ thù tiếp cận trong:
9 giờ, 55 phút.
Tình hình không tốt rồi nhỉ!
Chúng ta không giơ
cờ trắng đầu hàng cho rồi đi ạ.
Trước khi dùng cách đó,
tôi vẫn muốn thử vài thứ.
Cô muốn nhắm tỉa mục
tiêu xa ngoài tầm bắn của nó?
Vâng.
Thay vì vô hiệu hóa
AT field của kẻ địch,
Tôi tin một phát trực diện với
cường độ mạnh là cách duy nhất.
Magi nói sao?
Phản hồi từ siêu máy tính Magi
là hai chấp thuận và
một chấp thuận có điều kiện.
Khả năng thành công là 8.7%.
Kết quả cao nhất chúng ta có.
Không có lý do gì để từ chối kế hoạch.
Cô được cho phép, Đại úy.
Vâng.
Cậu có biết kế hoạch đó
điên rồ thế nào không,
Chỉ đạo chiến thuật, Katsuragi?
Đừng chọc tớ, nghe
cũng đâu điên lắm đâu!
Kế hoạch có thể thực
hiện trong 9 tiếng còn lại,
và có khả năng cao nhất.
Thật sao?
Nhưng súng positron của ta
không thể chịu được hiệu suất quá cao.
Cậu định làm sao?
Dĩ nhiên phải đi mượn rồi.
Mượn? Ý cậu là...
Phải! Nguyên mẫu của phòng
thí nghiệm bên lực lượng tự vệ!
Kể từ lúc này NERV sẽ trưng
dụng khẩu Positron tự động này...
vào 15:00 hôm nay.
Nhưng chuyện này thật lố bịch!
Chúng tôi sẽ cố gắng hoàn trả trong
tình trạng nguyên vẹn.
Cảm ơn vì sự hợp tác.
Được rồi, Rei! Mang nó đi!
Đồ dễ vỡ nên cẩn thận nhé!
Nhưng theo tính toán của chúng tôi thì...
cần ít nhất 180 triệu ki-lô-oát
để phá thủng AT field đó.
Cô định kiếm đâu
ra số năng lượng đó?
Đơn giản thôi. Từ toàn bộ Nhật Bản.
Xin lỗi vì sự gián đoạn
chúng tôi có thông báo khẩn cấp.
Từ 11:30 tối nay đến sáng mai,
sẽ có đợt cắt điện trên diện rộng
trên toàn Nhật Bản.
Cảm ơn mọi người đã hợp tác.
Xin nhắc lại, từ 11:30 tối nay đến sáng mai,
sẽ có đợt cắt điện trên diện rộng
trên toàn Nhật Bản.
Cảm ơn mọi người đã hợp tác.
Mũi khoan đã đi qua lớp bảo vệ thứ 7
Tình trạng tiếp tế năng lượng thế nào?
Trễ 3.2% so với dự tính,
nhưng chúng ta sẽ hoàn thành vào 23:10.
Còn khẩu positron?
Bằng danh dự của Bộ phận
phát triển kỹ thuật phân khu 3,
chúng tôi sẽ lắp ráp nó
xong trong 3 tiếng.
Còn khoản phòng thủ thì sao?
Chỉ còn cách dùng khiên thôi.
Đây là khiên sao ạ?
Ừ. Từng là một phần
tên lửa xuyên lục địa.
Trông có vẻ xấu,
nhưng nó có phủ một lớp điện từ
Phân khu 2 đảm bảo nó sẽ chịu được
công kích của kẻ địch...
ít nhất 17 giây.
Tốt. Đã tìm được chỗ ngắm chưa?
Theo vị trí của mục tiêu,
đặc điểm địa hình và...
đường dẫn năng lượng thì
đây là điểm tốt nhất.
Trông được đấy.
Điểm tấn công là trên đỉnh Futago!
Chiến dịch sẽ bắt đầu
vào 00:00 sáng mai!
Từ giờ sẽ gọi đây là
"Chiến dịch Yashima".
Rõ.
Giờ vấn đề còn lại là phi công.
Phi công của Unit 01 đã tỉnh lại.
Kết quả kiểm tra bình thường.
Tốt. Vậy chiến dịch sẽ tiến hành như kế hoạch.
Rõ.
Không biết cậu ấy có lái nữa không.
Lên núi Futago thôi!
Bệnh viện trung ương,
phòng hồi sức
Ayanami...
Tôi đến thông báo cho cậu biết về
lịch trình chiến dịch Yashima.
Chiến dịch bắt đầu vào nửa đêm, lúc 0 giờ.
Phi công Ikari và Ayanami sẽ
vào khoang lúc 17:30.
18:00, kích hoạt Unit 01 và Unit 00.
18:05, xuất kích.
18:30, đến căn cứ tạm thời tại núi Futago.
Sau đó chờ chỉ thị.
Chiến dịch sẽ tiến hành ngay nửa đêm.
Đây là đồ mới.
Đừng xuất hiện ăn bận như thế.
Xin lỗi.
Đáng lẽ tớ phải xin lỗi từ hôm qua.
Bữa ăn của cậu.
Mình không muốn ăn.
Chúng ta sẽ xuất phát trong 60 phút.
Mình phải lái Eva nữa sao?
Đúng thế.
Mình không muốn.
Có lẽ cậu chỉ bình tĩnh được...
vì cậu không biết
mình đã phải trải qua những gì.
Mình không muốn chịu đựng thêm nữa.
Vậy cậu cứ nằm đây.
Nằm ở đây?
Tôi sẽ lái Unit 01.
Tiến sĩ Akagi đã chuẩn bị
ghi lại dữ liệu cá nhân rồi.
Ritsuko-san...
Tôi đi đây. Đại úy Katsuragi
vàTiến sĩ Akagi đang đợi.
Tạm biệt.
Họ muộn quá.
Chúng ta lố giờ vào hầm trú rồi.
Tao đã lén xem dữ liệu của bố tao.
Chắc chắn sắp đến giờ rồi.
Chả thấy ai đến cả.
Ngọn núi đang chuyển động.
Evangelion!
Tuyệt cú mèo!
Cố lên, Evangelion! Chúng tôi tin
mấy cậu! Đánh bại lũ Angel đi!
Mũi khoan đã xuyên qua
lớp bảo vệ thứ 17.
Nó sẽ tới tổng bộ
trong 3 giờ 55 phút nữa.
Tiếp nhận điện từ
Shikoku và Kyushu hoàn tất.
Bắt đầu kiểm tra hệ thống tản nhiệt
Hàng dễ vỡ đấy! Nhẹ nhàng thôi.
Thứ này không phải thiết kế
dành để đánh trận. Liệu nó có tác dụng không?
Chịu thôi em.
Đây là cách duy nhất.
Cố ổn không ạ?
Theo lý thuyết là có.
Nhưng cô không rõ nòng
súng với máy gia tốc...
có chịu được sức ép không.
Đây là lần đầu nó được
dùng với năng lượng lớn.
Đây là vị trí chiến đấu của em.
Shinji-kun...
Vâng.
Unit 01 sẽ là người bắn.
Rei, em sẽ che chắn cậu ấy bằng Unit 00.
Vâng.
Vì mức đồng bộ
của Shinji-kun cao hơn,
chiến dịch này cần độ chính xác.
Vì tia positron sẽ chịu
lực hút của Trái Đất,
từ trường và độ xoay,
nó sẽ không bắn theo đường thẳng.
Phải nhớ chỉnh lại mức sai số nhé.
Ngắm chính xác vào hạt nhân của nó.
Nhưng em chưa tập cái này bao giờ!
Đừng lo.
Cứ làm theo hướng dẫn.
Khi vòng nhắm vào giữa thì kéo cò.
Máy tính sẽ lo phần còn lại.
Và sẽ tốn một khoảng
thời gian cho lượt bắn tiếp theo
để tản nhiệt, thay cầu chì và nạp lại.
Vậy nếu em bắn hụt,
kẻ thù bắn trả thì sao?
Giờ ta đừng lo chuyện ấy.
Cố gắng tiêu diệt nó chỉ bằng một phát.
Vậy nên mình không có lựa chọn.
Em...
Em sẽ phải bảo vệ Unit 01 đúng không?
Đúng.
Em hiểu rồi.
Đến giờ rồi. Thay đồ đi.
Vâng!
Có thể...
...chúng ta sẽ phải chết đấy.
Sao cậu lại nói thế?
Cậu sẽ không chết đâu.
Tôi sẽ bảo vệ cậu.
Tại sao cậu lại lái nó?
Bởi vì tôi liên kết với nó.
Liên kết?
Đúng, mối liên kết.
Với cả bố mình sao?
Với tất cả mọi người.
Cậu mạnh mẽ thật đấy, Ayanami.
Tôi không còn gì khác.
"Không còn gì khác" là sao?
Đến giờ rồi. Đi thôi.
Tạm biệt.
Bây giờ là 00:00.
Bắt đầu chiến dịch.
Shinji-kun, năng lượng toàn
Nhật Bản giao hết cho em.
Cố gắng lên nhé.
Vâng.
Bắt đầu kết nối thứ nhất.
Bắt đầu truyền năng lượng từ
khu vực số 1 đến 803.
Điện áp gia tăng. Đơn vị lọc nước
nước đã chạm mức áp suất.
Toàn bộ hệ thống tản nhiệt
đã chạy hết công suất!
Nhiệt độ ổn định.
Không có vấn đề.
Positron nạp bình thường.
Bắt đầu kết nối thứ hai.
Khởi động toàn bộ máy gia tốc.
Kích hoạt máy tụ điện.
Chuyển toàn bộ năng lượng đến
trạm biến thế núi Futago.
Không có vấn đề với
kết nối thứ ba.
Gỡ hệ thống bảo an cuối cùng.
Kéo cò lên!
Điều chỉnh theo độ xoay và
từ trường của Trái Đất là 0.0009.
Mức thiếu hụt điện áp là 0.2.
Kết nối thứ 7 và 10 hoàn tất!
Nạp toàn bộ năng lượng
vào súng positron!
8...
7...
6...
5...
Có phản ứng năng lượng bên trong mục tiêu!
4...
3...
Cái gì?
2...
1...
Bắn!
Trượt sao?
Mục tiêu đã chạm đến GeoFront!
Nạp phát thứ 2! Nhanh lên!
Thay cầu chì!
Bắt đầu nạp lại!
Đang làm mát nòng súng!
Lại có phản ứng năng
lượng bên trong mục tiêu!
Chết rồi!
Shinji-kun!
Ayanami!
Chiếc khiên không chịu được!
Nạp xong chưa?!
Còn 10 giây nữa.
Nhanh lên!
Trúng rồi!
Ayanami!
Cậu có sao không?!
Cậu đừng nói " tôi không còn gì khác".
Cậu đừng nói những lời
u buồn như "tạm biệt".
Sao cậu khóc?
Xin lỗi. Tôi không biết nên
làm gì trong những tình huống này.
Cậu nên cười.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn tiếp.
Vũ khí dạng người khổng lồ
được phát triển bởi công ty tư nhân
mất kiểm soát trong lúc thử nghiệm.
Liệu Misato có ngăn được lò phản ứng phát nổ không?
Kỳ sau: "Phát mình của loài người."
Gặp lại bạn sau!