Năm 2000 Sau Công Nguyên
Thuyết Siêu Solenoid
đề xuất bởi tiến sĩ Katsuragi sao?
Quá là không tưởng!
Nó vẫn chỉ là giả thuyết thôi...
Dù vậy, thuyết S2 là thứ duy nhất
lý giải sức mạnh của thứ khổng lồ đó.
Và nó đã được chứng thực,
dù chỉ là ngẫu nhiên đi chăng nữa.
Sự thật nó tồn tại tức là
nó phải được chấp nhận.
Lũ khoa học gia thật quá
tự phụ vào quan niệm bản thân.
Tôi sẽ chấp nhận khi và chỉ khi
tất cả dữ liệu đều được xác nhận.
Thế còn Ngọn giáo Longinus?
Tự cao tự đại.
Vẫn còn ở trên bờ nơi nó dạt
vào từ Đại Dương Chết tuần trước.
Và chúng cứ luôn tranh cãi,
võ đoán và chỉ trích không ngớt.
Ttrước khi đưa nó xuống lòng
đất thì phải cần qua vài bước xử lý đã chứ?
Và những tên như vậy lại lãnh
trọng trách tìm kiếm sự thật... Thật mỉa mai.
Liệu có ổn không?
Thử nghiệm tiếp xúc vật lý
được lên lịch ngày 13 tháng tới.
Về một mặt thì thánh thần
cũng chẳng cao quý gì...
Còn nhiều thời gian để điều chỉnh.
Khám phá cũng tốt thôi,
nhưng chúng mãi không hề hiểu được.
Thứ chúng kiếm tìm chỉ
là quyền cao chức trọng.
Số liệu đang vượt dự tính!
Che đèn bề mặt đi!
Báo động...  Báo động...
Cấu trúc DNA thâm nhập vào Adam đang hợp nhất.
Tất cả nhân sự mau mặc quần áo bảo hộ!
Nhân viên dưới tầng hai sơ tán
đến khu vực cao hơn của Central Dogma.
Màn AT-Field đã mất.
Cây giáo! Kéo cây giáo về đi!
Không thể được! Tầng nhà không chịu nổi!
Nó đang chìm!
Chúng ta phải cố
ngăn thiệt hại hết mức có thể!
Phá vỡ cấu trúc nguyên tử, nhưng vẫn duy trì trong vùng hạt quark. Mau lên!
Khi Cổng Gauf mở, tiến hành tản nhiệt!
Thật khó tin! Nó đang bước đi kìa!
Dù nửa giây ta cũng phải
áp trường phản AT-Field quanh nó!
Hệ thống biến hoán sẵn sàng.
Quá trình đếm ngược kích hoạt.
Nạp đủ năng lượng
hồi phục Trường phản AT-Field!
Động cơ S2 và hệ thống phát nổ
đang liên đới. Không thể ngăn chặn.
Cánh sắp bung rồi!
Nó đang lên mặt đất!
Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Alô, giờ tôi đang ở ngoài.
Xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Công việc cuối cùng của mình...
Màu đỏ cứ như máu.
Ngày Thành Lập NERV
Bị bắt cóc? Phó chỉ huy ư?
Hai tiếng trước rồi.
Ông ấy đã mất tích từ lúc
vào quận 8 ở khu phía tây.
Là bên trong cơ sở này.
Cục tình báo các người
chẳng hề làm gì để ngăn nó à?
Có kẻ tay trong đã do thám
và mở chiến dịch.
Kẻ đó đã nhanh trí hơn chúng tôi.
Người có thể đánh lạc hướng
Cục Tình báo số hai. Không lẽ...
Kaji Ryoji, được tình nghi
là kẻ cầm đầu âm mưu này.
Vậy nên các người mới đến tìm tôi.
Nếu cô hiểu nhanh vấn đề
thì thật tốt cho chúng tôi
Với tư cách đồng nghiệp, chúng tôi thật sự
lấy làm tiếc khi phải nghi ngờ tổng trưởng chiến dịch.
Nhưng đây là việc công.
Xét đến quá khứ giữa chúng tôi,
thì đó cũng chỉ là phản ứng tự nhiên thôi.
Cảm ơn sự hợp tác của cô.
Đưa cô ta đi.
Đã lâu không gặp, Chủ tịch Keel.
Chào đón tôi thế này có vẻ thô bạo đấy.
Không cần thiết phải có
Chỉ huy được gọi đến đây.
Chúng tôi cần phải trao đổi rất lâu
với ông, và đây là cách tốt nhất.
Ông vẫn không thay đổi gì.
Chẳng đếm xỉa đến tình cảnh của tôi.
Vấn đề ta đang bàn giờ đã phơi bày.
Hậu quả tất không tránh khỏi.
Xin hãy hiểu cho.
Không chỉ riêng Ủy ban,
cả SEELE cuối cùng cũng phải lộ diện.
Chúng tôi không có ý
khởi tạo một vị thần mới.
Chúng tôi mong được
ông hợp tác, tiến sĩ Fuyutsuki.
Tiến sĩ Fuyutsuki...
Thầy ơi! Tiến sĩ Fuyutsuki!
Kyoto
1999 Sau Công Nguyên
Ồ, các em.
Thầy đi uống bia bên sông Kamo cùng bọn em chứ?
Lại nữa à?
Ryoko và những người còn lại nói rằng sẽ cùng đi nếu như thầy đi.
Giáo sư cũng kêu thầy phải đến.
Rồi, tôi biết rồi.
Nhậu nhẹt ở ngoài cũng
không tệ đâu, cậu thử cho biết.
Vâng...
Cậu rất có tài, dù vậy cũng không nên đánh giá thấp tầm quan trọng của giao thiệp giữa mọi người.
Thất lễ.
Nhân tiện, Fuyutsuki-kun...
...có một sinh viên đã viết bài báo cáo khá thú vị về công nghệ sinh học.
Tên là Ikari...
cậu có nghe qua chưa?
Ikari? Không.
Tôi có kể cho Ikari về cậu.
Cô ta nói "Em mong gặp thầy ấy".
Cậu sẽ được cô ta liên lạc.
Xem xem sao nhé.
Ikari-kun phải không ạ.  Tôi biết rồi.
Sinh Học Siêu Hình
Phòng nghiên cứu 1 - Fuyutsuki
Tôi đã đọc cái này rồi.
Tôi vẫn có vài ba thắc mắc,
mặc dù đây là một báo cáo khá thú vị.
Thành thật cảm ơn thầy.
Em là Ikari Yui-kun.
Vâng.
Em định làm gì sau khi ra trường?
Định vào công ty thương mại...
...hay tham gia phòng nghiên cứu này?
Em vãn chưa xem xét chuyện đó.
Và vẫn còn lựa chọn thứ ba cơ mà.
Em còn nghĩ đến việc kết hôn nữa.
Ý em là nếu như em gặp được một người tốt.
Quay lại 2015 Trước Công Nguyên.
Bằng việc hợp nhất đơn vị S2 với bản thân,
nó đã đạt được dạng sống tối thượng.
Evangelion Unit 01.
Một vị thần sống được
ta tạo nên. Thật báng bổ.
Việc tạo nên thần thánh
là không được phép.
Tôi sẽ không cho
hắn sở hữu thánh thần.
Ikari Gendo, liệu chúng ta có nên tin?
Rokubungi Gendo?
À, tôi có nghe nói rồi.
Quay lại 1999 Trước Công Nguyên
Không, tôi chưa từng gặp...
Văn phòng cảnh sát quận Kyoto
...dù cũng có nghe là
cậu ta có khá nhiều tiếng đồn.
Gì cơ? Tôi được chỉ định làm cố vấn?
Vâng, tôi sẽ gặp cậu ta.
Khi nào thì tiện nhỉ?
Tôi nghe nhiều người nhiều đồn đãi về thầy.
Tôi đã mong được gặp thầy lắm.
Cậu say xỉn rồi đánh nhau.
Bê tha quá nhỉ.
Trước khi tôi kịp lên tiếng
thì họ đã vô cớ gây với tôi rồi.
Tôi ít khi được người khác thích.
Tôi quen bị người ta ghét rồi.
Chuyện đó không liên quan đến tôi.
Fuyutsuki-sensei, thầy
quả đúng là người tôi mong đợi.
Ấn tượng đầu tiên về cậu
ta của tôi là một thằng hư hỏng.
Ngày đó, khi mà đất nước này vẫn còn có mùa. Lúc bấy giờ là mùa thu.
Thật chứ?
Vâng. Em đang hẹn hò với Rokubungi-san.
Lúc tôi được nghe,
tôi đã không khỏi ngạc nhiên.
Em hẹn hò với tay đó ư?
Fuyutsuki-sensei...
...ảnh là người đáng yêu lắm...
...chỉ là không ai biết mà thôi.
Không biết có khi còn hạnh phúc hơn.
Em đã giới thiệu thầy với ảnh
nên thầy thấy khó chịu sao ạ?
Không. Tôi công nhận là tay đó thú vị thật, nhưng tôi không ưa hắn.
Tuy nhiên, với người hiểu chuyện thì họ
thấy rằng mục đích cậu ta tiếp cận Yui-kun...
...là tài năng của cô ấy và nguồn hỗ trợ từ tổ chức đứng đằng sau.
Tổ chức có tên SEELE,
căn cứ theo những tin đồn mà tôi được nghe.
Châu Nam cực
2000 Sau Công Nguyên
Chấn Động Thứ Hai...
...vào năm cuối cùng của thế kỉ 20,
thảm kịch đó xảy ra.
2001 Sau Công Nguyên
Vào cái năm đầu tiên của thế kỉ 21,
quả là địa ngục.
Một năm không còn gì để nói.
2002 Sau Công Nguyên
Quận Aichi -
Phần còn lại của thành phố Toyohashi
Người ta bảo sẽ có thêm một mùa
đông đổ lửa nữa. Nơi này nóng quá rồi.
Với Nhật Bản hiện giờ
là chuyện bình thường.
Cả năm trời đều là mùa hè.
Nó làm anh quẫn rồi đấy.
Ông không định chuyển
sang chiếc thuyền khác sao?
Ý anh là bên thị trấn lân cận?
Chỗ đó vẫn còn bốc mùi dầu.
Tôi không thể quen được.
Mà cũng không còn gì
gì để ông hành nghề ở đây cả.
Tôi mất khá lâu để tìm ra ông đấy.
Họ không có đủ bác sĩ ở đây.
Tôi chỉ làm tạm thôi,
còn tốt hơn là không có bác sĩ.
Nam Cực ngay bây giờ?!
Cuộc điều tra nghiên cứu chính thức
được Liên Hiệp Quốc chỉ thị.
Chỉ là nghiên cứu tạm thời...
nhưng tôi tin ông sẽ hữu
dụng hơn nhiều khi đến đó...
hơn là làm bác sĩ không bằng cấp ở đây.
Giáo sư Fuyutsuki...
Là 'cựu giáo sư'.
Nhân tiện, mấy phần của tôi đều
để trống... Là ai giới thiệu thế?
Cùng năm - Châu Nam Cực
Đây mệnh danh vùng đất băng giá sao?
Không giống chút nào.
Giáo sư Fuyutsuki...
Là anh à, anh vẫn còn sống sao?
Tôi nghe nói anh đã tham gia
đội nghiên cứu Katsuragi .
Thật may mắn là tôi trở lại Nhật bản một ngày trước sự kiện và thoát khỏi thảm kịch đấy.
Vậy sao? Rokubungi-kun...
Xin lỗi, tôi đã đổi họ rồi.
Bưu thiếp? Không phải danh thiếp à?
Lâu quá rồi thầy nhỉ! Thầy vẫn khỏe mạnh chứ?
Ikari Yui & Gendo
Chúng Tôi Đã Kết Hôn
Ikari!  Ikari Gendo!
Vợ tôi nhắn tôi đưa cái này cho giáo sư.
Cô ấy còn hâm mộ thầy lắm.
Rất hân hạnh.
Lâu quá rồi thầy nhỉ! Thầy vẫn khỏe mạnh chứ?
Yui-kun thế nào rồi?
Chẳng phải nó cũng trong chuyến thám hiểm sao?
Cô ấy rất muốn đi,
nhưng giờ chúng tôi có con rồi.
Tổ chức của anh, SEELE gì đấy
đang tạo ra nhiều tin đồn không tốt.
Tôi không thích cái cách
nó kiểm soát Ủy ban bằng vũ lực.
Giáo sư lo ngại quá rồi.
Thời đại này làm gì còn
tổ chức tử tế nào tồn tại nổi.
Nếu cuộc nghiên cứu này bị dàn xếp sẵn bởi
các nhân sự SEELE thì sẽ nhiêu khê lắm đấy.
Chẳng phải ta tham gia
là để tránh rắc rối hay sao?
2015 Sau Công Nguyên
Tổng Bộ NERV - Phòng cách ly số 4
Mình vẫn ghét bóng tối.
Chẳng mang lại gì ngoài những điều tồi tệ.
Cô bé đó?
Người sống sót duy nhất của đội nghiên cứu.
2002 Sau Công Nguyên
Tàu thám hiểm Nam Cực -
Phòng cách ly số 2
Tên là Katsuragi Misato.
Katsuragi? Chẳng phải nó
là con gái Tiến sĩ Katsuragi sao?
Vâng. Hai năm nay con
bé không chịu mở miệng.
Tệ thật.
Nó đã tận mắt chứng kiến cái địa ngục đó.
Tổn thương về thể chất đã hồi phục,
nhưng tổn thương tinh thần khó chữa lắm.
Cũng phải.
Khó để mà có được
kết quả từ cuộc nghiên cứu này.
Thay đổi thành phần khí quyển
cả một vùng nhất định...
Hủy diệt toàn bộ các dạng
sống đến mức độ vi tế bào...
Tất cả còn lại là một hốc khổng lồ
dưới lòng đất phía dưới trung tâm vụ nổ...
Và nguồn sáng khổng lồ này...
Vụ việc này bao quanh nhiều bí ẩn thật.
Sau đó Liên Hợp Quốc
đã chính thức tuyên bố...
Chấn Động Thứ Hai bị gây
ra bởi va chạm thiên thạch khổng lồ.
Tuy nhiên với tôi rõ ràng
chỉ là thông tin được thêu dệt.
Đằng sau nó là SEELE và
một người có tên là Keel.
Tôi đã cố tìm hiểu sự thật về vụ việc đó...
dù cho cả cái tên "Ikari Yui" cũng có dính líu.
2003 Sau Công Nguyên
Hakone
Phòng thí nghiệm tiến hóa nhân tạo.
Chịu chỉ đạo trực tiếp của Liên Hợp Quốc.
Đã lâu không gặp ạ.
Phải, cũng lâu rồi.
Tại sao bưng bít sự tồn tại
của sinh vật khổng lồ đó?
Anh đã biết trước là Chấn Động Thứ Hai sẽ xảy ra phải không?
Anh bảo tôi rằng anh đã trở về
vào trước ngày xảy ra vụ việc.
Và may mắn thay anh lại
về cùng tất cả kết quả nghiên cứu sao?
Tôi không ngờ đống giấy này
cũng thoát kịp vụ hủy diệt.
Tôi đã điều tra kĩ tài sản của anh.
Tôi hiểu anh cần
nhiều tiền để nuôi dạy con cái.
Nhưng lượng tiền đó quá lớn
để cho một cá nhân sở hữu.
Thưa Giáo sư Fuyutuski.
Thầy có cân nhắc việc
chuyển sang khoa kinh tế học?
Tôi sẽ công bố sự thật đằng sau Chấn Động Thứ Hai,
các người, SEELE, và Kinh Cựu Ước Đại Dương Chết.
Tôi không thể tha thứ
những kẻ đã gây ra nó!
Như ý thầy.
Nhưng trước đó, em có thứ muốn cho thầy xem.
Chúng ta đang xuống rất sâu.
Thầy lo lắng ư?
Hơi hơi.
Gì đây?
Chúng tôi không tự kiến tạo mà có người đã để lại
khoảng không này tuy 89% là bị chôn vùi.
Vậy ra nơi này vốn có dạng hình cầu ư.
Giống như như khoảng trống hình cầu ở Nam Cực?
Dữ liệu gần như tương đồng.
Các người dự định tái diễn thảm kịch đó...
...thêm lần nữa?!
Sao giáo sư không tự mình chiêm ngưỡng?
Đó là cơ sở đang tiêu thụ
toàn bộ tài nguyên của nhân loại.
Ồ, Fuyutsuki-sensei!
Akagi-kun, cô cũng ở đây?
Vâng. Đây là nơi tốt nhất để nghiên cứu về lý thuyết cơ bản
về máy tính sinh học, thứ mà chúng tôi đang tiến hành tạo dựng.
Tôi định đặt tên nó là MAGI.
MAGI? Dựa theo ba hiền
giả đến từ phương đông?
Đây là thứ cho tôi xem sao?
Không. Lối này ạ.
Ritsuko, mẹ sẽ quay lại sau.
Đây là...
Đây là con thú khổng lồ đó?
Bên Gehirn chúng tôi gọi vật thể đó là Adam.
Thứ này thì khác hoàn toàn.
Vậy...
Phải, phiên bản Adam do
chính con người tạo ra, Eva.
Eva?
Dự án tái sinh Adam của
chúng tôi được gọi là Dự Án E.
Đây là mẫu của dự án, Eva Unit 00.
Nguyên mẫu của thần thánh?
Fuyutsuki, hãy để ta cùng tạo
ra một kỉ nguyên mới của nhân loại.
2015 Sau Công Nguyên
Umm, senpai...
Ồ, xin lỗi. Nhanh tái kiểm tra cho Rei thôi.
Hôm nay em vẫn chưa gặp Katsuragi-san.
À, tôi cũng thế.
Katsuragi-san?
Đúng rồi, Katsuragi Misato,
xin được chỉ giáo.
2005 Sau Công Nguyên
Thành phố Tân Tokyo Số 2
Mẹ, hôm trước con gặp
một cô bạn tên Katsuragi.
Khuôn viên đại học Tân Tokyo số 2
Khi người khác nhìn con từ đằng xa...
lại khiến con nhớ lại tầm
ảnh hưởng thế nào từ tên tuổi mẹ.
Bạn ấy thì khác. Bạn ấy
thật chân thành ngay cả với con.
Con nghe kể là bạn ấy là người
sống sót duy nhất của đội nghiên cứu đó.
Có vẻ bạn ấy từng bị câm...
Nhưng giờ bạn ấy nói nhiều lắm
như thể để bù lại những ngày ấy.
Rit-chan, mẹ lúc nào cũng ở dưới lòng đất.
Mẹ phát ngán những hộp cơm
họ mang đến mỗi ngày.
Trên đó việc xây dựng thành
phố Tokyo-3 chắc đã tiến hành theo...
kế hoạch dời thủ đô lần hai.
Vài ngày nay, Misato cứ hay cúp học.
Con ép nhỏ ấy phải khai ra.
Nó đúng thật là ngốc!
Nó cứ ru rú trong căn hộ của mình,
lên giường với bạn trai suốt tuần lễ!
Con đến là bất ngờ
với mặt trái của nhỏ.
Hôm nay nó giới thiệu con với anh ta.
Anh ta đẹp trai, nhưng con không
quen được kiểu đùa của ảnh.
Hẳn là từ lâu con đã sợ
tiếp xúc với nam giới, Rit-chan.
Chắc vì chỉ mình mẹ nuôi con từ bé.
Xin lỗi nhé, mẹ luôn để con làm như ý mình.
Mẹ tệ ghê. Khi muốn thì mẹ
mới làm mẹ đúng nghĩa.
Mẹ...
2003 Sau Công Nguyên
Hakone - Bờ đê hồ Ashinoko
Ngày qua ngày cùng một kiểu thời tiết...
Mùa thu biến mất khỏi đất nước
này thật sự buồn không tả nổi.
Theo kịch bản được viết trong Kinh Cựu Ước Đại Dương Chết của SEELE...
Chấn Động Thứ Ba sẽ xảy đến
trong vòng hơn mười năm nữa.
SEELE và Gehirn, những tổ chức
để ngăn chặn thảm họa cuối cùng.
Tôi ủng hộ ý đích của em,
chứ không phải của SEELE.
Fuyutsuki-sensei, sẽ rất nguy hiểm
nếu ta phá vỡ giới hạn đó với thế giới.
Tôi đã đưa tất cả tài liệu cho Ikari.
Đây không phải việc một người có thể làm được.
Ta sẽ không lặp lại chuyện hồi trước.
Và tôi cũng được cảnh báo...
Có vẻ sẽ không vấn đề gì
với họ nếu muốn xóa sổ tôi.
Và cả những người sống sót nữa.
Thật dễ dàng để thủ tiêu một ai đó.
Nhưng đó vẫn chưa phải
lý do em làm vật thí nghiệm.
Mọi chuyện đều diễn ra
theo cách nó cần phải thế.
Thế nên em mới nằm
trong SEELE, vì Shinji...
2004 Sau Công Nguyên
Hakone - Phân khu thí nghiệm dưới lòng đất số hai
Sao lại có trẻ con ở đây?
Đó là con của Giám đốc Ikari.
Ikari, hôm nay đâu phải ngày thường. Hôm nay là ngày rất quan trọng đấy.
Xin lỗi, Fuyutsuki-sensei.
Là em mang con đến đấy ạ.
Yui-kun, hôm nay là thí nghiệm của em mà.
Vì lẽ đó đấy ạ. Em muốn cho con
mình thấy được tương lai tươi sáng.
Đó là những lời cuối cùng của Yui-san.
Một tai nạn kì quái đã làm
cô ta biến mất khỏi thế giới.
Đúng như mẹ muốn.
Mẹ thật là một con đàn bà kinh tởm.
Rit-chan, ngày qua ngày,
Giám đốc Ikari đã thay đổi hoàn toàn.
Tuần này anh đã ở đâu?
Tôi biết anh không vui...
...nhưng bản thân anh không chỉ thuộc về mình anh.
Tôi biết.  Fuyutsuki, hôm nay tôi sẽ tiến hành một dự án mới.
Tôi đã xin phép Chủ tịch Keel.
Ý cậu định...?
Phải.  Cách trở thành thần
thánh mà chưa ai đạt đến được.
Dự Án Hoàn Thiện Con Người.
2008 Sau Công Nguyên
Mẹ, chúc mừng mẹ đã hoàn
thiện lý luận cơ bản của MAGI.
Con cũng có tin tốt để chúc mừng mẹ đây.
Người ta đã quyết định
cho con chính thức gia nhập Gehirn.
Từ tháng sau, con sẽ tham gia vào Dự Án E.
Ai?
Akagi Ritsuko của Bộ phận phát
triển công nghệ. Đây là ID của tôi.
Tôi nghe quá trình cài đặt cơ bản của
Trung tâm chỉ huy đã hoàn tất nên đến xem qua.
Ở đây cứ như mê lộ vậy.
Tiến sĩ trưởng Akagi sẽ
gặp cô ở Trung tâm chỉ huy.
Anh có ổn thật không đấy?
Anh không hối tiếc gì về công việc của mình.
Dối trá! Anh vẫn không quên được Yui-san.
Nhưng với em thế cũng đủ rồi.
2010 Sau Công Nguyên
Geofront - Phần mái vòm nhân tạo
Tầng thấp, Khu vực hỗ trợ trực tiếp số 20
(khu dự án)
Đó là Tổng Bộ Gehirm.
Giám đốc, chào buổi sáng.
Anh mang con đến à?
Nhưng con anh là con trai cơ mà...
Đây không phải Shinji.
Tôi định nhận nuôi con của một họ hàng.
Tên là Ayanami Rei.
Rei-chan, chào em.
Đứa trẻ này trông giống ai đó.
Yui-san?!
Tất cả dữ liệu liên quan
Ayanami Rei đều bị xóa sạch.
Toàn giấy trắng.
Thế nghĩa là sao?
Hoàn thành
Mai Caspar...
Magi Balthasar...
Magi Melchior...
Magi là ba phần con người mẹ.
Một khoa học gia,
một người mẹ và một người phụ nữ.
Ba phần này luôn xung đột lẫn nhau.
Tức là ba người mẹ?
Việc còn lại mẹ phải
làm là bật điện lên thôi.
Hôm nay con về sớm.
Misato vừa mới trở về.
À phải, mẹ nghe bảo
nó đã gia nhập Gehirn.
Mẹ nhớ là ở Đức.
Vâng. Văn phòng chi nhánh thứ ba.
Quan hệ tình yêu xa cách?
Con nghe bảo họ chia tay rồi.
Chà, hai đứa nó có vẻ đẹp đôi mà.
Chuyện đàn ông đàn bà luôn khó hiểu mà,
bởi chẳng có tí lô-gíc nào cả.
Con lúc nào cũng lạnh lùng về khoản này nhỉ.
Con có thể lỡ mất cơ hội hạnh phúc đấy.
Trước tiên con phải tìm hiểu
định nghĩa hạnh phúc là gì đã.
Mà cũng lâu rồi con không ra ngoài uống.
Buổi tối vui vẻ.
Con có gì muốn hỏi cô sao Rei-chan?
Tôi lạc đường.
Vậy sao? Thôi mình
cùng nhau về nhà nhé.
Không cần.
Nhưng con đâu có
thể tự về được phải không?
Không phải chuyện của bà, bà già.
Gì?
Tôi có thể tự về nhà được. Để tôi yên, bà già.
Con đừng gọi
người khác là bà già chứ.
Bà không phải bà già sao?
Cô giận đấy nhé, cô sẽ bảo
Giám đốc Ikari mắng con một trận.
Là Giám đốc gọi bà như thế đấy.
Sao...?
Mụ bà già ngoan cố,
mụ bà già giờ vô dụng rồi.
Mụ bà già...  Mụ bà già...
Mụ bà già ngoan cố,
mụ bà già giờ vô dụng rồi.
Là Giám đốc gọi bà như vậy đó.
...mụ bà già ngoan cố.
...vô dụng...  vô dụng...
Mày mới vô dụng, khi mày chết
thì mày cũng bị thay thế thôi... Rei.
Mày cũng như tao...
Ủy Ban Hoàn Thiện con người,
chủ trì bởi Keel Lorentz...
ngay lập tức giải tán tổ chức nghiên cứu Gehirn.
Để gánh vác toàn bộ dự án,
cơ quan đặc vụ NERV đã được thành lập.
Tất cả chúng tôi đều chuyển
sang NERV, ngoại trừ một người...
người đã có những đóng góp to
lớn cho hệ thống MAGI, tiến sĩ Akagi.
2015 Sau Công Nguyên
Được... lên đường thôi.
Là cậu à.
Phải.
Lâu không gặp. Bọn lính canh ngủ rồi.
Hành động này sẽ giết chết cậu đấy.
Tất cả những gì tôi muốn là tiếp cận sự thật.
Nắm bắt được nó.
Hơn nữa chắc họ đang lần mò được...
việc tôi trộm mẫu vật Adam cho Chỉ huy Ikari.
Nếu như tôi không tự lo thân trước
thì chuyện sắp tới cũng sẽ trở nên u ám thôi.
Cảm ơn sự hợp tác của cô.
Sớm vậy sao?
Vâng. Vụ việc đã được giải quyết.
Vậy à.
Anh ta sao rồi?
Tôi không nói được.
Yo, tới trễ quá đấy.
Chị về rồi.
Katsuragi, anh đây.
Anh chắc em vẫn nghe lời nhắn này,
dù sau khi anh đã gây cho em nhiều phiền phức.
Anh xin lỗi.
Nhắn với Rit-chan là anh xin lỗi cô ấy.
Và còn một việc nữa anh lại phải làm phiền em. Anh đang trồng hoa.
Anh rất biết ơn nếu em
có thể tưới nước chúng hộ anh.
Shinji-kun biết chỗ đấy.
Katsuragi, sự thật đang ở bên em.
Đừng ngần ngại cứ tiến bước.
Nếu anh còn gặp lại em, anh sẽ nói
lời mà tám năm trước anh đã không nói được.
Chào em.
Tin nhận lúc 2 giờ 2 phút.
Đồ ngốc.
Anh đúng thật là đồ ngốc mà...
Lúc đó, mình không làm gì
cả ngoài việc bỏ mặc Misato-san.
Mình không thể làm gì khác.
Mình không nói được gì vì là trẻ con.
Mình đã nhận ra điều đó.
Còn Tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Dacv@DynAnime
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Tập sau
Thực tại đang bị lạc lối của Shinji
dồn Asuka đến cảnh cạm bẫy tâm thần.
Hoảng sợ vô nghĩa chỉ mang đến mệt mỏi và thiếu kiên nhẫn.
Và hơn nữa đòn tấn công thần kinh của Angel
giáng đòn chí mạng lên tinh thần của Asuka.
Asuka mất khả năng phục hồi.
Và thực tại tàn khốc xé nát thâm tâm mỗi người.
Shinji vẫn không thể cất lên lời an ủi nào.
Tập sau: Ít Nhất Hãy Là Con Người
Tập sau
Ít Nhất Hãy Là Con Người