Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Tuyệt quá! Thắng một que kem rồi!
Dạo này tiền giặt là lên cao quá.
Ước gì em có thời gian để tự giặt đồ.
Cậu còn may chán,
ít nhất được ngủ ở nhà.
A, là Phó Chỉ Huy.
Xin chào buổi sáng.
Xin chào buổi sáng!
Ờ, chào buổi sáng.
Hôm nay ngài đi sớm thật đấy.
Tôi phải lên khu phố trên thay cho Ikari
À, hôm nay là họp Hội Đồng
Thành Phố phải không?
Thật tẻ nhạt...
Ikari lúc nào cũng bắt tôi
làm những việc nhỏ nhặt.
Nếu không có Magi,
tôi còn không biết xoay sở ra sao.
Mà ngày bầu cử cũng sắp đến rồi nhỉ?
Hội Đồng Thành Phố
không có quyền lực gì đâu.
Trên thực tế, Magi quyết định toàn bộ.
Magi? Ý ngài là hệ thống
ba siêu máy tính đó?
Quyết định được thông qua nếu
đa số trong ba máy tính đồng ý.
Một kiểu hệ thống dân chủ.
Hội Đồng chỉ làm theo
quyết định của Magi thôi à?
Đó là cách điều hành hiệu quả nhất.
Đúng là thành phố của khoa học.
Chúng ta thật may vì được sống
trong thời đại khoa học kĩ thuật.
Nghe như mấy ông bà già...
Nhắc mới nhớ, cô còn làm thí
nghiệm trên Unit 00 đúng không?
Vâng, thử nghiệm lần hai cải thiện
thời gian hoạt động sẽ bắt đầu lúc 10:30.
Tôi mong được nghe tin tốt.
Dừng thí nghiệm.
Cắt cáp nguồn.
Đổi cáp nguồn.
Năng lượng phục hồi.
Bộ phận này lại có vấn đề.
Vâng. Tôi nghĩ vấn đề ở chỗ hiệu suất
chuyển đổi thấp hơn dự đoán là 0.008.
Nhưng nó vẫn nằm trong giới hạn cho phép.
Ta làm gì đây ạ?
Thử lại lần nữa với cùng thiết lập
nhưng giảm tỉ lệ chuyển đổi đi 0.01.
Đã rõ.
Vậy, bắt đầu thử nghiệm tái khởi động.
Tập 11: Trong Màn Đen Tĩnh Lặng
Này, đợi đã!
Hế, cuống cuồng cả lên...
Mà mặt em sao nhăn nhó thế?
Là do sáng ra đã
thấy cái mặt anh đó.
Vâng, xin hãy chờ một chút.
Chuyện gì?
À-À ùm... bố...
Chuyện gì nói nhanh lên!
À...
...con phải...
... thông báo phụ huynh buổi phỏng vấn...
...định hướng nghề nghiệp sẽ được tổ chức ở trường.
Tôi đã uỷ quyền cho Đại Uý
Katsuragi làm những việc đó.
Đừng làm phiền tôi bởi những việc vớ vẩn.
Đừng gọi điện thoại chỉ để...
Ủa?
Mất điện?
Không thể nào, làm sao có thể...
Lạ thật đấy. Có tai nạn à?
Có khi nào Tiến sĩ Akagi
làm hỏng thí nghiệm không?
Nguồn điện chính bị cắt.
Điện thế bằng 0.
Không phải tôi làm.
Em nghĩ sao?
Nó sẽ tự chuyển sang nguồn
điện dự phòng nhanh thôi.
Không được. Đường điện
dự phòng không hoạt động.
Không thể nào.
Còn bao nhiêu
đường dẫn hoạt động?
Chỉ còn lại 1.2%.
9 đường dẫn trên tổng số 2567.
Nối toàn bộ đường dây còn hoạt
động tới Magi và Trung Tâm Dogma.
Nhưng nó có thể ảnh hưởng
đến hệ thống hỗ trợ sinh mệnh.
Làm ngay đi!
Ưu tiên hàng đầu!
Thật là, chị ta lâu quá!
Katsuragi-san nên tự lấy đồ
giặt giũ của mình chứ.
Hở?
Có thể Chỉ huy Ikari đang bận gì đó?
Không phải thế.
Nghe không giống ông ấy dập máy.
Nó giống bị lỗi đường truyền hơn.
Này, ông phải đàn ông không thế?
Đừng quan tâm đến mấy thứ nhỏ nhặt chứ!
Ủa?
Mấy người đang làm cái gì vậy?
Tránh ra cho tui xem.
Khỉ! Nó hỏng rồi còn đâu!!!
Chúng ta nên tới phòng điều khiển.
Đã 7 phút mà nguồn điện
không được phục hồi.
Nó không hoạt động.
Hệ thống điện ở đây hoạt động thế nào?
Có ba hệ thống dẫn:
chính, phụ, dự phòng.
Không thể nào cả ba hỏng một lúc được.
Có nghĩa là...
...chắc chắn cầu dao không tự ngắt.
Có người cố ý dập nó.
Dù là vì lí do nào, sẽ là thảm hoạ
nếu Angel tấn công lúc này.
Radar phát hiện vật thể không xác định.
Điểm rơi dự đoán là vùng Atami cũ.
Nó sẽ là con thứ tám.
Ờ, chắc chắn là vậy.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chuyển sang tình trạng
báo động đi. Thủ tục mà.
Mục tiêu của con này chắc chắn là Tokyo-3.
Chí phải.
Mà, chúng ta cũng không thể làm được gì.
Angel đã tiếp đất.
Nó vẫn tiếp tục di chuyển.
Tokyo-3 sao rồi?
Vẫn không có động tĩnh gì.
Mấy tên NERV đó đang
làm cái quái gì không biết?
Tôi không nghĩ rằng có lúc
lại phải dùng đến lối thoát hiểm.
Cứ tưởng chỉ làm cho có an toàn.
Họ bảo phòng hờ vẫn tốt hơn.
Cửa này cũng không được.
Không thiết bị nào hoạt động.
Kì lạ thật.
Nghĩa là có chuyện xảy ra bên dưới?
Có thể kết luận như vậy.
Vậy chúng ta liên lạc với
Tổng hành dinh NERV thử xem.
Không được, điện thoại khẩn
cấp cũng không hoạt động.
Không được, đường 77 không trả lời.
Không được, không có tín hiệu.
Bên này cũng thế. Tức là cả đường
cáp chính và khẩn cấp đều hỏng.
Làm sao đây?
Cậu làm gì thế?
Ông bị ngốc hả?
Tất nhiên là tìm
sổ hướng dẫn khẩn cấp.
Tóm lại ta nên tới Tổng hành dinh.
Leader: trưởng nhóm
Đúng vậy, nhưng trước hết cần
phải chọn ra leader đã.
Và theo lý tui sẽ là leader.
Có phản đối gì không?
Vậy khởi hành nào!
Chúng ta có thể đi đường 07 bên kia.
Nhưng cửa không hoạt động.
À...
Cửa quay tay
Lên nào, Shinji. Việc của ông đó.
Không thể tin được!
Những lúc này mới kêu tớ!
Bọn Tổng tham mưu chết tiệt,
những lúc thế này mới nhờ vả ta.
Chính phủ nói sao?
Lũ đầu đất Tokyo-2 hả?
Chúng sắp chuồn rồi.
Angel vẫn tiếp tục di chuyển.
Dù sao chúng ta vẫn phải liên lạc với NERV.
Nhưng bằng cách nào?
Trực tiếp tới đó.
Đây là Lực Lượng Phòng Không Khu 3.
Một vật thể không xác định
đang tiến tới khu vực này.
Mọi người dân hãy sơ tán
đến hầm trú ẩn đã định.
To chuyện rồi! Mình phải báo
ngay cho Tổng hành dinh!
Nhưng mà bằng cách nào giờ?
Hãy nhớ Takahashi vẫn bình
tĩnh trong hoàn cảnh này.
Hãy ủng hộ ửng cử viên Takahashi nhé!
Lucky!
Trong này nóng quá!
Điều hoà không hoạt động mà.
Katsuragi, nếu nóng quá,
sao em không cởi áo luôn đi?
Chúng ta có gì mà phải ngượng.
Đừng có nghĩ đến việc lợi
dụng tình hình hiện tại đó!
Rồi, rồi.
Càng ngày càng tệ đây.
Không khí ngột ngạt quá.
Khó có thể tin được đây là nơi có
công nghệ tiên tiến nhất trái đất.
Thế nhưng Chỉ huy và Phó chỉ huy...
...cho dù nóng vậy mà họ vẫn bình tĩnh.
Ấm lên rồi.
Ờ.
...cùng với tuyên bố tình trạng
khẩn cấp ở khu vực này.
Trường hợp cấp bách! Xin tránh đường!
Anh à, đường bị chặn kìa!
Cứ đâm thẳng vào!
Đây là khẩn cấp!
Đã rõ!
Không! Cho tôi xuống!
Geo-Front được thiết kế là
một pháo đài tự cung tự cấp...
...kể cả khi bị cô lập từ bên ngoài.
Trên lí thuyết, không thể
có chuyện tất cả nguồn điện...
...đều bị cắt cùng lúc.
Ý ngài là có người đứng sau chuyện này?
Mục đích của chúng có thể
là lập bản đồ nơi đây...
dể xác định kết cấu trụ sở
trong quá trình tu sửa chăng?
Một lũ hỗn xược!
Tôi sẽ chạy một hệ thống
giả thông qua Magi.
Như thế sẽ khiến chúng
khó nhận biết tình hình.
Nhờ ở cô.
Vâng.
Không tin được
thiệt hại đầu tiên của ta...
không phải Angel gây ra, mà do con người.
Cuối cùng, kẻ thù lớn nhất
của loài người vẫn là chính họ.
Thường chỉ mất hai phút thôi mà.
Cậu chắc đi đúng đường chứ?
Đương nhiên! Qua được đoạn này là đến rồi.
Tớ nghe câu đó bốn lần rồi.
Ông là đàn bà hay sao thế?
Quan tâm tiểu tiết làm gì chứ hả?
Làm ơn yên lặng.
Chuyện gì hả, Học Sinh Ưu Tú?
Có tiếng người.
Tiến......tới.......
Hyuga-san!
Này! Này!
Một Angel đang tiến tới gần!
Nhắc lại, một Angel đang tiến tới gần!
Angel?
Chúng ta không thể phí thời gian nữa.
Đi đường tắt thôi.
Này, tui là leader đấy nhé.
Đừng hành động khi chưa được phép nghe.
Vậy, đường tắt đó đâu?
Cách này có thể nhanh thật,
nhưng trông mình như dở hơi ấy.
Này, cậu nghĩ Angel là cái gì?
Cậu nói gì vậy?
Thiên Thần là người đưa tin của Chúa
nhưng kẻ thù của ta lại gọi là Angel.
Vậy sao ta phải chiến đấu?
Ông bị ngốc hả? Một bọn khỉ gió
nào đó đến tấn công chúng ta.
Đương nhiên là chúng ta phải đánh lại chứ.
Rẽ phải!
Mình nghĩ rẽ trái mới đúng.
Cấm ý kiến!
Ông nghĩ sao, Shinji?
À thì...
...tớ không biết.
Trời, tui là leader nên cứ
im lặng mà theo tui đi!
Quả nhiên có gì đó rất lạ.
Đường đang đi lên.
Ông nói "quả nhiên" là ý gì?
Cái đồ lúc nào cũng lo tiểu tiết!
Nhìn kìa, lần này chắc chắn đúng rồi!
Chúng ta đã trực tiếp xác nhận là có Angel.
Bây giờ thì phải nhanh lên.
Angel đang tiến tới gần!
Cho gửi Eva ra ngay lập tức!
Ôi không!
Fuyutsuki, ông lo việc ở đây nhé.
lkari?
Tôi đến khoang chứa Eva
để chuẩn bị cho xuất kích.
Chẳng lẽ...
Anh định vận hành bằng tay?
Chúng ta có động cơ điêzen
trong trường hợp khẩn cấp.
Nhưng...
Chúng ta không có phi công.
Lại thế rồi!
Đường này.
Nghe nói cô được Chỉ huy
Ikari nuông chiều lắm hả?
Quả nhiên Học Sinh Ưu Tú được
đối xử khác hẳn với chúng ta.
Thôi nào, đây không phải lúc đâu!
Lúc nào cô cũng trơ cái mặt thoả mãn đó.
Cô tưởng cô được ra vẻ trịnh
thượng vì cô được ưu ái hay sao?
Mình không trịnh thượng.
Và mình cũng không được
ưu ái hơn như bạn nói.
Mình biết rõ điều đấy.
Đã rõ. Việc tháo phần cuối
của Plug đã hoàn thành.
Tốt. Chuẩn bị đưa Entry Plug vào.
Nhưng phi công không có ở đây.
Không sao, chắc chắn chúng sẽ đến.
Chỗ này thì không đào bằng tay được.
Không còn cách nào khác.
Ta phải chui bằng ống thông khí.
Đứa Trẻ Thứ Nhất đáng sợ thật đấy.
Cô ta làm mọi thứ để đạt được mục đích.
Lúc nào cũng tự cho mình là đúng.
Plug đã được sửa và sẵn sàng.
Giờ chỉ cần đợi lũ trẻ thôi.
Ông mà nhìn về trước là tui giết!!
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Đã bảo không nhìn mà!
Tớ cũng cần nhìn đường mà...
Mấy đứa đây rồi!
Chuẩn bị Entry!
Đã rõ. Mở cửa sập bằng tay.
Eva sao rồi?
Đang chế độ chờ.
Nhưng máy móc không hoạt động.
Làm bằng tay cả đấy.
Đó là ý của Chỉ huy.
Bố sao?
Chỉ huy Ikari tin vào ba đứa,
và đã chuẩn bị tất cả
Plug đã được đưa vào.
Tất cà các Unit kích hoạt
bằng nguồn điện dự phòng.
Gỡ bỏ chốt chính.
Chốt áp lực số 2 nối 32, đã gỡ bỏ.
Áp lực bằng 0.
Tự do di chuyển.
Cô cậu cứ tự nhiên
dùng tay đẩy cầu hãm.
Bắt đầu chiến dịch!
Mục tiêu dừng lại ngay trên đầu chúng ta.
Chuẩn bị đi! Nhanh lên!
Pin dự phòng đã được lắp đặt.
Tốt, ta đã sẵn sàng.
Xuất kích!
Trời, trông tui dở hơi quá!
Ta sắp tới đường ống đứng.
Kiểu này cũng dở hơi chẳng kém!
Cẩn thận! Tránh đi!
Có vẻ mục tiêu định tấn công
trụ sở bằng dịch bào mòn.
Làm sao đây?
Đương nhiên là đánh bại nó rồi.
Nhưng bằng cách nào?
Chúng ta làm rơi súng,
và pin thì không còn nhiều.
Chúng còn chưa đến ba phút.
Tui có kế hoạch.
Một trong ba sẽ chịu trách
nhiệm phòng thủ và ở đây.
Người đó sẽ vô hiệu hoá
AT-Field của Angel...
và bảo vệ người tấn công khỏi axit.
Người hỗ trợ...
...sẽ xuống dưới nhặt súng
và chuyển cho người tấn công.
Rồi người tấn công sẽ bắn
tới tấp lên tiêu diệt mục tiêu.
Thấy thế nào?
Được, mình sẽ là người phòng thủ.
Xin lỗi nhưng không phải cô.
Tui sẽ làm.
Không được, quá nguy hiểm!
Đó mới là lí do.
Tui sẽ thấy khó chịu nếu
không đáp lễ trận chiến trước.
Shinji sẽ tấn công.
Học Sinh Ưu Tú sẽ hỗ trợ.
Rõ cả chưa?
Mình hiểu rồi.
Rồi, tiến lên nào!
Lên!
Ayanami!
Asuka, tránh ra!
Giờ chúng ta hoà rồi nhé.
Chết tiệt! Sao nó không chịu mở?
Đây là tình huống khẩn cấp!
Tôi phải vào nhà vệ sinh!
Này, tôi bảo anh không được nhìn lên mà!
Rồi, rồi!
Ghê quá...
Mỉa mai thật.
Không có điện và ánh sáng nhân tạo,
bầu trời trông thật đẹp.
Nhưng không có điện thì nhìn
như không có người dưới đó vậy.
Thấy chưa? Thế này dễ chịu hơn.
Con người luôn sợ bóng tối,
vì thế họ tạo ra lửa để tồn tại.
Triết lí gớm!
Có phải điều đó làm loài người đặc biệt?
Có phải vì thế mà Angel tấn công chúng ta?
Ông bị ngốc hả?
Ai mà biết chúng nghĩ gì cơ chứ.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Nguuuquaaa
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Khi Misato kể Shinji về quá khứ của mình,
cậu cảm thấy đồng cảm trong thâm tâm.
Trong khi đó con Angel lớn nhất
đã vượt qua tầng bình lưu...
khiến mọi người đều tuyệt vọng.
Tập tiếp theo: Giá Trị Một Kỳ Tích
Hãy xem cùng bạn bè nhé!