Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Is he going to skip school again?
Shinji-kun, dậy đi!
Em tính nghỉ học bao lâu nữa?
Năm ngày rồi đấy. Unit 01 cũng đã sửa xong rồi.
Em là phi công mà. Cứ bỏ mặc thế sao?!
Shinji-kun?!
Bỏ đi rồi. Không ngạc nhiên lắm.
Tập 4:
Mưa, trốn chạy và hậu quả
Shinji-kun?
À dạ...
Bọn em là bạn cùng lớp
của Ikari-kun, Aida và Suzuhara ạ.
Aida-kun và Suzuhara-kun?
Vâng!
Em là Suzuhara.
Mấy em là người đã chui vào Entry Plug của Unit 01?
Vâng!
Xin lỗi vì đã gây phiền phức ạ.
Ikari-kun đã nghỉ học từ đó đến giờ.
Nên bọn em muốn ghé thăm cậu ấy.
Shinji-kun? Em ấy đang ở trung tâm tập huấn của NERV.
À, thế ạ.
Có mấy bản photo cần phát cho Ikari-kun đây ạ.
Cảm ơn nhé. Các em vất vả rồi.
Thế bọn em đi đây ạ.
Gửi lời hỏi thăm đến Ikari-kun hộ bọn em.
Chị sẽ chuyển. Chào nhé.
Không ngờ thật.
Chị ấy xinh thật nhỉ?
Shinji-kun là đồ ngốc!
Ngốc!
Trạm kế tiếp là Nagao Toge,
Nagao Toge.
Lối ra sẽ được chuyển sang cánh phải.
Cảm ơn vì đã đi tuyến tàu Tokyo 3
Tàu sẽ ngừng phục vụ ở trạm này.
Xin hãy kiểm tra hành lý trước khi rời tàu
Mình phải trở về.
Này anh ơi! Giá chỗ chúng tôi rẻ nhất đấy!
Toàn các em xinh tươi thôi!
Mệt mỏi gì vào đây là khỏe hết!
Ông biết nó là gì sao, tiến sĩ?!
Đúng thế. Một vật thể chỉ 10 milimet
đã đâm vào địa cực với vận tốc ánh sáng!
Chúng ta không thể nhận biết hay phá hủy
nó với công nghệ hiện nay.
Ngoài kia như địa ngục rồi!
Khoa học sinh ra để làm gì chứ?!
Dòng khí quyển tạo ra
bởi trục nghiêng của Trái Đất
đã giảm 3%!
Vậy là xong rồi sao?
Không, một cơn sóng thần đang tiến đến với tốc độ 230m/s !
Tiến sĩ! Chúng ta phải trốn thôi!
Tôi có nghĩa vụ phải ở lại đây!
Tiến sĩ, chết thì quá dễ,
nhưng ông phải sống để
chứng kiến cái địa ngục này!
Đồ ngốc.
Em ấy mới 14 tuổi.
Phải gánh vác số phận của loài người thì thật tàn khốc.
Nhưng chúng ta phải giao việc lái Eva
cho đứa trẻ 14 tuổi đó.
Mình biết.
Thế cậu ta đã liên lạc gì chưa?
Chưa sao?
Không có. Tớ không nghĩ
là nó sẽ quay trở lại đâu.
Cậu sẽ làm gì?
Không làm gì cả.
Nếu nó không quay lại cũng không sao.
Tại sao?
Vì sau trận chiến vừa rồi...
Sao em không nghe lệnh của chị?
Xin lỗi.
Chị mới là người quyết định
chiến dịch đúng không?
Vâng.
Em phải nghe theo lệnh của chị đúng không?
Lần sau không được như thế nữa nhé.
Vâng.
Em có hiểu chị đang nói gì không thế?!
Không phải cứ nói "vâng" là được đâu.
Em biết rồi.
Không phải em thắng là được sao?
Nghe này, cứ làm theo điều người khác nói thì đơn giản,
nhưng nếu em cứ lái Eva với
thái độ đó là chết đấy!
Thế cũng có sao.
Sẽ tốt hơn nếu chị có thể nói
rằng em đã làm đúng,
nhưng nếu em nghĩ sẽ được chị khen
thì em nhầm rồi đấy, Ikari Shinji-kun.
Đó không phải vấn đề.
Dù sao cũng chỉ mình em biết lái thôi.
Em sẽ lái nó.
Mình hiểu rồi.
Nếu lái Eva chỉ mang lại nỗi đau,
thì tốt nhất đừng lái nữa.
Không thì nó chết mất.
Nhưng chúng ta cần phi công.
Đại úy!
Aida, chạy trước đi!
Nhưng tôi không thể bỏ anh lại!
Đồ ngốcl!
Lên nào!
Ma mới?
Ikari!
Toji có gửi lời xin lỗi.
Em hắn mắng hắn một trận...
và nói là "Con robot đó đã cứu chúng ta!"
Bị một đứa cấp hai mắng thì xấu hổ lắm.
Nhỉ?
Tớ thích ban đêm vì không phải nghe ve kêu.
Hồi tớ còn nhỏ chúng ít lắm,
cứ mỗi năm lại nhiều thêm.
Hệ sinh thái đã khôi phục lại như xưa.
Đó là điều Misato-san nói.
Misato-san à?
Ghen tị thật đấy.
Sống cùng một người phụ nữ xinh đẹp
và được lái Eva nữa.
Ước gì tớ được lái một lần!
Không nên.
Mẹ cậu sẽ lo đấy.
À, đừng lo về điều đó.
Tớ sống một mình.
Tớ cũng giống như cậu.
Cậu ăn chung luôn nhé?
Ừ.
Cậu vẫn thường làm mấy việc này sao?
Hả? Ùm, chắc thế.
Đây là tập luyện cho chiến tranh du kích à?
Sao mà chiến tranh với
đống đồ chơi này được? Cho vui thôi.
Cậu là Ikari Shinji-kun phải không?
Vâng.
Chúng tôi thuộc cơ quan tình báo của NERV.
Theo điều khoản thứ 8 của Luật An Ninh,
Chúng tôi đưa cậu về tổng bộ NERV.
Được không?
Vâng.
Mày chỉ đứng đấy nhìn thôi à?
Mày nói thì dễ lắm!
Họ là dân chuyên nghiệp từ cơ quan
tình báo của NERV.
Thì sao?! Tr*m mày để đâu hả?!
Bệnh hoạn!
Biến thái!
Chỉ có thằng ngu mới biết không
thắng nổi mà vẫn đánh.
Có tr*m hay không cũng thế.
Lâu rồi mới gặp.
Vâng.
Lang thang hai ngày
thấy khá hơn chưa?
Em không biết.
Eva đã sẵn sàng.
Em có lái...
hay không?
Chị không mắng em vì đã bỏ đi sao?
Chắc là không. Chị với em có liên quan gì đâu?
Nếu em nói em không muốn
lái Unit 01 thì chị làm gì?
Nếu thế thì Rei sẽ lái nó.
Không lái à?
Chị mà bắt cô ấy lái thì hơi lạ đấy.
Đừng lo. Em sẽ lái.
Nhưng em không muốn, đúng không?
Tất nhiên ạ. Từ đầu em
đã không thích làm.
Nhưng Ayanami, Misato-san và Ritsuko-san...
Thôi đi!
Đừng bận tâm tới người khác nữa!
Nếu không muốn lái thì cứ đi đi!
Quên hết mọi thứ về Eva và quay về chốn của mình đi!
Không ai cần một
người với thái độ đó cả!
Ngày mai Đứa trẻ thứ Ba sẽ rời Tokyo 3.
Vậy thì thiết lập lại hệ thống cho Rei.
Nhưng...
Mặc kệ kết quả thử nghiệm
. Tái kích hoạt Unit 00,
ta sẽ chuyển sang thử nghiệm với Unit 01.
Theo như báo cáo của tổ chức Marduk,
Đứa Trẻ Thứ Tư vẫn chưa được tìm thấy.
Nghĩa là không có ai làm dự bị à?
Xin lỗi, Misato-san đâu ạ?
Tôi muốn nói tạm biệt.
Cậu không còn là người của NERV nữa.
Vì vậy tôi không thể
tiết lộ bất cứ chuyện gì.
Ikari!
Quên đồ này!
Chờ tôi một chút được không?
Cảm ơn.
Toji. Nói gì đi chứ!
Ikari, Xin lỗi vì đã đánh
mày hai lần. Cứ đánh trả lại đi!
Tớ không làm thế được.
Làm ơn, không thì tao không vui đâu.
Nó xấu hổ đấy.
Nhưng nếu kết thúc được
hiềm khích thì cứ đánh bừa đi?
Nhưng...
Nhanh lên!
Không còn thời gian đâu.
Vậy chỉ một cái thôi nhé.
Được! Đánh đi!
Khoan!
Đừng nương tay đấy.
Ừ.
Sao cậu biết tớ ở đây?
Linh cảm thôi.
Bọn tớ từng tiễn cả chục đứa bạn rồi mà.
Nếu mày đi thì chúng tao cũng
sẽrời khỏi đây thôi,
nhưng không ai trách mày đâu.
Bọn tao đã thấy mày đau đớn thế nào trong Eva.
Nếu có đứa nào nhạo báng mày,
tao sẽ đập cho nó lộn ruột luôn!
Đừng buồn bã thế chứ.
Bảo trọng nhé.
Chúc may mắn!
À này...!
Đến giờ rồi.
Người đáng đánh là tớ mới phải!
Tớ vừa yếu đuối, vừa nhút nhát...
không chân thực, hèn hạ.
Đừng làm chúng tôi khó xử.
Cậu ấy đi rồi.
Cậu nghĩ đây là cách tốt nhất sao?
Hội chứng "Nhím xù lông".
Càng gần nhau thì càng gây tổn thương lẫn nhau.
Giờ tớ hiểu rồi.
Em ấy...
Không thể diễn đạt cảm
xúc của mình ngoài cách đó.
Chuyến tàu tốc hành đến
Atsugi đang vào đường ray số 2.
Hãy đứng sau vạch vàng để đảm bảo an toàn.
Chuyến tàu trên đường ray số 2 dành riêng
cho nhân viên chính phủ,
và khởi hành đến Atsugi vào lúc 4:20.
Thường dân không được vượt qua hàng rào.
Xin thông báo rằng chuyến tàu
sẽ từ chối những ai không có phận sự.
Cố lên nhé.
Nhìn kìa!
Bà chị dễ thương lần trước...
Chuyến tàu đến Gora
đang vào đường ray số 4.
Hãy đứng sau vạch vàng để đảm bảo an toàn.
Nếu bạn đi cùng trẻ nhỏ
xin hãy để mắt đến chúng.
Chuyến tàu trên đường ray số 4
đến Gora sẽ khởi hành vào 4:32.
Nếu là chuyến của bạn thì hãy vào bên trong
và đợi đến khi rời bến.
Đoàn tàu đang vào ga.
Xin hãy đứng sau vạch vàng.
Em... đã về.
Mừng em trở về.
Còn tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Ayanami Rei sống khép kín với người khác.
Shinji lúng túng khi thấy cô ấy
gần gũi với bố hơn cả mình.
Khi vết thương
lòng của cậu còn chưa lành...
...thì vầng sáng phát ra từ Angel
đã lại thiêu đốt lòng ngực Eva Unit 01.
Kỳ sau:
Rei, sâu thẳm trong tim