Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Anno Domini 2015.
Angel thứ 3...
Đợt tấn công của Sachiel.
Vũ khí thông thường
vô dụng với Angel.
Liên Hợp Quốc trao toàn quyền cho NERV.
Angel tiếp cận tổng bộ NERV.
Cùng ngày, Đứa Trẻ Thứ Ba cũng đến nơi.
Ikari Shinji.
Cậu ta chấp nhận lái Eva.
Evangelion Unit 01 lần đầu lâm trận.
Nhiệm vụ đầu tiên của NERV.
Unit 01 tổn thương phần đầu.
Mất kiểm soát.
Hoàn toàn bất động.
Nhưng rồi...
CUỒNG HÓA
Mặc dù kết quả vẫn để lại thiệt hại,
nhưng sự thật vẫn là
một người chưa qua đào tạo...
lại hoàn thành nhiệm
vụ chống lại kẻ thù chưa xác định...
khiến Ikari Shinji-kun
được đặc biệt chú ý.
Unit 01 xuyên thủng
AT Field của mục tiêu.
Tuy nhiên đối với
bộ phận chiến lược,
thì trận chiến đó
vẫn có rất nhiều hệ lũy.
Angel bị tiêu diệt.
Hệ thống phòng thủ bị phá hủy.
Unit 01 thiệt hại trung bình.
Số nạn nhân trong
vụ biến cố đã bị bưng bít.
Em gái tao mới cấp hai thôi.
Nó bị thương trong vụ tai nạn đó,
nhưng vết thương không phải do kẻ thù
mà vì con robot ngu ngốc đó.
Tao không thể bỏ qua chuyện đó được.
Tao muốn bọn khốn đó
phải nếm mùi đau khổ như em gái tao.
Angel thứ 4.
Đợt tấn công của Shamsiel.
Khả năng chống trả: 48,2%
Hiệu suất thực thi nhiệm vụ
của Neo Tokyo-3: 96,8%
Vì đã luyện sơ tán ở trường nhiều rồi,
nên không ai nghĩ là có gì nghiêm trọng cả.
Đám con trai thì cứ như lũ ngốc đi cắm trại vậy,
còn những bạn gái cũng không ai lo lắng.
Angel tiếp cận Neo Tokyo-3.
Trận chiến thứ hai ở Neo Tokyo-3.
Mặc dù nguồn cáp điện đã đứt,
Angel bị tiêu diệt.
NERV thu được mẫu vật
Angel ở điều kiện tốt.
Tuy nhiên, kết quả phân tích
vẫn là một ẩn số.
Angel thứ 5.
Đợt tấn công của Ramiel.
Chiến dịch Yashima của
Đại úy Katsuragi được thông qua
Đứa Trẻ Thứ Nhất.
Phi công được chỉ định cho Unit 00.
Ayanami Rei.
Lần đầu tiên xuất kích
từ khi hoàn tất phục hồi Unit 00.
Vào đêm đó, Angel
đã xuyên thủng tới GeoFront.
Chiến dịch Yashima bắt đầu.
Ikari không nói gì nên tôi chỉ suy đoán...
Có lẽ Ayanami đã định hi sinh...
để bảo vệ Unit 01 khỏi đòn bắn của địch.
Không, chắc chắn là thế.
Chỉ một lý do: Vì cô ấy là Ayanami.
Dường như cô ấy thiếu tôn trọng giá trị bản thân.
Chiến dịch Yashima thành công.
Không phải là do bi quan tuổi mới lớn hay gì cả,
Unit 00 thiệt hại nghiêm trọng. Phi công sống sót.
Nó là một cái gì đó phức tạp hơn.
Angel thứ 6.
Cuộc chạm trán với Gagiel.
Việc này không nằm trong kế hoạch.
Nhưng kết quả vẫn nằm trong dự đoán.
Chúng ta có thể điều
chỉnh cho phù hợp.
Đứa Trẻ Thứ Hai.
Phi công được chỉ định cho Unit 02.
Soryu Asuka Langley.
Lần đầu xuất kích cùng Unit 02.
Cận chiến ở trên biển.
Sau đó...
Lần đầu thủy đấu dưới nước.
Trận chiến xảy ra ở khu vực Ito cũ.
Angel bị tiêu diệt.
Hải quân Liên Hợp Quốc
thiệt hại 1/3 số tàu chiến trong trận này.
Mấy chiếc tàu đó là của nước ông.
Thiệt hại cũng không đáng kể gì.
Đúng vậy. May là
thiệt hại chỉ ở mức nhỏ.
Angel thứ 7.
Đợt tấn công của Israfel.
Có khả năng phân tách và tái hợp.
Tuy nhiên với cuộc hợp lực
công kích của  Unit 01 và Unit 02...
Angel bị tiêu diệt.
Angel thứ 8.
Sandalphon được phát hiện
ở trong miệng núi lửa Asama.
NERV tuyên bố chỉ thị đặc biệt A-17.
Với nhiệm vụ bắt giữ được
ưu tiên cao nhất.
Nhiệm vụ bắt giữ bằng lồng điện
những tưởng thành công...
Nhưng chiếc lồng bị vỡ.
Hủy bỏ chiến dịch.
Nhiệm vụ mới:
Tiêu diệt Angel.
Unit 02 tiếp tục chiến dịch.
Angel bị tiêu diệt.
Sửa chữa và bảo dưỡng
Unit 00 hoàn tất.
Unit 00 tái hoạt động.
Angel thứ 9.
Đợt tấn công của Matariel.
Lần đầu cả ba Eva cùng
tham gia chiến dịch.
Angel bị tiêu diệt.
Angel thứ 10.
Đợt tấn công của Sahaquiel.
Mục tiêu rơi xuống từ tầng bình lưu,
Bị ba Eva trực tiếp ngăn chặn.
Angel bị tiêu diệt.
Angel thứ 11.
Đợt tấn công không được xác nhận.
Có thông tin cho rằng NERV đã lấp liếm thành công.
Thế là không được rồi.
Xảy ra quá sớm.
Đúng thế. Angel xâm nhập được vào NERV...
không nằm trong dự tính của ta.
Nó còn lọt được vào tận Trung tâm Dogma.
Nếu để nó vào được,
thì toàn bộ dự án sẽ thành thảm họa.
Báo cáo cho Hội đồng có sai sót.
Không hề có vụ xâm nhập nào của Angel.
Vậy Ikari, ông phủ nhận rằng
không có Angel thứ 11 nào xâm nhập ư?
Phải.
Cân nhắc khi nói nhé, Ikari-kun.
Tuyên bố sai lệch trong cuộc họp này
đồng nghĩa với tự đào mồ chôn mình đấy.
Cứ kiểm tra bộ nhớ của MAGI.
Không hề có chuyện gì
như thế được thu lại cả.
Vớ vẩn vừa thôi. Che mắt thiên hạ
là nghề của ông mà.
Tiến độ vẫn diễn ra đúng như
Kinh Cựu Ước Đại Dương Chết nhắc tới.
Thôi được.
Lần này ta sẽ không bàn việc
trừng phạt ai hay ai chịu trách nhiệm.
Nhưng để tôi nhắc cậu là cậu không
thể dàn dựng kịch bản khác đâu.
Tôi biết chứ.
Mọi chuyện vẫn sẽ theo
như kế hoạch của SEELE.
Tập 14:
SEELE, Ngai Vua Của Các Linh Hồn
Núi...
Những ngọn núi hùng vĩ cũng phải
biến chuyển theo thời gian.
Bầu trời...
Bầu trời xanh.
Những thứ vô hình.
Những thứ hữu hình.
Mặt trời...
Duy nhất chỉ có một.
Nước... Thật dễ chịu.
Chỉ huy Ikari?
Hoa...
Thật nhiều cái giống nhau.
Nhiều cái không cần thiết.
Bầu trời...
Đỏ, bầu trời đỏ.
Màu đỏ.
Mình không thích màu đỏ.
Nước chảy.
Máu...
Mùi của máu.
Người con gái không bao giờ chảy máu.
Con người sinh ra từ đất đỏ.
Nam và nữ sinh ra con người.
Thành phố... do con người tạo ra.
Eva... cũng do con người tạo ra.
Con người?
Do thánh tạo ra chăng?
Con người sinh ra chính con người.
Điều duy nhất tôi có là
sự sống và linh hồn.
Tôi là một vỏ bọc cho linh hồn.
Entry Plug, chiếc ngai của linh hồn.
Đây là ai? Đây là tôi.
Tôi là ai? Tôi là cái gì? Tôi là cái gì?
Tôi là cái gì? Tôi là cái gì?
Tôi chính là tôi.
Nó chính là bản thân tôi.
Nó được hình thành trở thành tôi.
Đây là "cái tôi" được thấy,
nhưng cảm giác không như bản thân tôi.
Cảm giác thật lạ.
Cảm giác như bản thân
đang tan chảy.
Tôi không nhận ra chính mình nữa.
Bóng hình tôi đang nhạt dần.
Tôi cảm thấy có ai đó
không phải là tôi.
Ngoài tôi ra thì còn ai ở đây?
Ikari-kun?
Tôi biết người này.
Thiếu tá Katsuragi.
Tiến sĩ Akagi...
Mọi người...
Bạn cùng lớp...
Phi công Unit 02.
Chỉ huy Ikari?
Bạn là ai?
Cảm giác lần đầu lái Unit 01 thế nào?
Nó có mùi giống Ikari-kun.
Thử nghiệm tương thích lần đầu tiên.
Đối tượng: Ayanami Rei.
Tỉ lệ đồng bộ gần giống với Unit 00.
Biểu đồ cá nhân của
00 và 01 gần tương tự nhau.
Thế nên ta mới có thể làm
thử nghiệm đồng bộ này được.
Lỗi sai số dao động 0,03.
Hàm điều hoà bình thường.
Không có vấn đề phát sinh
giữa Rei và Unit 01.
Thử nghiệm đã xong, Rei.
Em có thể trở về.
Dạ.
Kiểm tra toàn diện lần thứ 87.
Đối tượng: Soryu Asuka Langley.
Hoàn tất cơ sở dữ liệu cho Unit 02.
Hàm điều hoà bình thường.
Phi công bình thường.
Tất nhiên là thế rồi!
Thử nghiệm tương thích lần đầu tiên.
Đối tượng: Ikari Shinji.
Dữ liệu cá nhân
của Unit 00 thế nào rồi?
Đã cấu hình lại.
Hiện đang xác nhận.
Tình trạng đối tượng?
Cậu ấy hơi hồi hộp, nhưng biểu đồ
thần kinh không vấn đề.
Đây là lần đầu nó vào Unit 00...
và lái một Eva khác nên
hồi hộp cũng bình thường.
Ngốc thật. Cứ thư giãn là được thôi.
Thế mới là Shinji-kun chứ.
Em biết.
Thế nên cậu ta mới ngốc.
À phải rồi, tại sao em không phải
làm kiểm tra tương thích?
Em không muốn lái Eva khác đâu phải không?
À, nói cũng đúng.
Chắc chắn là Unit 02 sẽ
không tương thích.
Bắt đầu thâm nhập.
Điện phân LCL.
Tiến hành giao tiếp đầu tiên.
Shinji-kun, bên trong Entry Plug
của Unit 00 thấy thế nào?
Cảm giác hơi khác lạ ạ.
Em thấy không thoải mái?
Không phải thế, nhưng...
Mùi giống như Ayanami.
Thế là sao chứ?
Biến thái chắc?
Dữ liệu thu được: xác nhận.
Mẫu mã xanh.
Nguồn điện chính kết nối hoàn tất.
Các khớp cố định đều bình thường.
Đã rõ.
Giờ chuyển sang bước hai
của đợt thử nghiệm tương thích.
Unit 00 chuyển sang tiếp xúc lần hai.
Thế nào?
Đúng như dự đoán, tỉ lệ đồng bộ
không cao bằng Unit 01.
Hàm điều hòa đều bình thường.
Nhưng số liệu vẫn tốt.
Nghĩa là ta có thể tiến hành kế hoạch.
Là hệ thống Dummy ạ? Theo ý
tiền bối nhưng em thì không đồng tình.
Tôi hiểu cảm giác của em
nhưng ta phải luôn cần sẵn sàng...
để đảm bảo sự sống còn.
Em tôn trọng quyết định
của chị và em sẽ thực thi theo.
Nhưng em chưa thật sự tin vào dự án này.
Những người quá đắn đo thận trọng...
sẽ luôn cảm thấy khó
chung sống với người khác.
Khi đã trở nên nhơ bẩn
thì ta mới ngộ ra điều ấy.
Bắt đầu tiếp xúc lần ba..
Biểu đồ thần tâm bình thường.
Thấy sao, Shin-chan?
Giống như bú mẹ? Hay là trong bụng mẹ?
Asuka, đừng ồn ào làm
em ấy phân tâm nữa.
Rồi, rồi.
Tại sao ai cũng chiều tên ngốc đó chứ?
Bắt đầu kết nối với hệ thần kinh A-10.
Hàm điều hòa lên mức 20.
Gì thế này? Có gì đó cố
thâm nhập đầu mình.
Ayanami?
Ayanami Rei?
Đây là xúc cảm của Rei sao?
Ayanami?
Là cậu ấy!
Chuyện gì vậy?
Có vấn đề phát sinh trong
xung thần kinh của phi công.
Thần kinh đang bị nhiễu loạn.
Không thể nào, Plug chỉ
ở độ sâu đó thì sao có thể.
Không phải từ Plug.
Nó xuất phát từ Eva.
Unit 00 đã mất kiểm soát!
Đóng tất cả các mạch!
Ngừng cung năng lượng!
Eva chuyển sang nguồn
năng lượng dự phòng.
Eva vẫn đang hoạt động.
Shinji-kun thế nào?
Mạch đã ngắt.
Ta không thể giám sát cậu ấy!
Unit 00 từ chối Shinji?
Không được rồi! Bộ đẩy
tự động không hoạt động!
Giống như lần trước sao?
Nó tính hấp thụ cả Shinji?
Rei, lùi lại! Rei!
Ngưng hoạt động trong 10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
Zero!
Unit 00 đã ngưng hoạt động.
Nhanh cho giải cứu phi công!
Không thể nào. Unit 00 vừa muốn giết Rei?
Tai nạn lần này có liên quan
đến vụ phát cuồng lần trước
lúc Rei cầm lái không?
Hiện giờ tớ không thể nói được.
Nhưng ta phải cấu hình lại
dữ liệu của Rei cho Unit 00,
và tiến hành thử nghiệm đồng
bộ càng sớm càng tốt.
Với tư cách trưởng bộ phận tác chiến,
tôi lệnh phải tiến hành ngay...
trước khi có thêm biến cố khác.
Tôi hiểu, Thiếu tá Katsuragi.
Unit 00 muốn tấn công mình.
Chắc chắn là thế.
Và thí sinh tiếp theo
là một chú chó biết tính toán!
Hay nha!
Đây, chú chó thiên tài, Kana, từ Niigata!
Gấu!
Sủa nghe hay nhỉ. Mày hiểu tao nói gì không?
Rồi thử đố nó nào.
Gấu!
325 trừ 324 là nhiêu?
Tuyệt quá! Trả lời đúng rồi!
Lại nữa... Mình ghét cái trần này.
Shinji-kun đã tỉnh lại.
Không có dấu hiệu rối loạn tâm lý.
Cậu ấy không nhớ
chuyện gì đã xảy ra.
Vậy à.
Chị Misato và anh Kaji sẽ
chẳng nói gì cho mình về nhỏ đó.
Còn Shinji thì chẳng biết gì.
Đứa Trẻ Thứ Nhất là sao chứ?
Về vụ xâm nhập của Angel
không theo kế hoạch.
Lũ Hội đồng đang làm áp lực
với chúng ta nhỉ?
Một lũ chả biết gì ngoài cằn nhằn.
Chúng ta giữ chủ bài trong tay.
Chúng không thể làm gì đâu.
Nhưng ta không muốn chọc giận chúng.
Nếu SEELE bắt đầu can
thiệp thì sẽ rắc rối đấy.
Mọi thứ đang theo kế hoạch của ta.
Không sao cả.
Vậy còn vụ Unit 00 thì sao?
Nó không nằm trong kế hoạch.
Không quan trọng.
Cuộc tái thử nghiệm đồng bộ của Rei
với Unit 00 đã thành công.
Cậu quan tâm đến Rei quá đấy, Ikari.
Dự án Adam thế nào rồi?
Vẫn đang suôn sẻ. Chỉ chậm
hơn 2% so với kế hoạch.
Vậy còn Giáo Trượng Longinus...
Vẫn như ta hoạch định.
Rei đang tiến hành chiến dịch.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Misato cảm thấy bối rối
khi thấy bạn bè đều đã kết hôn....
trong khi cô ấy sắp bước sang tuổi 30.
Liệu lần đoàn tụ với Kaji sẽ là
cơ hội cuối cùng của cô ấy?
Tập sau:
"Dối Trá Và Yên Lặng"