Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Hả, Shin-chan, hôm nay đổi canh xúp à?
Dạ, là vị cá khô.
Quà của cô Ritsuko đấy ạ.
Nóng quá!
Xin lỗi.
Suốt ngày chỉ xin lỗi!
Sao lúc nào cũng nghĩ là do ông thế?
Shinji, ông xin lỗi cứ như phản xạ...
trong bất kể mọi tình huống!
Xin lỗi.
Thấy chưa?  Chả có tự trong gì cả!
Thôi, thôi, Shin-chan là thế mà.
Chị chấp nhận thói xấu
của tên này quá dễ dãi!
Dạo này chị nuông chiều Shinji quá đấy!
Thế à?
Có lẽ vì chị và Kaji-san đã làm lành,
nhưng chị vui vẻ không có nghĩa
là bỏ mặc tụi em đâu đấy.
Giữa Kaji và chị không có gì hết.
Yo, Katsuragi, có quán rượu này
phục vụ đồ uống ngon lắm.
Tối nay đi nhé? Tạm biệt!
Chưa thấy ai mà quan hệ không
đứng đắn đến mức độ đó đấy!
Thế mà đòi làm người bảo hộ!
Giả nhân giả nghĩa!
Thấy mà gớm!
Tập 16: Bệnh. Tử. Và...
Thử nghiệm điều họa loại B: Bình thường.
Các chỉ số yêu cầu đều thỏa mãn.
Misato-san, trông cô có vẻ mệt.
Lý do cá nhân thôi.
Kaji-kun?
Im dùm tôi đi!
Đứa Trẻ Thứ Ba thế nào?
Chị nhìn xem này.
Đâu?
Hy vọng biết cái này
nó sẽ tự tin lên một chút.
Nghe thấy không, Shinji-kun?
Misato-san, kết quả thử nghiệm thế nào?
Vâng! You are Number One!
Ta thua đứt rồi nhỉ,
hắn dễ dàng vượt chúng ta luôn!
Bị đánh bại dễ dàng
đúng là tức ghê ta ơi ~
Tuyệt vời, cực kỳ tuyệt vời,
dữ dội, quá dữ dội!
Shinji-sama là vô địch!
Vậy thì công việc của chúng ta
sẽ dễ dàng hơn rồi nhỉ?
Nhưng mình cũng phải cố
để không bị bỏ xa mới được!
Tạm biệt.
Trạm kế là Seisho Kabuse.
Thuận tiện để tới Bashar, nơi có các
cửa hàng sách cũ và game...
Được.
5 phút trước khi hoàn tất di tản khu vực phía Tây.
Mục tiêu di chuyển chậm với
tốc độ 2,5 km/h.
Trễ đấy.
Xin lỗi.
Chuyện này là sao?
Đài quan sát ở Fuji...
Không thu được gì.
Nó đột nhiên xuất hiện trên chúng ta.
Biểu đồ mảng cam.
Không dò thấy AT Field!
Sao lại thế?
Một dạng Angel mới?
MAGI không đưa ra kết luận.
Thật là! Sao Chỉ huy Ikari
không có mặt lúc này cơ chứ.
Các em nghe thấy không?
Thông tin về mục tiêu đã gửi cho các em.
Hiện tại ta chỉ biết đến thế.
Từ từ tiếp cận nó rồi quan sát phản ứng,
nếu được thì hãy dụ nó ra ngoại thành.
Hai em còn lại sẽ hỗ trợ. Rõ chưa?
Vâng, cô giáo ơi, em đề nghị
cho Shinji-kun lên trước.
Thì bởi đây là việc cho người có
điểm số cao nhất, dũng cảm nhất,
đứng đầu tỉ lệ đồng bộ mà đúng không?
Hay bé Shin-chan sợ rồi?
Tớ sẽ đi.
Ngồi đấy nhìn đi, Asuka.
Nói gì hả?!
Nè, hai đứa thôi đi.
Chẳng phải chị đã nói thế sao, Misato-san?
"You are Number One!"
Ừ thì...
Dù sao đánh nhau cũng là việc của con trai mà.
Xưa rồi người ơi!
Unit 02 sẽ hỗ trợ.
Unit 00 cũng sẽ hỗ trợ.
Không thể tin là mấy đứa
này tự tiện quyết định.
Shinji-kun ra dáng đàn
ông hơn rồi đấy.
Không được, trở về mình sẽ mắng cho một trận.
Cậu hợp làm cô giáo lắm đấy.
Ayanami, Asuka, tới vị trí chưa?
Vẫn chưa.
Cậu biết Eva không thể
di chuyển nhanh đến mức đó mà.
Vẫn chưa sao?
Mình sẽ ngăn nó một mình.
Nó biến mất!?
Cái gì?!
Mảng xanh! Xác định là Angel!
Nó ở ngay dưới Unit 01!
Cái bóng?!
Gì thế này?! Không thể nào!
Shinji-kun, ra khỏi đó mau! Shinji-kun?!
Ikari?
Đồ ngốc! Làm gì vậy hả?
Misato-san, chuyện gì thế này?!
Misato-san? Asuka! Ayanami! Cứu tôi!
Misato-san?! Chị nghe thấy không,
Misato-san?! Misato-san!
Đẩy Plug ra! Gửi tín hiệu đi!
Không được! Không có phản hồi!
Misato-san! Misato-san!
Shinji-kun!
Asuka! Rei! Giải cứu Unit 01! Nhanh lên!
Đồ ngốc. Điểm cao nhất bài
kiểm tra nghĩa lý gì chứ.
Nó lại biến mất.
Asuka, cẩn thận.
Cái bóng?
Thành phố đang chìm!
Asuka, Rei, rút ngay!
Nhưn...
Khoan đã!
Unit 01 và Ikari vẫn còn trong đó.
Đây là mệnh lệnh. Rút lui.
Thiếu tá Katsuragi chắc phải khó xử lắm.
Khi kéo cáp ngoài về,
thì phần kia đã bị đứt ra rồi.
Vậy nghĩa là...
Năng lượng lưu trữ còn lại
cũng không nhiều.
Nếu Shinji-kun không dùng
năng lượng để mò mẫm trong đó...
mà chỉ để ở trạng thái hỗ trợ sinh mệnh,
thì có thể sống sót qua 16 giờ.
Tiểu đoàn xe tăng thứ 2 triển khai.
Rõ. Giữ vững vị trí và đợi lệnh.
Mạch Laze phụ đã được mở. Đang chuyển dữ liệu.
Xác nhận. Chuyển dữ liệu sang đường dẫn mới
Quân Liên Hiệp Quốc
đã hoàn toàn bao vây nó.
Tình trạng cái bóng?
Không có động tĩnh.
Nó đã ngưng lan rộng khi
đạt đường kính 600 mét.
Không biết đội quân dưới mặt đất
có tác dụng gì không?
Họ muốn gây sức ép lên ta.
Ái dà.
Hành động một mình không theo kế hoạch.
Muốn gì là làm nấy nè.
Điểm số cao hơn mình có xíu,
mà bày đặt thể hiện.
Đúng là đáng tự hào!
Cái gì? Nghe tôi nói xấu Shinji thì không vui à?
Cô lái Eva chỉ để
người khác khen ngợi thôi sao?
Không phải. Tôi không cần ai phải
chứng nhận ngoài bản thân mình!
Thôi đi, hai đứa!
Đúng vậy, nó tự ý hành động không nói trước.
Nên khi trở về chị sẽ phạt nó.
Mình chưa từng nghĩ cố
ngủ lại mệt mỏi dường này.
Vẫn toàn trắng xóa.
Ra-đa lẫn sóng âm đều không hoạt động.
Có lẽ chỗ này quá lớn.
Mình chuyển chế độ
hỗ trợ sinh mệnh đã 12 giờ rồi.
Mình chỉ còn sống bốn năm tiếng nữa thôi.
Đói quá.
Vậy cái bóng đó mới là thân thể Angel?
Phải, nó có đường kính 680 mét
với bề dày 3 nanô mét.
Duy trì trong không gian siêu mỏng
đó là một AT Field hình võng.
Nghĩ một cách trừu tượng
thì nó như mặt Biển Dirac.
Có lẽ nó liên thông đến không gian khác.
Còn khối cầu thì sao?
Nó biến mất khi mạch ảo của cơ thể đóng lại.
Thứ lơ lửng trên trời  chỉ là cái bóng.
Vậy cái bóng đen đã nuốt
Unit 01 mới là mục tiêu.
Vậy thì đâu có cách nào đánh được.
Nước bắt đầu vẩn đục!
Hệ thống lọc đang yếu dần.
Mùi tanh quá...
Máu! Nơi này có mùi như máu!
Không, mình chịu hết nổi rồi!
Tại sao không mở được chứ?
Mở ra! Cho tôi ra!
Misato-san, chuyện gì thế này!
Misato-san! Asuka! Ayanami!
Ritsuko-san!
Bố...
Làm ơn, cứu tôi với.
Cưỡng ép thu hồi Eva?
Đó là khả năng duy nhất có thể thực hiện.
Chúng ta sẽ thả tất cả 992
loại mình N2 vào trung tâm của nó,
đồng thời kích hoạt AT Field của các Eva khác
phá vỡ các mạch kín bên trong Angel.
Nếu ta tập trung đủ lực trong 1 micro giây,
thì có thể tiêu diệt cả Angel và Biển Dirac.
Nhưng tổn thương
cho Eva... Shinji-kun thì sao?
Không thể gọi đây là chiến dịch giải cứu được.
Chiến dịch này ưu tiên thu hồi Eva.
Cơ thể có bị tổn thương hay bị hủy cũng không sao.
Đợi chút đã!
Mạng sống phi công không
liên quan đến chúng ta.
Mất Shinji là lỗi của cậu.
Đừng quên điều đó!
Tại sao cô và chỉ huy Ikari đều
lo cho Unit 01 đến vậy?
Eva là cái quái gì?
Tớ đã nói hết tất cả rồi!
Nói dối!
Misato, tin tớ đi.
Tớ sẽ đảm nhiệm toàn bộ chiến dịch.
Cho tất cả máy bay tới sân bay Kansai.
Liên lạc Đài Kiểm Soát Không Lưu
và ban vận chuyển hàng không của JADF.
Chấn Động Thứ Hai.
Dự Án Hoàn Thiện Con Người. Adam...
Có quá nhiều bí mật mà mình không biết.
Ai?
Ikari Shinji.
Đó là tôi mà.
Tôi là cậu. Mỗi người đều
có cái tôi khác bên trong mình.
Mỗi cá thể luôn có hai cái tôi.
Hai?
Một cái tôi trong mắt người khác và
một cái tôi quan sát người khác.
Chẳng hạn, Ikari Shinji bên trong bản thân
được tính là một Ikari Shinji.
Trong tiềm thức chị Katsuragi Misato
cũng có một Ikari Shinji,
Ikari Shinji trong tiềm thức Sohryu Asuka,
Ikari Shinji trong tiềm thức Ayanami Rei.
và Ikari Shinji trong tiềm thức Ikari Gendou.
Tất cả các Ikari Shinji đó đều khác nhau.
nhưng đều là Ikari Shinji.
Cậu lo lắng về Ikari Shinji trong mắt người khác.
Tôi chỉ sợ mình bị ghét bỏ thôi.
Cậu không muốn bị tổn thương.
Lỗi của ai?
Lỗi của bố.
Người bố đã bỏ rơi chúng ta.
Không, là lỗi của tôi.
Suốt ngày chỉ xin lỗi!
Sao lúc nào cũng nghĩ là do ông thế?
Em là đồ vô dụng.
Chỉ tại em tự nghĩ mình là
đồ vô dụng thôi.
Cậu không tin bố cậu sao?
Mình nghĩ mình ghét bố,
nhưng giờ mình không chắc nữa.
Làm tốt lắm, Shinji.
Bố đã gọi tên mình.
Mình được bố khen!
Cậu sẽ sống cả đời chỉ với chút
khoảng khắc dễ chịu đó hay sao?
Nếu tôi tin lời họ,
tôi có thể tiếp tục sống như thế.
Dù cậu biết mình đang lừa dối bản thân?
Mọi người đều thế!
Ai cũng sống như vậy.
Nếu cậu không tin mình có
thể thay đổi bản thân,
cậu sẽ không thể tiếp tục sống.
Thế giới này có quá nhiều nỗi đau
và thống khổ để có thể tiếp tục tồn tại.
Chẳng hạn như cậu không biết bơi?
Con người không sinh ra để nổi!
Đó là tự lừa dối bản thân.
Tôi không quan tâm cậu gọi là gì!
Cậu nhắm mắt làm ngơ những
điều cậu muốn tránh.
Em gái nó bị thương trong vụ đó.
Quan tâm người khác nói để làm gì?!
Cút đi!
Tôi không muốn nghe!
Thấy không? Cậu lại trốn tránh hiện thực rồi.
Không ai ấn định cuộc sống
là một chuỗi hoa hồng tươi vui.
Cả tôi cũng không thể.
Tôi tìm được điều tôi có thể làm để
cảm thấy dễ chịu. Điều tôi thật sự muốn làm...
THẾ CÓ GÌ LÀ SAI?!
Theo tính toán năng lượng
dự phòng của Entry Plug...
chắc đã chạm mức cạn kiệt rồi.
Hệ thống Hỗ Trợ Sinh Mệnh
của Plug Suit cần gần mức gạch đỏ.
Cho lịch trình sớm hơn 12 phút..
Tiến hành trước khi
Shinji-kun có thể vẫn còn sống.
Bố...không cần con nữa ư?
Bố!
Cậu đã bỏ chạy khỏi chính mình.
Đúng vậy! Có thể chính
hắn là người đã giết vợ mình.
Hắn đã giết vợ mình!
Không phải! Mẹ đã...
mỉm cười...
Hôm nay em làm tốt lắm.
Shinji, không được bỏ chạy.
Cố lên nhé.
Mình không muốn...
...cô đơn nữa.
Không...
Bộ điều khiển nhiệt độ và thông khí đã tắt.
Lạnh quá.
Không được rồi, bộ suit
cũng đã đến giới hạn.
Hết thật rồi.
Mình mệt mỏi quá...
Vì mọi thứ.
Mẹ?
Con chịu chưa?
Vậy sao? thế thì tốt quá.
Eva đã vào vị trí sẵn sàng
AT-Field sẵn sàng triển khai.
Rõ.
Sẽ thả sau 60 giây.
Chuyện gì thế kia?
Chuyện gì thế?!
Chưa rõ!
Tất cả đồng hồ đo đạc đều quá tải!
Nhưng chúng ta chưa làm gì mà.
Không lẽ là Shinji-kun?!
Không thể nào!
Sức mạnh Unit 01 đang là số không!
Mình...mình đang lái thứ như vậy sao?
Ta đã... sao bản con
quái vật đó từ thứ gì vậy chứ?
Mình biết Eva không chỉ là
bản sao của Angel đầu tiên.
Nhưng NERV định làm gì với chúng...
khi tất cả Angel đều bị tiêu diệt?
Shinji-kun? Shinji-kun?! Shinji-kun!
Shinji-kun! Em có sao không, Shinji-kun?!
Em chỉ mong được gặp... lần nữa...
Chẳng phải sẽ phạt nó sao?
Tôi chưa từng thấy Eva đáng sợ như hôm nay.
Eva thật sự theo phe ta không?
Có thể chúng ghét chúng ta.
Thiếu tá Katsuragi có lẽ đã nhận ra điều gì đó.
Vậy à? Mặc kệ cô ta.
Nếu Rei hay Shinji phát hiện ra bí mật của Eva,
chúng sẽ không bao giờ tha thứ cho ta.
Cậu có thể nghỉ.
Chúng mình sẽ lo phần còn lại.
Nhưng tớ khỏe rồi.
Vậy sao? Thế thì tốt quá.
Vẫn còn nồng... mùi máu.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Karlnel
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Tiếp Theo
Eva Unit 04 được phát triển
tại Nevada bỗng nhiên phát nổ...
...trong khi thí nghiệm kích hoạt
ở tổng bộ hai của NERV.
SEELE điều chỉnh lại kế hoạch và
Đứa Trẻ Thứ Tư đã được chọn.
Kỳ sau:
"Đứa Trẻ Thứ Tư."