Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Asuka đâu rồi ạ?
Con bé đi trước rồi. Có vẻ
nó đang tránh gặp mặt chị.
Tại sao vậy ạ?
Shinji, đôi lúc nỗi lòng
con gái thường khó hiểu lắm.
- Vậy còn...
Em nói trước đi.
Tin đồn về Unit-04
biến mất đúng không ạ?
Em nghe nói là căn cứ xảy ra
tai nạn rồi sau đó phát nổ.
Ừ, đúng là vậy.
Unit-04 đã biến mất cùng
toàn bộ chi nhánh hai của NERV.
Sự cố xảy ra khi
họ kiểm tra động cơ S2.
Nhưng chúng ta vẫn ổn thôi.
Cả ba Eva đều
vận hành tốt cả.
Và mọi nhân viên đều
tâm trạng tốt cả.
Em còn nghe là Unit-03 đang
được đưa tới đây từ Mỹ.
Mấy chị sẽ kiểm tra khởi động
ở Matsuhiro phải không?
Chị sẽ vắng nhà bốn ngày.
Anh Kaji sẽ trông coi cả
hai em nên đừng bận tâm.
Nhưng còn bài kiểm tra?
Chị Ritsuko sẽ giám sát mọi thứ.
Sẽ không gặp rắc rối đâu.
Vậy còn người lái?!
Về người lái thì...
Vâng?
Xin chào buổi sáng!
Tôi tới đây để mong nhận
sự giúp đỡ từ thiếu úy Katsuragi!
Làm ơn! Xin cho tôi làm
phi công lái Evangelion Unit-03!
Tập 18: Phán Quyết Của Cuộc Sống
Thế Shinji vẫn chưa biết sao?
Tớ không biết phải
nói cho nó làm sao.
Đau đầu thật.
Tớ không thể đoán
nó đang nghĩ cái gì.
Cứ bình tĩnh đi.
Cậu là người đòi
làm bảo mẫu mà.
Đúng vậy rồi, nhưng mà...
Thế chừng nào cậu mới cần phi công?
Ngày mai đi, vẫn còn nhiều
thứ phải chuẩn bị nữa.
Phi công mới có khi
sẽ nói cho Shinji biết.
Tớ không nghĩ thế.
Cậu bé không tự cao đến mức
tự khoe khoang mình đâu.
Cậu ta chỉ chịu đồng ý
nếu em gái của mình...
được chuyển về bệnh viện
trong trụ sở thôi.
Sao chị Misato ác thế cơ chứ?
Tớ tình nguyện tham gia
thì ít nhất cũng cho làm dự bị chứ.
Đúng không, Toji?
Chuyện gì thế? Cậu đi
trước tớ mà lại dô trễ vậy?
Gì đây? Đôi uyên ương không
chiến tranh nữa sao?
Tôi chỉ không muốn nhìn
lũ mặt thộn mấy người thôi!
Bộ ba bù nhìn rỗi hơi!
Chuông rồi, ăn trưa ăn trưa.
Ủa? Toji đâu?
Cậu ấy đi rồi.
Đi mà bỏ đồ ăn trưa? Hắn á?
Đúng là khó tin!
Cậu ấy gần đây hơi lạ.
Suzuhara...
Ayanami à? Nếu bà tìm
Shinji thì nó không ở đây.
Bà biết rồi phải không?
Và Sohryu cũng biết luôn phải không?
Ra là chỉ mình Shinji chưa biết.
Hiếm khi thấy bà quan tâm
chuyện người khác đó.
Vậy sao? Mình không hiểu cho lắm.
Bà luôn quan tâm Shinji mà.
Sao?
Chắc là như vậy.
Đúng là như vậy.
Hikari!
Cùng ăn trưa nào!
Trễ hai tiếng rồi
và giờ mới tới.
Đây là lần đâu tiên
tớ bị cho leo cây lâu thế đấy.
Bởi vì cậu có chịu chờ ai đó
khi đang hẹn hò đâu.
Đây được gọi
là Chấn Động Thứ Hai.
Vào lúc ấy thầy đang sống
tại một vùng gọi là Nebukawa,
nhưng với mực nước dâng cao
do Nam cực tan chảy...
đã nhấn chiếm vùng đất đó xuống đại dương.
Xin lỗi nhé người mới đến,
nhưng tao phải dần cho mày một trận!
Tao phải nện mày bằng không
tao không thể thoải mái được.
Xin lỗi nhé Asuka.
Cậu hay về chung với Ikari mà.
Không sao, lí do duy nhất tui
về với Shinji là do công việc thôi.
Giờ tui chẳng muốn
nhìn mặt hắn tí nào.
Chuyện về Suzuhara phải không?
Ừ, sao cậu biết?
Rành rành quá mà
Bộ ba rỗi hơi đó mới
không nhận ra thôi.
Ikari trông chất phát mà.
Thật ra hắn mới là đần nhất.
Lại còn ngốc nghếch nữa.
Hắn chẳng biết làm gì
để quan hệ với mọi người hết.
Vậy sao?
Tớ nghĩ Suzuhara thích Ayanami.
Suzuhara?! Ổng thích
con gái ngoan ngoãn á?!
Vào buổi trưa, hai người
có vẻ thân nhau lắm.
Đừng lo. Chẳng có gì xảy ra đâu.
Nhỏ đó còn gấp 10.000 lần
tính thụ động của Shinji nữa!
Vậy à?
Vậy đấy!
Tui hỏi bà một câu nhé?
Hỏi gì?
Bà thích cái gì ở tên rỗi việc
suy nghĩ đơn giản đó thế?
Sự tốt bụng của cậu ấy...
Thật là sai lầm khi em quay lại bên anh!
Sao lại nói thế chứ em?
Nói mới nhớ...
Anh Kaji đi tắm hơi lâu nhỉ.
Không biết ai là người lái Unit-03 nhỉ?
Ý ông là ông chưa biết gì sao?
Ai vậy?
Tui không biết.
Thật thư giãn!
Gì thế? Hai đứa cãi nhau nữa à?
Khó tin thật.
Hai đứa lúc nào cũng thế
khi chị Katsuragi đi vắng sao?
Không phải vậy!
Em cũng muốn vui vẻ vì
tối nay anh ở lại lắm chứ.
Nhưng em không thể...
Không phải tối nay.
Anh hiểu rồi.
Thôi đi ngủ nhé.
Ngủ nghê là thích hợp nhất cho lúc này.
Anh ngủ chưa, anh Kaji?
Chưa, chưa đâu.
Bố của em là
người ra sao ạ?
Câu hỏi bất ngờ thật.
Anh tưởng em sẽ hỏi về chị Katsuragi.
Vì anh lúc nào cũng bên cạnh bố.
Bên cạnh là
ngài Fuyutsuki chứ.
Lúc ở bên bố
sao em không hỏi?
Em vốn không
ở cạnh bố nhiều.
Nên em tò mò?
Nhưng lúc này em cũng
hiểu chút ít về bố.
Về công việc của bố,
về mẹ của em. Vì vậy...
Em sai rồi Shinji.
Em chỉ nghĩ rằng em đã hiểu.
Người ta còn không hiểu
được bản thân mình,
nói chi là người khác.
Thấu hiểu 100% là
điều không thể.
Đó là lí do ta tốn thời gian
để cố hiểu rõ...
động lực của bản thân
và của người khác.
Điều đó tạo cho
đời thêm thú vị.
Vậy anh cũng chưa
hiểu chị Misato sao?
Từ Hán ta dùng cho "cô ấy"
nghĩa là "người phụ nữ đằng xa".
Phụ nữ sẽ vẫn luôn
giữ khoảng cách...
rộng như một dòng hải lưu của sự hiểu lầm...
phân cách đàn ông và đàn bà
sâu hơn cả đại dương.
Em không thể hiểu
người lớn là phải ra sao.
300 giây đếm ngược
trước khi kì kiểm tra bắt đầu.
Năng lượng chính, không có vấn đề.
Quy trình Apotheosis 2 hoàn tất.
Hệ thống tản nhiệt bình thường.
Sửa chữa khóa cổ tay trái
hoàn tất.
Rõ. Đội B, bắt đầu
kế họach.
Không có vấn đề trong
đường dẫn dữ liệu đến Unit-03.
Chuẩn bị thế là đủ
cho hoạt động cận chiến rồi.
Ùm, tốt quá ha~
Lời khen châm chọc nhỉ.
Cậu có biết là con Unit này...
sẽ được chỉ định toàn quyền
cho cậu sau này không?
Quyền chỉ huy
cả bốn Eva...
Nếu muốn thì có thể
hủy diệt được thế giới đấy.
Cậu đã nói Shinji chưa?
Tớ sẽ nói khi
bài kiểm tra hoàn tất.
Đứa Trẻ Thứ Tư đã đến.
Biệt đội hai, chuẩn bị
phương tiện tiếp đón ngay lập tức.
Cậu ta chưa đến nữa, Asuka.
Chắc ổng cúp cua rồi.
Cứ tưởng hôm nay
được ăn trưa chung.
Cậu ăn chứ́?
Unit-03 chắc đã
đến Nhật rồi nhỉ?
Ùm, nó đến hôm qua.
Biết mà. Ai sẽ là phi công đây?
Hay là Toji? Nó cúp học hôm nay
nên chắc là nó quá.
Không thể đâu.
Sửa chữa lõi cắm hoàn tất.
Khởi tạo kết nối đầu tiên.
Truyền dẫn xung nhịp.
Biểu đồ gửi về bình thường.
Danh sách kiểm tra đến mục 1350
đều hoàn tất.
Không có vấn đề trong
giai đoạn tiếp xúc đầu.
Rõ rồi, đưa kế hoạch
sang bước hai.
Mạch thần kinh bình thường.
Danh sách kiểm tra đến mục 2550
đều hoàn tất.
Độ đồng bộ bình thường.
Ta đang vượt sang
vạch giới hạn.
Dừng kiểm tra! Tháo dây nguồn chính!
Vô tác dụng! Phát hiện
năng lượng lớn trong cơ thể
Không thể nào!
Angel?!
Một vụ nổ diễn ra
tại Matsushiro.
Độ thương tổn chưa biết.
Cho gửi đội cứu hộ
và binh đoàn ba.
Dọn dẹp tàn tích
trước khi SSDF nhận thông báo.
Rõ.
Phát hiện vật thể lạ
di động trong vùng lân cận.
Mảng tần sóng là cam.
Mục tiêu không phải Angel.
Dàn trận cấp độ một.
Mọi đơn vị dàn trận
phòng thủ cấp độ một.
Chuẩn bị trực chiến đất liền.
Khởi hành toàn bộ Eva!
Sơ tán toàn bộ khu vực
phòng thủ tối đa.
Vận chuyển hàng không
cất cánh trong 20 phút nữa.
Sự cố ở Matsushiro?!
Chuyện gì xảy ra với chị Misato vậy?
Tín hiệu vẫn chưa được phục hồi.
Nhưng giờ em phải làm gì đây?
Thôi rên rỉ đi! Mình cũng chẳng
làm gì được nữa rồi!
Nhưng làm cách nào
đánh bại được Angel đây?
Chỉ huy Ikari sẽ
trực tiếp ra lệnh.
Bố tớ sao?
Hình ảnh mục tiêu
được chụp tại núi Nobe.
Chiếu hình lên màn ảnh.
Đúng như ta nghĩ...
Phát tín hiệu ngừng hệ thống.
Kích hoạt thoát thân khẩn cấp.
Không thể được! Nó không chịu
tiếp nhận tín hiệu ngắt hay thoát thân.
Tình trạng phi công?
Vẫn còn hơi thở và
tim vẫn đập, tuy nhiên...
Từ lúc này bãi bỏ
Evangelion Unit-03.
Chuyển mục tiêu sang Angel thứ 13.
Nhưng...
Giàn tỏa đường phòng thủ
tại chân núi như kế hoạch.
Tiêu diệt mục tiêu.
Mục tiêu đang tiếp cận.
Địa quân chuẩn bị
chiến đấu.
Sao lại...
Angel? Đó là Angel sao?!
Đúng vậy, mục tiêu đấy.
Đó là mục tiêu...
Nhưng rõ ràng là Eva mà?
Không thể nào...
Sao nó có thể bị
Angel xâm nhập được?
Nó cũng được lái bởi
một cậu bé như mình sao?
Cậu vẫn chưa biết sao?!
Phi công Unit-03 chính là...
Asuka?
Asuka?!
Eva Unit-02 hoàn toàn bất động!
Phi công đã được phóng thích.
Đội cứu hộ đang đến tiếp ứng.
Mục tiêu dịch chuyển đến Unit-00!
Rei, tránh công kích trực diện
và cố dừng mục tiêu lại.
Ta sẽ gửi Unit-01 đến.
Rõ.
Cậu ta còn ở trong.
Angel đang thâm nhập
tay trái Unit-00.
Hệ thống thần kinh
đang bị hư hại.
Hủy tay trái. Nhanh lên!
Nhưng ta phải cắt
kết nối thần kinh trước!
Cứ làm đi.
Vâng.
Unit-00 thiệt hại trung bình.
Phi công đã chấn thương.
Không...
Mục tiêu đang đến gần.
Nó sẽ tiếp cận trong 20 giây nữa.
Cậu phải tiêu diệt nó ngay.
Nhưng mục tiêu này...
điều khiển bởi con người đúng không?
Một cậu bé bằng tuổi mình.
Ống cắm!
Đúng là có người
như mình nghĩ.
Hỗ trợ sinh mệnh đã bị hư.
Phi công đang gặp nguy hiểm!
Dừng lại! Giảm độ đồng bộ xuống mức 60%!
Đợi đã.
Nhưng Ikari, tiếp tục thì người lái sẽ chết.
Đợi đã.
Shinji, sao cậu không phản kháng?
Bởi vì... còn người ở bên trong, bố!
Đừng quan tâm, đó là Angel!
kẻ thù của chúng ta!
Nhưng mà... con không làm được!
Con phải giúp!
Con không giết người!
Cậu sẽ phải chết!
Không sao! Con thà chết còn hơn!
Mặc kệ nó, cắt hết kết nối dung hợp
giữa Unit-01 và phi công!
Cắt hết sao?
Đúng, chuyển sang chương trình Dummy.
Nhưng thưa ngài, hệ thống Dummy
chưa qua thử nghiệm,
chưa có phép của tiến sĩ Akagi...
Hiện nó còn hữu dụng hơn là người lái.
Làm đi!
Rõ.
Chuyện gì vậy?
Bố đã làm gì vậy hả?!
Tín hiệu tiếp nhận hoàn tất.
Chuyển giao hệ thống
điều khiển hoàn tất.
Tất cả dây thần kinh đã
liên kết hệ thống Dummy.
32.8% yếu tố cảm tính không rõ ràng.
Màn chiếu không thể hoạt động.
Bỏ qua đi. Kích hoạt hệ thống.
Chuẩn bị tấn công.
Đây là sức mạnh
của Dummy Plug sao?
Tình trạng ổn định.
Tiếp tục giành thế chủ động.
Dừng lại!
Bố, dừng lại! Dừng lại ngay đi!
Chết tiệt! Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại! Dừng lại!
Đừng mà!
ĐỪNG!
Eva Unit-03, à không...
Mục tiêu đã bất động.
Hay mình nấu món này ta?
Kodama, Nozomi, mình...
công thức này cho bốn người.
Hy vọng cậu ấy
sẽ ăn vào ngày mai.
Phát hiện còn người sống ở đây!
Đội ba, xóa hết 807 dữ liệu đi.
Mình còn sống?
Anh Kaji?
Tạ ơn trời... Katsuragi.
Ritsuko thì sao?
Đừng bận tâm.
Cô ấy đỡ hơn em nhiều.
Tốt...
Còn Eva Unit-03?
Nó là một Angel, Unit-01 đã tiêu diệt rồi.
Em... Em vẫn chưa nói gì cho Shinji.
Shinji...
Chị Misato, chị ổn chứ?
Chị...
Chị xin lỗi.
Chị có chuyện muốn nói
với em nhưng... Chị xin lỗi.
Chị Misato, em...
em đã giết...
Bố đã bắt em...
Em đã van xin nhưng...
Shinji, chị xin lỗi, chị xin lỗi.
Báo cáo từ đội thu hồi lõi cắm.
Tín hiệu sống của phi công
đã được xác nhận.
Cậu ta còn sống?!
Phi công của Unit-03...
Đứa Trẻ Thứ Tư là...
Toji?
Shinji?
Shinji?!
Nhóm Encode: ZX  ---  Phụ Đề Việt: Furiseto
tiếp theo
Shinji tự ý bỏ
nhiệm vụ phi công của mình.
Một lần nữa, sự chia cắt lại bắt đầu.
Khi Angel phá hủy Unit-02 và Unit-00,
Shinji đã quyết định chọn lựa.
Tập tiếp theo: Trận Chiến Của Một Con Người