Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Mama! Mama! Họ chọn con rồi!
Giờ con là phi công sắp bảo vệ nhân loại rồi đó!
Số một thế giới luôn đó!
Con phải giữ bí mật, nhưng con chỉ nói cho mình mama biết thôi nhé!
Mọi người đều đối tốt với con nên con sẽ không còn cảm thấy cô đơn nữa rồi!
Giờ con không sao rồi,
kể cả khi không có papa.
Nên hãy nhìn con đi! Nhìn con đi này!
Mama ơi!
Nói năng lý lẽ một tí đi, thằng ngu này!
Phải nói bao nhiêu lần cậu mới hiểu?!
Kaji-san không trở lại nữa đâu!
Nói dối...
Tỷ lệ đồng bộ: 0.
Mình không thể làm
Đứa Trẻ Thứ Hai được nữa.
Mình chẳng còn lý do nào để tồn tại cả.
Chẳng có ai thèm để mắt đến mình nữa rồi.
Papa, mama, không ai hết.
Không còn lý do nào để mình sống nữa rồi.
Soryu Asuka Langley phải không?
Bộ phận 2 của Cục Tình Báo
nói họ đã tìm ra Đứa Trẻ Thứ Hai.
Vậy à. Mất đến bảy ngày mới tìm thấy
con bé sau khi mất tích. Chẳng giống họ tẹo nào.
Vậy có lẽ nào là cố ý.
Phải chăng Bộ Kế Hoạch
đang cố gây rối chúng ta.
Chắc thế lắm.
Và hôm nay thì Số Năm sẽ đến thế chỗ Asuka.
Kịch bản đã được chuẩn bị từ trước rồi.
Ayanami Rei.
Có lý nào... cảm giác đó.
Mẹ...
Ayanami Rei...  và mẹ...
Bố đã làm gì với họ vậy, bố?!
Chỉ huy Ikari...
Con mèo của tôi chết rồi...
...con mèo mà bà tôi đã chăm sóc suốt.
Lâu rồi tôi không chăm sóc cho nó.
Rồi đột nhiên tôi không thể thấy nó nữa.
Vì lý do gì cô lại tiêu hủy Hệ thống Dummy?
Không phải là Hệ thống Dummy,
Rei mới là thứ tôi tiêu hủy.
Tôi hỏi lại lần nữa. Vì lý do gì?
Giờ dù ông có ôm ấp kiểu gì đi nữa thì tôi cũng không vui nổi đâu.
Thân tôi ông thích làm gì thì làm, như lúc đó ấy.
Tôi thật sự thất vọng về cô.
Thất vọng sao?!  Ông làm gì có kì vọng hay hi vọng gì ở tôi đâu.
Tôi chẳng có gì cả... chẳng có gì... chẳng có gì...
Con phải làm sao đây mẹ?
Asuka ở đâu rồi nhỉ?
Biết nói chuyện gì với cậu ấy đây?
Nói chuyện về Ayanami ư?
Toji và Kensuke đều mất nhà
và chuyển đi nơi khác mất rồi.
Không bạn bè... Mình chẳng
còn người bạn nào ở đây nữa.
Không còn ai cả.
Mình không muốn gặp Ayanami.
Mình không đủ dũng khí để gặp cậu ấy.
Biết phải cư xử với cậu ấy thế nào?
Asuka...
Misato-san...
Mẹ...
Con nên làm thế nào đây? Làm thế nào đây?!
Bài hát hay ha.
Ca hát mang lại niềm vui và chấn hưng tâm hồn.
Mình nghĩ bài hát đó là thành tựu lớn nhất của nền văn hóa Lilim.
Cậu không nghĩ vậy sao?
Ikari Shinji-kun.
Bạn biết tên tôi?
Ai mà không biết cậu.
Cậu thật thờ ơ với
địa vị của bản thân đấy.
Vậy sao?
À mà bạn là...?
Mình tên Kaworu. Nagisa Kaworu.
Cũng như cậu, tôi là một trong những đứa trẻ được chọn. Đứa trẻ thứ năm.
Đứa Trẻ Thứ Năm?!
Bạn...  Nagisa-kun?
Cứ gọi 'Kaoru' là được rồi, Ikari-kun.
Tớ cũng... cậu cứ gọi Shinji được rồi.
Theo báo cáo thì Đứa Trẻ Thứ Năm đã đến.
Nagisa Kaworu, nghĩa là "Kaworu của bãi biển".
Hồ sơ cậu ta cũng bị xóa sạch như Rei.
Điều duy nhất ta biết là ngày sinh của cậu ta trùng với ngày Chấn Động Thứ Hai.
Hội đồng đã trực tiếp gửi cậu ta đến. Cậu ta chắc phải có điều gì đó.
Thông tin về Thứ Năm trong Báo Cáo Marduk bị cấm công bố.
Vì lý do này, tôi đã bí mật điều tra dữ liệu của Cục Tình Báo.
Chà, cậu liều thật đấy.
Cũng đáng để liều lắm.
Tôi đã biết được chỗ của Ritsuko-san.
Chị định kiểm tra đồng bộ
với Đứa Trẻ Thứ Năm thế nào?
Lần này tôi không có mánh dự phòng nào rồi.
Xem xem cậu ta làm được gì.
Hạ xuống 0,3 điểm nữa.
Vâng.
Có lỗi nào với bộ đọc dữ liệu không?
Hệ thống kiểm tra
vẫn hoạt động bình thường.
Không có lỗi dữ liệu
nào được MAGI phát hiện.
Thât kinh ngạc khi đứa trẻ này lại đồng bộ
được với Unit 02 trước cả khi thay lõi nhân.
Tôi vẫn không tin nổi.
Ý tôi là, với hệ thống
này thì thật bất khả thi.
Gì đi nữa thì nó vẫn là sự thật.
Ta phải chấp nhận sự thật và điều tra nguyên nhân.
Ra bạn là Đứa Trẻ Thứ Nhất?
Ayanami Rei.
Bạn cũng giống mình.
Chúng ta đều nhận lấy hình dáng của Lilim làm bản thể để sống trên hành tinh này.
Bạnh là ai?
Đứa Trẻ Thứ Năm đã giao tiếp với Rei.
Vậy sao?
MAGI đang cố gắng quét dữ liệu trên Thứ Năm.
Nhưng đến giờ ta vẫn chưa biết nó là gì.
Đứa trẻ đó là gì nhỉ?
CHỈ người có phận sự
Nếu vào không phép sẽ chết!
CẤM VÀO!
Shinji-kun vẫn chưa về nhà.
Mình mất tư cách làm giám hộ rồi.
Central Dogma giờ đã mở.
Xin sử dụng Tuyến 3 để di chuyển.
Chào, cậu đợi mình à?
Không, không hẳn... tớ không định.
Hôm nay thế nào?
À, việc kiểm tra định kì đã kết thúc và tớ định đi tắm rồi về nhà.
Nhưng mấy ngày này tớ không muốn về.
Cậu có một căn nhà, một mái nhà để trở về.
Sự thật đó làm cậu hạnh phúc. Thế là tốt rồi.
Vậy ư?
Mình muốn tâm sự với cậu thêm chút nữa.
Đi chung chứ?
Ý mình là đi tắm ấy.
Cậu không định đi tắm à?
Ưm...
Vậy nghĩa là 'không chịu'?
À không phải... Ý tớ không phải là 'không'.
Cậu luôn tránh mọi tiếp xúc lần đầu nhỉ.
Cậu sợ cảm nhận người khác?
Nếu như cậu không gần gũi người khác,
cậu sẽ không cảm thấy bị phản bội hay đau đớn.
Nhưng cả cậu cũng không
thể nào quên được nỗi cô đơn.
Con người không thể xóa bỏ mãi mãi được phiền buồn. Mọi người đều cô đơn.
Chỉ là người ta có thể
quên để họ lại tiếp tục sống.
Đến giờ rồi.
Hết rồi à?
Ừ. Tớ phải đi ngủ rồi.
Với mình?
Không, tớ nghĩ là cậu cũng
được cấp cho phòng riêng rồi.
Vậy à...
Con người luôn cảm thấy đau khổ trong tâm.
Trái tim rất dễ bị tổn thương,
nên họ trải nghiệm cuộc sống là nỗi đau.
Nói rõ ra là, trái tim cậu cũng
mỏng manh như thủy tinh vậy.
Tớ ư?
Phải, rất đáng để yêu.
Yêu?
Ý là, mình yêu cậu.
Tập 24'
Sứ Giả Cuối Cùng
NERV, hệ thống thành lập để
hoạt động dưới sự điều hành của SEELE.
Được lập ra để diễn theo kịch bản của chúng ta.
Thế mà giờ đây nó lại bị thao túng bởi một con người ích kỉ.
Phải rồi, chúng ta phải giành lại nó.
Trước ngày hẹn ước.
Để NERV và bộ Eva Series
trở thành thứ đã ấn định.
Ikari, ngươi phải nhận
trách nhiệm phản bội SEELE.
Anh sợ là đã không còn
nhiều thời gian nữa.
Tuy nhiên Ngọn giáo Longinus ngăn
trở chúng ta hiện thực hi vọng đã không còn.
Angel cuối cùng sẽ sớm xuất hiện. Sau khi xóa sổ nó, hi vọng sẽ thành sự thực.
Đợi thêm chút nữa nhé, Yui.
Tại sao mình lại ở đây?
Tại sao mình vẫn còn sống?
Vì điều gì?
Vì ai?
Đứa Trẻ Thứ Năm.
Làm thế nào mà...
mình và cậu ta lại giống nhau được?
Tại sao?
Chúng ta thật may mắn khi ở ngoại ô.
Mày không bị liên lụy,
thật may là mày vẫn an toàn.
Nhưng chẳng có gì đảm bảo
là chuyện này sẽ không tái diễn.
Thế nên nhà Horaki từ mai
sẽ bắt đầu săn sóc mày.
Tao không thể gặp mày một
thời gian rồi, Pen Pen.
Đúng ra mình nên nằm đất.
Không, là do tớ đòi
cậu cho ở đây mà.
Nằm đây được rồi.
Cậu có chuyện muốn nói không?
Cậu có gì đó muốn
tâm sự với mình thì phải.
Nhiều chuyện đã xảy ra,
từ lúc tớ tới đây.
Tớ từng sống với thầy giáo.
Đó là những ngày bình lặng.
Không làm gì ngoài tồn tại.
Nhưng như thế với tớ là tốt rồi.
Tớ chẳng có gì để làm cả.
Cậu có ghét con người không?
Không hẳn, tớ không bận tâm lắm.
Chỉ là tớ ghét mỗi bố thôi.
Sao mình lại nói chuyện này với Kaoru-kun?
Có lẽ mình được
sinh ra để gặp cậu.
Con người không thể tạo ra thứ gì từ hư vô.
Họ phải có thứ gì đó để bắt đầu,
bởi con người không phải thần thánh.
Nhưng có kẻ kiếm tìm cách để đạt được quyền năng ngang với thánh thần.
Có một kẻ ngoài chúng ta muốn mở lại Chiếc Hộp Pandora.
Và cả kẻ muốn đóng Chiếc Hộp lại trước khi Hi Vọng xuất hiện.
Hi vọng? Đó là hi vọng của Lilim sao?
Có nhiều loại hi vọng cũng giống như có nhiều loại người vậy.
Bởi vì hi vọng chỉ tồn tại trong trái tim con người.
Nhưng hi vọng của chúng ta đang vật chất hóa...
Trong Lilith, thủy tổ của nhân loại,
kẻ thừa kế giả mạo từ Hắc Nguyệt...
Và trong Adam, thủy tổ của Angel,
kẻ thừa kế chính thống từ Bạch Nguyệt đã thất lạc.
Và những kẻ có linh hồn được
cứu rỗi đang cư ngụ trong cậu...
Nhưng còn những kẻ mà thân xác được tái sinh giờ đang ở trong Ikari.
Bố của Shinji-kun... Hắn cũng như tôi?
Thế nên chúng tôi giao phó
hi vọng của mình cho cậu.
Tôi biết chứ. Vì lý do
đó nên giờ tôi mới ở đây
Không được rồi. Không thể đọc
khẩu hình của cậu ta từ chỗ này.
Nói gì thì đi dạo giờ này chỉ để nói chuyện một mình...
đến lúc cần cho điều trị tâm lý rồi đấy.
Nó nhận ra sao?
Không thể nào.
Mọi chuyện đều diễn ra
theo đúng kế hoạch của Lilim.
Sao rồi? Đã có được dữ liệu của cậu ta chưa?
Đây. Tôi đã mượn tạm của Trung úy Ibuki mà không được phép.
Xin lỗi nhé khi bắt cậu phải
làm những chuyện như thế.
Cái gì đây?
Hiển nhiên Maya-chan không thể công bố ra rồi.
Về mặt lý thuyết thôi đã là không tưởng.
Phải. Vấn đề ngày càng nghiêm trọng.
Kiểu gì nó có thể chỉnh tỷ lệ đồng bộ
ở bất kì mức nào mình muốn chứ?
Có lẽ tôi cần liều thêm một phen.
Thật bất ngờ khi thấy cậu ở đây.
Tớ có chuyện muốn hỏi cậu.
Cuộc nói chuyện này bị ghi âm đấy.
Tớ không quan tâm.
Cậu bé đó là thứ gì vậy, Thứ Năm ấy?
Có lẽ nó là Angel cuối cùng,
sứ giả cuối cùng.
Nào đi thôi.
Đi nào, bóng tối của Adam,
và là nô lệ của Lilim.
Eva Unit 02 vừa kích hoạt!
Gì thế này?! Asuka đâu?
Ở phòng bệnh 303!
Đã xác nhận!
Thế thì ai đang lái?!
Không ai cả! Không thấy entry plug được đưa vào!
Không ai cả? Không phải Đứa Trẻ Thứ Năm sao?
Phát hiện thấy dấu hiệu phục hồi AT-Field trong Central Dogma.
Unit 02?
Không, quang phổ mảng xanh.
Không nghi ngờ gì nữa. Là Angel!
Gì cơ?
Angel? Đứa trẻ đó?
Mục tiêu đã qua lớp thứ tư và vẫn đang xuống tiếp.
Không được! Ta không thể
cắt điện của đường tàu tuyến tính!
Mục tiêu đã vượt qua lớp thứ năm.
Đóng tất cả vách ngăn trong Central Dogma!
Làm bất kì mọi thứ để câu giờ đi!
Đóng tất cả các tầng đến Malebolgie thứ năm.
Tất cả nhân viên sơ tán.
Chẳng lẽ chính SEELE
cố tình gửi Angel cho chúng ta.
Mấy bô lão đang cố gắng xúc tiến lịch trình bằng cách lợi dụng chúng ta.
Con người thường quên đi sự ngu muội của mình và tái phạm lỗi lầm.
Con người sẽ không thay đổi nếu như chúng đền tội.
Chúng ta không dựa vào Adam hay Angel.
Chúng ta phải tiến đến tương lai
bằng cách của riêng mình.
Eva Unit 01, hãy hoàn thành sứ mệnh.
Vách ngăn thiết giáp đã xuyên phá bởi Eva Unit 02.
Mục tiêu đã qua tầng thứ hai!
Eva Unit 01 sẽ truy kích.
Vâng!
Dùng mọi cách để ngăn nó
đến được Terminal Dogma.
Nhưng sao Angel lại chiếm Unit 02?
Nó định hợp nhất với Unit 02?
Hay để dẫn đến diệt vong?
Dối trá! Dối trá! Dối trá!
Tôi không tin Kaworu là Angel! Hoàn toàn bịa đặt!
Đây là sự thật, đối diện với nó đi. Hãy xuất kích.
Em đã hiểu chưa?
Shinji-kun tới muộn quá.
Eva Unit 01 đang xuống bằng Tuyến số 2.
Truy kích mục tiêu.
Cậu phản bội tôi!
Cậu phản bội lòng tin của tôi!
Anh phản bội tôi giống như bố tôi vậy!
Unit 01 đã tới lớp thứ 4.
Sắp chạm trán với mục tiêu!
Đến rồi!
Mình đang chờ đây, Shinji-kun.
Kaworu-kun!
Asuka, xin lỗi!
Bộ Eva series được sinh ra từ Adam.
Con người chắc hẳn ghê tởm sự tồn tại của chúng.
Vậy mà bọn Lilim vẫn cố
sinh tồn bằng cách lợi dụng chúng.
Mình thật không hiểu nổi.
Kaworu-kun, dừng lại đi!
Sao cậu phải làm thế?!
Các Eva và mình đều cấu tạo như nhau.
Mình cũng sinh ra từ Adam.
Nên mình có thể đồng bộ với nó
dễ dàng cả khi nó không còn tâm hồn.
Hiện giờ hồn của Unit 02
đang tự khép kín.
AT-Field?!
Phải, Lilim các cậu gọi nó là vậy.
Đây là ánh sáng trong tâm hồn mình,
lãnh thổ không ai xâm phạm.
Lilim không biết rằng
AT-Field chính là bức tường
vốn chỉ là bức tường
ngăn cách nhận thức sao?
Tôi không hiểu cậu
nói cái gì, Kaworu-kun!
Cả hai Eva đều đã đến lớp sâu nhát.
Mục tiêu còn cách Terminal Dogma 20 mét.
Nếu mà tín hiệu của Unit 01 biến mất và có chuyện xảy ra thì...
Tôi biết rồi, tự hủy toàn bộ căn cứ.
Thà như vậy còn hơn
là để Chấn Động Thứ Ba xảy ra.
Xin lỗi nhé.
Không sao, chỉ cần được chết bên sếp.
Cảm ơn.
Mục đích của con người?
Hi vọng của con người
tạo thành từ phiền buồn.
Gì nữa đây?!
Phát hiện AT-Field mạnh nhất từng xuất hiện!
Hạ nguyên tử quang-từ tính!
Tất cả đều mất dấu
không thể quan sát được!
Nó khóa tất cả mọi thứ?
Tín hiệu từ mục tiêu,
Unit 02 và 01 đều biến mất!
Chúng ta đã mất liên lạc với phi công!
Kaworu-kun!
Đợi đã!
Hệ thống an toàn cuối cùng đã mở!
Cổng Thiên Đường đang mở!
Angel cuối cùng đã tới được đó.
Hyuga-kun...
Gì vậy?!
Tình trạng?
Một màn AT-Field khác!
Một màn khác cũng mạnh như cái đầu tiên phong tỏa Terminal Dogma!
Nó đang xâm nhập màn AT-Field còn lại!
Không thể! Tức là còn một Angel khác?!
Tôi không biết! Không thể xác nhận!
Không! Nó lại vừa biến mất rồi!
Biến mất? Angel?
Adam, mẫu thể của chúng ta.
Sinh ra từ Adam phải trở về với Adam,
bất chấp có là diệt vong nhân loại đi nữa?
Không phải! Đây là...
Lilith!?
Ra vậy. Giờ mình đã hiểu được Lilim rồi.
Cảm ơn cậu, Shinji-kun.
Mình đã mong cậu
đoạt lại Unit 02 từ mình.
Nếu không có lẽ mình
sẽ phải tồn tại mãi với nó.
Kaworu-kun, tại sao?
Mình đã được định đoạt phải trường tồn,
dù kết cục nhân loại có phải diệt vong.
Tuy nhiên mình vẫn có thể chết.
Tồn tại hay không với mình
cũng không khác gì.
Bản ngã chết đi, AT-Field tiêu hủy,
đó là một sự tự do tuyệt đối.
Cậu nói gì vậy?
Kaworu-kun, tôi không hiểu
cậu đang nói cái gì nữa!
Kaworu-kun...
Nguyện vọng của mình.
Nào, hãy giết mình đi.
Nếu không cậu sẽ là kẻ bị giết.
Chỉ có một dạng sống được phép vượt qua diệt vong và kế thừa tương lai.
Và cậu không phải thứ nên chết.
Tất cả các cậu cần đến tương lai.
Và cảm ơn cậu, gặp cậu mình đã rất vui.
Kaworu-kun bảo...
rằng cậu ấy yêu mến em lắm.
Chính em.
Lần đầu tiên, lần đầu tiên em
được nghe những lời như thế.
Cậu ấy cũng giống em
Và giống cả Ayanami.
Em cũng yêu mến cậu ấy.
Kaworu-kun đáng ra
mới là người cần sống.
Cậu ấy tốt hơn em nhiều.
Cậu ấy mới là người được sống.
Không phải.
Kẻ sống sót chỉ cần có ý chí sinh tồn.
Cậu ta mong ước cái chết.
Cậu ta đã từ bỏ ý chí sống, và dựa dẫm vào hi vọng sai lầm.
Em không sai, Shinji-kun.
Chị tàn nhẫn quá, Misato-san.
Còn Tiếp
Tập sau
Shinji đã đánh bại Angel cuối cùng,
nhưng không thể chống chọi lại với thực tại, chàng trai đã đóng mình với thế giới.
Và thời điểm hẹn ước đã đến.
Cuộc thanh trừng NERV sắp tới.
Asuka bị đẩy đến bờ vực sinh tử.
Dự án Hoàn Thiện Con Người
sắp kích hoạt cùng với Rei.
Trên những con người
đang chống lại thực tại của chính mình
và đang nuôi lớn hoài bão,
bộ Eva Series giáng phàm
như thể đang nhạo báng màn kịch sắp sửa bị lật tẩy.
Tập sau, "Không Trung."
Tập sau:
Không Trung