Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Hồ Ashino thứ hai và ba.
Hi vọng không có thêm cái nào nữa.
Chúng ta nhận được lời phàn nàn từ
Chủ Tịch Keel về việc chậm trễ.
Ông ta trực tiếp gặp tôi.
Ông ta khá là bực bội.
Thậm chí còn dọa cắt chức anh.
Adam đang có tiến triển,
và Dummy Plug cho dự án
Eva vẫn đang được triển khai.
Bọn già SEELE đó phàn nàn cái gì chứ?
Quan trọng là Dự Án Hoàn Thiện
Con Người đang bị chậm tiến độ.
Tất cả các dự án đều liên kiết với nhau.
Không việc gì phải lo.
Tính cả Rei?
Thôi bỏ đi.
Mà mình nên làm gì với cái cậu ta?
Cứ kệ hắn. Cũng như với trụ sở Marduk.
Cũng được, cứ để cậu ta làm
việc cho mình một thời gian.
Kyoto
16 năm trước, chuyện đã xảy ra ở đây?
Episode 15
Dối Trá Và Yên Lặng
Là tôi đây.
Ờ, là bà à.
Shannon Bio, một công ty
hoá chất nước ngoài.
Nó đã hoạt động được 9 năm,
và chẳng thay đổi gì trong 9 năm đó.
Trụ sở Marduk có 108 công ty con.
106 trong đó chỉ là công ty ma.
Và đây là cái thứ 107?
Đây là giấy đăng kí kinh doanh.
Và bà muốn tôi để ý
ban Giám Đốc phải không?
Cậu biết rồi à?
Tôi biết những cái tên này.
Trụ sở Marduk đáng lẽ là bộ phận tham mưu...
nằm dưới quyền điều khiển của Uỷ ban Hoàn
Thiện Con Người để chọn phi công cho Eva.
Hoạt động cụ thể vẫn chưa rõ.
Nhiệm vụ của cậu là điều tra NERV.
Không có lí do gì để dính vào Marduk.
Có thể thế thật, nhưng tôi muốn
tự mình làm rõ chuyện này.
Vâng, đây là Kaji.
Hiện tại tôi không có nhà.
Xin hãy để lại tên và địa chỉ.
Cứu với, anh Kaji! Đừng có
chạm vào tôi, đồ biến thái!
Thế là xong.
Có chuyện gì vậy?
À, tui muốn đi chơi ngày mai thôi.
Nên tui gọi Kaji-san để nhờ ảnh
đưa đi, nhưng ảnh lại không có nhà.
Dạo này ảnh toàn vắng không.
Vậy ngày mai cậu rãnh phải không?
Đáng tiếc là vậy.
Vậy tớ có việc nhờ cậu đây.
Hở?
Chuyện là vầy...
Ế, hẹn hò?
Một người bạn của chị tớ, Kodama,
lúc nào cũng nhờ tớ giới
thiệu cậu với anh ấy.
Làm ơn đi mà!
Làm việc đi!
Xin lỗi.
ông nữa! Làm việc đi chứ!
Tiến trình Microsis hoàn tất.
Phép đo đồ thị hoàn tất.
Ngày mai cậu định mặc gì?
À, đám cưới đấy hả?
Tớ từng mặc bộ hồng ở đám cưới Kiyomi,
và bộ xanh đậm ở đám cưới Kotoko rồi.
Màu cam thì sao?
Gần đây cậu ít mặc nó phải không?
À, có lí do cả đấy.
Chật quá à?
Ừ đấy.
Tớ có nên mua áo mới
trên đường về không nhỉ?
Lại tốn thêm một cục tiền rồi.
Dạo này chúng ta được mời
đi đám cưới nhiều quá,
nên tiền quà cứ thế mà leo thang.
Chẹt,ai cũng vội
cưới hỏi trước 30 tuổi.
Chẳng ai muốn làm người
cuối cùng độc thân đâu.
Được rồi, mấy đứa có thể ra rồi đấy.
Làm tốt lắm.
Em phát mệt vì mấy vụ
kiểm tra vở vẩn này lắm rồi.
Cơ mà, Shinji-kun trông
có vẻ ủ rũ hơn bình thường.
Đó là do ngày mai.
Ừ, ngày mai.
Tớ sẽ gặp bố vào ngày mai.
Tớ nên nói về chuyện gì bây giờ?
Sao cậu lại hỏi mình?
Vì tớ từng thấy cậu rất vui
vẻ nói chuyện với ông ấy.
Nè, bố tớ là người thế nào vậy?
Mình không biết.
Vậy à.
Vậy cậu quan sát mình
là để hỏi chuyện này sao?
Ừm.
À, hồi trực nhật hôm nay,
khi cậu quì vắt giẻ lau...
Cách cậu vắt cứ như một người mẹ vậy.
Mẹ?
Tớ thấy rất giống cách
những người mẹ thường làm.
Tớ nghĩ cậu sẽ trở thành
một người mẹ tốt đó...
Cậu nói cái gì vậy?
Anh là người đã làm tình ta tan vỡ mà!
Chị về rồi đây.
Chị đã về.
Anh đã sai, chắc anh bị điên rồi!
Em nên đi ngủ đi.
Không phải mai em có hẹn sao?
Anh đã sai, chắc anh bị điên rồi!
Vâng, một tên to bự.
Em không quan tâm anh thế nào!
Giờ anh đã đổi khác rồi!
À đúng rồi, chị cho em xài
nước hoa oải hương với nhé!
Giờ anh đã đổi khác rồi!
Nhưng anh vẫn mãi yêu em!
Không được.
Ki bo thế...
Nhưng anh vẫn mãi yêu em!
Anh không quay ngược thời gian được đâu!
Cái đó không dành cho trẻ con.
Shinji ở trong phòng à?
Anh không quay ngược thời gian được đâu!
Chúng ta không thể trở về như lúc trước!
Cậu ta ở trong đó từ lúc về rồi.
Nhưng anh vẫn yêu em mà!
Có vẻ cậu ta không muốn gặp bố.
Em đã nói là vô vọng thôi anh à!
Nếu không muốn thì nói không luôn đi.
Chẳng hiểu nổi người Nhật nữa.
Em đã nói là vô vọng thôi anh à!
Em đã mất ba năm trời mới quên được anh!
Cậu ta không thực sự ghét ông ấy lắm.
Đó mới là vấn đề.
Em đã mất ba năm trời mới quên được anh!
Cút đi!
Làm tốt lắm, Shinji.
Shinji-kun?
Chị vào nhé.
Em sợ à? Vì phải tự mình gặp bố?
Đừng chạy trốn nữa.
Trừ khi em tiến về phía trước
bằng không chẳng có gì thay đổi cả.
Em biết rồi!
Rồi em sẽ nhận ra,
sau bước đi đầu tiên,
các bước đi tiếp theo cũng quan trọng không kém.
Dù sao thì mai hãy ngẩng cao đầu khi gặp ông ấy,
vì em cũng sẽ gặp cả mẹ nữa.
Chúc em ngủ ngon.
Nè, chị mua váy cho ngày mai hả?
Cho em xem với!
Em muốn xem à?
Nó đắt lắm đó.
Không phải lúc nào giá cao cũng là tốt đâu.
Em nói thử xem nào?
Chị chọn đúng
gu của Kaji-san chứ gì?
Chị không nghĩ vậy.
Không bao vờ nhé.
Vậy...
...gặp lại...
...sau.
Đặt ba túi vào trái tim...
Bông xanh, bông đỏ rồi lại vàng bông...
Tiếp theo xin chào đón cặp đôi trong ngày.
Ryo-chan đến muộn thật.
Tên ngốc đó cả đời chẳng
bao giờ đến đúng giờ cả!
Ý cậu là hẹn hò?
Cậu ta lúc nào cũng làm việc đúng giờ.
Chào các cô gái!
Hôm nay trông ai cũng đẹp ~
Anh không kịp xong việc đúng giờ.
Tin sao nổi, anh có bao giờ làm việc đâu.
Mà tại sao anh chẳng bao giờ cạo râu hả?
Nhìn kìa, cái cà vạt còn lỏng nữa chứ.
À thì, cảm ơn em.
Hai người trông giống vợ chồng lắm đó.
Có lí lắm, Ricchan.
Ai muốn cưới tên hề này chứ?
Đã ba năm kể từ lần cuối
chúng ta đến đây cùng nhau.
Ngày ấy con đã trốn chạy,
và chưa lần nào quay lại đây.
Mẹ yên nghỉ ở đây sao?
Con thật không tin.
Con thậm chí còn không nhớ mặt bà ấy.
Con người sống sót bằng cách quên đi quá khứ,
nhưng có những thứ mà con
người không được phép quên.
Yui dạy ta về những
thứ không thể thay thế được,
Ta đến đây chỉ để xác nhận điều đó.
Bố không còn bức ảnh nào về mẹ sao?
Không còn gì cả.
Bia mộ này cũng chỉ tượng trưng.
Bên dưới không có thi hài.
Thầy nói đúng. Bố đã vứt hết tất cả.
Ta giữ mọi thứ trong lòng.
Thế là quá đủ.
Hết thời gian rồi. Ta phải đi đây.
Bố!
Con... con rất vui vì hôm nay
chúng ta có thể trò chuyện.
Vậy à...
Cũng không tệ! Tui không biết
ông chơi đàn được đấy.
Tớ đã học Cello từ khi lên 5,
nhưng tớ không thực sự thạo lắm.
Tớ chẳng có tài năng nào cả.
"Có công mài sắt có ngày nên kim".
Tui ấn tượng rồi đây.
Tớ học chơi vì thầy tớ khuyên thôi.
nhưng tớ có thể bỏ bất cứ lúc nào.
Vậy sao ông không bỏ?
Vì chẳng ai bảo tớ bỏ.
Biết ngay mà!
Cậu về sớm nhỉ?
Tớ tưởng cậu còn ăn tối nữa.
Thằng đó chán lắm!
Nên trong khi xếp hàng
đi tàu lượn thì tui bỏ về luôn.
Tàn nhẫn quá.
Chỉ có Kaji-san là tuyệt nhất.
Cũng muộn rồi.
Tôi vào nhà vệ sinh đây.
Em định để anh một mình à?
Giày cao gót...
Dạo này chúng ta ít đi
uống cùng nhau nhỉ?
Misato uống hơi nhiều đúng không?
Cậu ấy hơi mất tự chủ.
Đôi lúc uống rượu là
để làm chủ lại bản thân.
Chúng ta đều như vậy.
Là người từng sống chung với cậu ta,
anh nói nghe thực tế quá đấy.
Đúng là anh từng sống chung với cô ấy,
nhưng đó là trước khi cô ấy mang giày
cao gót như một phụ nữ trưởng thành.
Hồi đi học chúng ta khác bây giờ nhiều.
Lúc ấy anh vẫn còn trẻ con lắm.
Đó không hẳn là cuộc sống.
Chỉ giống con nít chơi với nhau thôi.
Cuộc sống không đơn giản thế đâu.
À quên, đây là quà cho mèo nhà em.
Ái chà, cảm ơn. Anh tốt thật đấy.
Với phụ nữ thôi.
Công việc thì khác hẳn.
Thật sao?
Thế còn Misato?
Anh đã thua một lần rồi.
Anh không phải người cứ lao
lên dù biết chắc thất bại.
Em nghĩ anh vẫn có cơ thắng đấy.
Em thì sao?
Nguyên tắc của em là không kể về bản thân.
Vì chẳng có gì đáng để kể cả.
Katsuragi làm gì mà lâu thế nhỉ?
Trang điểm lại à?
Anh đến Kyoto làm gì vậy?
Gì? Quà đó là từ Matsushiro mà.
Đừng đánh trống lảng.
Tọc mạch nhiều quá sẽ bỏng tay cho xem.
Lời khuyên từ một người bạn đấy.
Anh sẽ khắc cốt ghi tâm,
nhưng anh cũng thích cháy bỏng vì em lắm...
Tôi có nên mua pháo hoa cho anh không nhỉ?
Em về rồi à.
Anh chẳng bao giờ thay đổi đúng không?
Đương nhiên là có.
Sống là phải thay đổi mà.
Cân bằng nội môi và ngoại môi đúng không?
Đấy là cái gì?
Là cơ chế bảo toàn và cơ chế thay đổi.
Những gì chứa hai cơ chế
đó đều là sinh vật sống.
Giống đàn ông và phụ nữ nhỉ.
Vậy tớ đi đây.
Tớ vẫn còn việc chưa làm.
Vậy à?
Ừm.
Tiếc thật đấy.
Gặp lại sau.
Ừm.
A lô, Shinji à? Chị đây.
Chị đang đi với Kaji.
Bọn chị đang đi uống cùng nhau.
Dạ, dạ. Vậy nhé.
Chị Misato à?
Ừ, chị ấy sẽ về muộn
nên không cần phải đợi đâu.
Gì?! Chị ấy ở lại đó đến sáng à?
Không thể nào, chị ấy
đi với Kaji-san mà.
Ông bị ngốc hả?
Chính vì như thế đó.
Lớn rồi mà còn cố uống lắm.
Xin lỗi vì em già rồi nhé.
Chúng ta đều còn trẻ mà.
Đúng nhỉ...
Không thể tin được là em
lại mang guốc, Katsuragi.
Thời gian trôi nhanh thật.
Lởm chởm quả... Cạo râu đi...
Em tự đi được rồi.
Cảm ơn anh.
Ừ.
Kaji-kun, anh nghĩ em đã thay đổi chưa?
Em ngày càng đẹp hơn.
Em xin lỗi vì đã dứt quyết chia tay anh.
Khi em nói em đã có người khác,
anh đã biết đó là nói dối, phải không?
Không.
Chỉ là em nhận ra...
...Kaji-kun rất giống cha em.
Khi nhận ra em đang tìm kiếm một người...
giống cha mình, em đã sợ.
Em thực sự rất sợ.
Sống với Kaji-kun...
Là phụ nữ...
Mọi thứ đều làm em khiếp sợ.
Em ghét cha, nhưng lại yêu
một người giống hệt ông ấy.
Và em đã chọn cách
cắt đứt tất cả rồi gia nhập NERV.
Thế nhưng hoá ra cha em
cũng từng làm việc cho NERV.
Em đã cố chôn giấu những cảm xúc đó...
bằng cách thề sẽ trả thù Angel.
Đó là quyết định của em, Katsuragi.
Em không cần phải xin lỗi.
Không, đó không phải là quyết định!
Chỉ đơn giản là trốn tránh thực tại.
Trốn tránh khỏi
thực tại được gọi là cha!
Giống như Shinji.
Em thật là hèn nhát.
Em thật sự xin lỗi.
Chỉ vì say mà em nói như vậy.
Đủ rồi .
Em cũng chỉ là trẻ con thôi.
Em không có tư cách để nói Shinji.
Đủ rồi.
Em là kẻ hèn nhát.
Em lợi dụng đàn ông lúc cần.
Có thể lúc trước em đã lợi dụng Kaji-kun.
Em ghét điều đó!
Đủ rồi đấy! Dừng lại đi!
Em không thể chịu nổi chính mình nữa...
Nè Shinji. Hôn thử không?
Gì cơ?
Hôn đó. Hôn.
Ông chưa hôn ai bao giờ đúng không?
Ừm...
Vậy làm luôn nào.
Vì sao?
Vì chán quá chứ sao.
Đơn giản là "chán" thôi... sao?
Ông không muốn hôn vào ngày giỗ mẹ à?
Lo bà ấy ngắm từ trên
thiên đàng chứ gì?
Không phải thế.
Thế thì cảm thấy sợ sao?
Sao tớ lại phải sợ hôn chứ?
Hà, đánh răng chưa đấy?
Ừm.
Rồi, tui tới đây.
Đừng thở nữa, nhột lắm.
Đáng ra mình không nên
thử hôn để giết thời gian!
Đến rồi, gắng lên!
Kaji-san!
Vậy, anh đi đây.
Sao anh không ở lại đây với tụi em?
Anh sẽ bị cười vào mặt
nếu mặc bộ này đi làm mất.
Không sao đâu mà.
Đúng không, Kaji-san...
Gặp lại sau.
Nước hoa oải hương...
Chăm sóc chị Katsuragi giúp anh nhé.
Dạ.
Vậy, chúc ngủ ngon.
Chúc anh ngủ ngon.
Có chuyện gì thế?
Sao trông thất vọng vậy?
Vì cậu đã hôn tôi đấy!
Bây giờ đến lượt học sinh nữ.
Ayanami.
Ố, Ayanami lại vắng mặt à?
Trụ sở NERV
Trung tâm căn cứ dưới lòng đất
Central Dogma
Cùng địa điểm. Sâu 2008 mét dưới lòng đất.
Terminal Dogma.
Chào, hôm nay em thấy thế nào?
Tôi tỉnh rượu rồi.
Tốt quá rồi.
Đây là việc thật sự của
anh, hay việc làm thêm?
Em nghĩ thế nào?
Ryoji Kaji ở Phân Khu Điều Tra Đặc Biệt của NERV...
Đồng thời, Ryoji Kaji ở Bộ Nội Vụ Nhật Bản.
Vậy là em đã biết.
Anh coi thường NERV quá đấy.
Có phải là lệnh của Chỉ Huy Ikari?
Đây là tôi tự hành động.
Nếu vẫn còn tiếp tục, anh sẽ bị giết.
Chừng nào Chỉ Huy Ikari còn
dụng anh, anh vẫn sẽ làm việc này.
Tuy nhiên, anh xin lỗi vì đã giấu em.
Thế là hoà vụ hôm qua anh giúp tôi.
Cảm ơn, nhưng...
Chỉ Huy và Ricchan cũng giấu em một bí mật...
Chính là nó đây.
Đây là...
Eva?
Không.
Không thể nào...
Đúng vậy, đây là nguồn gốc mọi
thứ từ sau Chấn Động Thứ Hai.
Nhân tố quan trọng nhất.
Đây là Adam.
Adam? Sao Angel đầu tiên lại ở đây?
Anh nói đúng.
Tôi đã không biết gì về NERV cả.
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Nguuuquaaa
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Còn Tiếp
Shinji đứng đầu trong bài kiểm tra đồng bộ.
Tuy nhiên sự tự tin đã kéo cậu vào Biển Dirac.
Năng lượng Eva cạn kiệt đã
đưa cậu đển với nỗi tuyệt vọng.
Tập tiếp theo: Bệnh. Tử. Và...
Và tất nhiên cũng có cả service, service nữa!