Như một thiên thần tàn khốc
thiếu đi lòng nhân ái
Zankoku na tenshi no youni
chàng trai trẻ vùng lên
trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare
Những cơn gió lạnh,
xanh biếc như mặt nước
Aoi kaze ga ima
gõ nhịp lên cánh cửa tâm hồn
Mune no door wo tataitemo
và bạn vẫn thờ ơ, liếc nhìn tôi không ngớt
Watashidake wo tada mitsumete
Đứng nơi đó mỉm cười lặng lẽ
Hohoenderu anata
Khát khao được khẽ chạm
Sotto fureru mono
một khoảng khắc dịu dàng như trong mơ
Motomeru koto ni muchu de
Đôi mắt ngây thơ
như chưa biết điều gì
Unmei sae mada shiranai
về con đường định mệnh
mà bạn đang theo đuổi
Itaikena hitomi
Nhưng ngày kia bạn sẽ nhận ra được
Dakedo itsuka kizuku deshou
mọi thứ bạn đang có phía sau lưng
Sono senaka niwa
Đôi cánh bạn vút bay theo đuổi
Haruka mirai mezasu tameno
một tương lai mới chỉ
bạn mới có thể kiếm tìm
Hanega arukoto
Luận điểm thiên thần tàn khốc
Zankoku na tenshi no thesis
vút bay ra khỏi khung trời cửa sổ
Madobe kara yagate tobitatsu
Nếu bạn chối bỏ quá khứ đã qua
Hotobashiru atsui pathos de
thì những xúc cảm sẽ dâng trào không dứt
Omoide wo uragiru nara
Nắm lấy vũ trụ và hãy tỏa sáng đi
Kono sora wo daite kagayaku.
Chàng trai hãy vững tin
và trở thành một huyền thoại
Shonen yo shinwa ni nare.
Katsuragi, anh đây.
Anh chắc em vẫn nghe lời nhắn này,
dù sau khi anh đã gây cho em nhiều phiền phức.
Anh xin lỗi.
Nhắn với Rit-chan là anh xin lỗi cô ấy.
Và còn một việc nữa anh lại phải làm phiền em. Anh đang trồng hoa.
Anh rất biết ơn nếu em
có thể tưới nước chúng hộ anh.
Shinji-kun biết chỗ đấy.
Katsuragi, sự thật đang ở bên em.
Đừng ngần ngại cứ tiến bước.
Nếu anh còn gặp lại em, anh sẽ nói
lời mà tám năm trước anh đã không nói được.
Chào em.
Chiếc điện thoại không bao giờ đổ chuông...
ĐANG LÀM VIỆC
Thứ lỗi, nhưng đừng gọi chị
Misato-san hôm nay lại tự giam mình trong phòng như mọi khi.
CHỈ người có phận sự
Nếu vào không phép sẽ chết!
CẤM VÀO!
Asuka... hôm nay cũng chưa về.
Cậu ấy không đi học hay về nhà,
chỉ chơi game suốt ngày.
Hikari...
Hả, gì cơ?
Đi ngủ nào.
Xin lỗi nhé. Đã gây cho cậu nhiều phiền phức.
Đâu có phải đâu.
Tớ thất bại. Tớ sẽ không được lái Eva nữa.
Giờ tớ không đáng sống
nữa khi đã mất tất cả giá trị sống.
Tớ ghét chuyện này.
Tớ ghét mọi người và mọi thứ.
Mà tớ vẫn ghét bản thân nhất.
Giờ không có gì làm tớ
cũng chẳng quan tâm.
Tớ nghĩ Asuka vẫn có
thể làm những gì cậu muốn.
Tớ không trách cậu.
Tớ thật sự nghĩ Asuka đã làm tốt.
Vâng, bé ấy đã mất rồi.
Chắc vậy ạ.
Mèo cũng phải chết thôi bà.
Bà đừng khóc mà.
Ừm, lúc nào có thời gian con sẽ về nhà.
Cũng ba năm rồi con chưa đến thăm mộ mẹ.
Lần sau con sẽ gọi cho bà.
Vậy, con gác máy đây.
Vậy là con mèo đó chết rồi.
Tập 23:
NƯỚC MẮT
Giờ chúng ta không thể nào
thu hồi Ngọn Giáo Longinus.
Sao anh lại dùng nó?
Và về các mẫu Eva, chúng ta đâu có lên lịch trình cho tất cả.
Việc trừ khử Angel quan trọng hơn. Không còn cách nào khác.
Không còn cách nào khác? Lý do của anh cần thuyết phục hơn đấy.
Những việc anh làm gần đây lộng quyền quá rồi.
Fuyutsuki, tôi đang họp.
Hiểu rồi.
Hiện có một Angel đang đến gần.
Ta sẽ tiếp tục cuộc thảo luận dịp khác.
Được thôi, nếu như ghế của anh vẫn còn.
Ikari, anh định phải bội SEELE chúng tôi sao?
Tôi sẽ đến trong vòng 15 phút.
Phóng Unit 00 từ cổng 32.
Đặt Unit 02 làm tiếp viện.
Không, tôi không có thẩm quyền hủy lệnh
cấm vận Unit 01 của Chỉ huy Ikari. Thế nhé.
Angel đã xác nhận hình ảnh... nhỉ?
Unit 00 đã phóng. Triển khai điểm đánh chặn.
Unit 02, chờ lệnh ở vị trí hiện tại.
Không, xuất kích.
Chỉ huy!?
Tôi không quan tâm.
Ít ra có thể dùng làm mồi nhử.
Vâng.
Eva Unit 02, chuẩn bị xuất kích.
Mình lại lên đây như mọi khi.
Lý nào mình còn
đồng bộ được với thứ này?
Gửi Unit 02 tới cổng 8.
Ngay khi vị trí được chỉ định, ta sẽ xuất kích.
Kể cả khi xuất kích, tất cả những gì mình làm được chỉ là làm phiền người khác.
Mục tiêu đang đến và đang qua
phòng tuyến đánh chặn cuối cùng ở Gora.
Mình chẳng bận tâm gì nữa.
Mục tiêu đang xoay trên không
ở phía trên thung lũng Owakidani.
Màn AT-Field của mục tiêu
vẫn đang kích hoạt.
Cậu đã ở đâu vậy?
Không có thời gian giải thích.
Tình trạng hiện nay?
Vẫn đang ở thế bí.
Đang thay đổi theo chu kì
từ mảng xanh sang da cam!
Thế nghĩa là sao?
MAGI vẫn đang tìm câu trả lời.
Dữ liệu không đủ để đáp lại.
Nhưng tôi chắc hình dạng
đó không phải là cố định đâu.
Bên ta không thể tấn công trước được.
Rei, ta sẽ giám sát tình hình một lúc.
Không, nó đang tới.
Rei, chuẩn bị giao chiến!
Không được! Đã quá muộn rồi!
Mục tiêu đã tiếp xúc vật lý với Unit 00!
Màn AT-Field của Unit 00?
Vẫn kích hoạt nhưng
đang bị xuyên thủng.
Angel đang cố đạt
tiếp xúc cấp 1 với Unit 00?
Nguy hiểm! Các bộ phận sinh
học của Unit 00 đang bị xuyên thủng!
Eva Unit 02, xuất kích!
Để cô bé giải cứu Rei và yểm hộ.
Mục tiêu đang xuyên vào Unit 00.
Thế này nguy hiểm quá.
5% đã bị dung hợp sinh học.
Asuka, tiến 300 mét và
triển khai AT-Field của em,
sau đó khai hỏa phía sau mục tiêu.
Được chứ? Eva Unit 02, tiến lên!
Di chuyển đi, Asuka? Chuyện gì vậy?
Tình trạng Unit 02?
Không được. Tỷ lệ đồng bộ dưới 10%!
Asuka!
Không cử động. Không cử động được.
Cứ thế thì nó cũng thành
nạn nhân mất. Thu hồi! Nhanh lên!
Ai đấy? Tôi ư? Tôi bên trong Eva?
Không, tôi cảm thấy
còn có ai đó ngoài mình.
Cô là ai? Một Angel?
Thực thể mà chúng tôi gọi là Angel?
Bạn không muốn hợp nhất với tôi sao?
Không. Tôi là tôi. Không phải là cô.
À? Nhưng bạn vẫn sẽ như thế.
Đã quá muộn rồi.
Tôi sẽ cho bạn một phần tâm thức tôi.
Tôi sẽ cho bạn cảm xúc này.
Đau không? Thấy đấy,
thâm tâm bạn cũng có nỗi đau.
Nỗi đau? Không, không phải.
Cô đơn. Phải rồi, nỗi cô đơn.
Nỗi cô đơn? Tôi không hiểu.
Cô có ghét sự đơn độc không?
Chúng ta là nhiều người, nhưng
ta thì chỉ đơn độc. Cô không ghét sao?
Đó gọi là nỗi cô đơn.
Đó là thâm tâm bạn. Tràn ngập điều phiền muộn.
Đó là tâm của riêng bạn.
Đây là nước mắt?
Là mình đang khóc sao?
Rei!
Hủy lệnh cấm vận Unit 01,
có hiệu lực ngay lập tức.
Xuất kích sớm nhất có thể.
Xuất kích!
Vâng!
Giờ tao vô dụng với mày rồi sao?
Mày không chịu làm vì tao nữa ư?
Triển khai màn AT-Field.
Giải cứu Rei ngay lập tức.
Vâng!
Ikari-kun!
Shinji-kun, dùng dao lũy tiến!
Đau lắm phải không Ikari-kun?
Đây là ước muốn của mình sao?
Muốn hòa làm một với Ikari-kun?
Không!
AT-Field vừa bị đảo ngược!
Nó sẽ bị ăn mòn ngay mất!
Để kiềm hãm Angel?
Đã đạt giới hạn AT-Field!
Lõi nhân không chịu đựng được nữa!
Rei! Bỏ Unit và thoát ly đi!
Không được. Nếu em thoát
ra thì màn AT-Field sẽ biến mất.
Em không thể làm thế.
Rei, em muốn chết sao?
Lõi nhân đang sập đổ,
áp suất vượt mức nguy hiểm!
Mục tiêu đã biến mất.
Hoàn thành chiến dịch.
Chuyển sang báo động cấp 1.
Rõ. Lập tức chuyển sang trạng thái vàng.
Tình trạng của Unit 00?
Không phát hiện thấy phóng thích Entry plug.
Giải cứu phi công càng sớm càng tốt. Nhanh lên!
Ý cậu là nếu còn xác?
Vẫn chưa tìm thấy dấu tích khu vực 16.
Nỗ lực tìm kiếm vẫn đang tiếp tục.
...đang mở rộng về hướng tây nam.
Tiến sĩ Akagi...
Thứ này tuyệt mật. Xả sạch plug đi.
Tiêu hủy những bộ phận liên quan.
Rõ.
Angel Thứ 3
Sachiel
Angel Thứ 4
Cuối cùng ta đã tiêu
diệt đến con Angel thứ 16.
Shamshel
Angel Thứ 5
Ramiel
Angel Thứ 6
Gaghiel
Angel Thứ 7
Israfel
Angel Thứ 8
Giờ chỉ còn một Angel được ghi trong
Kinh Cựu Ước Đại Dương Chết của SEELE.
Sandalphon
Angel Thứ 9
Matarae
Angel Thứ 10
Sahaquiel
Angel Thứ 11
Ireul
Angel Thứ 12
Leliel
Angel Thứ 13
Bardiel
Angel Thứ 14
Thời điểm hẹn ước đã đến gần.
Con đường thật dài, và có quá nhiều mất mất.
Zeruel
Angel Thứ 15
Arael
Angel Thứ 16
Armisael
Đúng vậy, sau khi mất Ngọn Giáo Longinus,
ta còn mất cả Eva Unit 00.
Đó là lý do chính đáng để khai trừ Ikari.
Hắn ta phải hiểu vì sao chúng ta
trả Fuyutsuki sống sót trở về.
Chúng ta phải tìm con tốt khác
để sử dụng chống lại Ikari.
Và kẻ này phải biết sự thật.
Shinji-kun, chị vào đây.
Misato-san, nước mắt em không ra.
Em nghĩ mình đang buồn,
nhưng nước mắt không ra nổi.
Shinji-kun, giờ tất cả những gì chị làm được cho em chỉ có thế này.
Thôi đi! Không, Misato-san.
Chị xin lỗi.
Mình chắc thằng bé đang thấy cô đơn.
Nó lại đang sợ phụ nữ ư?
Không, đại khái nó sợ các mối cảm xúc.
Pen Pen, lại đây.
Phải rồi, mình thì ai cũng được.
Chính mình mới là người cô đơn.
Rei...
Sản phẩm từ sự tuyệt vọng của tôi,
và là chủ thể hi vọng của anh.
Chắc ta không tài nào
quên được cô ấy rồi.
Vâng, alô. Gì cơ?!
Shinji-kun!
Bác sĩ Odani của Bộ phận nội khoa số 1...
Bác sĩ Odani, xin liên lạc với phòng họp 2 ngay.
Ayanami!
May quá, cậu vẫn còn sống!
Nhưng bố tớ không có đây à?
Cảm ơn cậu. Cậu đã cứu mạng tớ.
Gì cơ?
Cậu đã cứu tớ bằng việc hi sinh Unit 00.
Vậy, ra là tôi đã cứu bạn?
Ừ. Cậu không nhớ sao?
Không... Ý tôi là tôi không biết.
Tôi nghĩ chắc bởi vì tôi là thứ ba.
Đây là nước mắt sao?
Lần đầu mình nhìn thấy thứ này,
nhưng sao cảm thấy thân quen.
Mình đang khóc ư?
Sao mình lại khóc?
Phải. Duy trì tình trạng
hiện tại của Đứa Trẻ Thứ Nhất.
Không cần can thiệp.
Điều này cũng áp dụng cả Đứa Trẻ
Thứ Hai và Thứ Ba. Chỉ theo dõi chúng.
Nếu chúng phát hiện Rei còn sống,
Chủ tịch Keel và những tên khác sẽ gây chuyện.
Tôi sẽ đưa ra một thứ
khác cho tụi bô lão SEELE.
Không cần phải lo.
Chúng tôi vẫn muốn tiếp
tục một cách êm đềm.
Chúng tôi không mong cô phải
chịu đựng bị phỉ báng thêm đâu.
Tôi không cảm thấy có gì là phỉ báng.
Một người phụ nữ kiên cường.
Tôi có thể thấy tại sao
Ikari lại giữ cô ta bên mình.
Tuy vậy, không ai khác ngoài Ikari
đã giới thiệu cô với chúng tôi.
để từ chối việc chất
vấn về phi công Unit 00.
Hắn đã đưa cô làm
vật thay thế, tiến sĩ Akagi.
Vật thế thân cho Rei, là mình.
ĐANG LÀM VIỆC
Thứ lỗi đừng gọi chị
Cách tiếp cận sự thật đã được gửi đến cho em bằng 36 cách khác nhau.
Nhưng chắc chúng vẫn
không tới được em.
Cách đảm bảo duy nhất
là vỏ bọc thuốc này.
Dùng nó thế nào là tùy ở em.
Mật mã là kỉ niệm đầu tiên của chúng ta.
Chào em. Bảo trọng.
Em không còn buồn vì chiếc điện thoại không bao giờ đổ chuông nữa...
...bởi em đã nhận được trái tim anh rồi.
Ông chắc việc thả tiến sĩ Akagi ra chứ?
Cô ta không giống Fuyutsuki.
Sẽ có lợi ích khi thả cô ta.
Ả ta đã phục vụ cống hiến
nhiều cho bộ Eva Series.
Ả vẫn còn hữu dụng cho
ta thêm một thời gian.
Phải, vì tương lai của nhân loại.
Nhắc đến Evangelion, tám con đang được sản xuất.
Chỉ còn bốn con nữa thôi.
Tokyo-3 biến mất sẽ xúc tiến cho dự án.
Khẩn trương hoàn thiện đi.
Ngày hẹn ước sẽ là ngày đó.
Vâng, alô.
Nghe cô nói đây.
Hiện em đã được thoát khỏi tai mắt mật vụ.
Giờ em có thể ra ngoài rồi.
Ritsuko-san...
Vô ích thôi, nếu không có thẻ của tôi.
Ra vậy. Kaji-kun đã sắp đặt chuyện này?
Bí mật nơi này phải được
phơi bày trước mắt tôi.
Được. Nhưng người này cũng phải được thấy.
Được thôi.
Nơi này trông y hệt phòng của Ayanami.
Phòng của Ayanami Rei.
Đây là nơi mà cô bé được sinh ra.
Trong căn phòng này?
Phải, nơi khai sinh của em ấy.
Ánh đèn mập mờ cùng tiếng nước chảy
trong tiềm thức em ấy phản ánh nơi này.
Tiến sĩ Akagi, tôi đâu đến đây để thứ này.
Tôi biết, Misato.
Eva?
Bản đầu tiên. Thất bại.
Đã tiêu hủy từ mười năm trước.
Nghĩa địa của các Eva.
Chỉ là một bãi rác.
Đây cũng là nơi mẹ em mất tích.
Chắc em không nhớ,
nhưng em đã chứng kiến,
chứng kiến khoảnh khắc
mẹ mình biến mất.
Ritsuko!
Cậu bảo đây là lõi nhân
của Dummy Plug sao?
Tôi sẽ cho cậu thấy sự thật.
Ayanami...  Rei.
Chẳng lẽ tất cả Dummy
Plug của Eva đều là...
Phải. Tất cả thứ này đều dùng
làm lõi nhân cho hệ thống Dummy.
Đây là nhà máy sản xuất chúng.
Đây là...?
Đây là các Dummy.
Và chẳng là gì ngoài vai
trò phụ tùng dự phòng cho Rei.
Con người đã tìm thấy một
vị thánh và cố gắng đạt được nó.
Thế nên nhân loại đã bị trừng phạt!
Đó là 15 năm trước.
Vị thánh họ tìm thấy đã tan biến.
Nhưng con người lại muốn tái sinh
thánh bằng chính bàn tay mình,
và tạo ra Adam. Từ Adam con
người tạo ra thứ mường tượng thánh thần.
Đó là Eva.
Người? Đó là con người phải không?
Phải, đó là con người.
Eva, thứ ban đầu không có linh hồn,
giờ đã có linh hồn một con người.
Tất cả đều là cướp nhặt.
Nhưng vỏ bọc thật sự
chứa đựng linh hồn chỉ có mỗi Rei.
Không có vật chứa nào khác có linh hồn cả.
Chẳng có gì trong Mật Thất Của Guf.
Những thứ này hoàn toàn trống rỗng.
Chúng không hề có linh hồn.
Chỉ đơn giản là vật chứa.
Thế nên tôi sẽ hủy chúng, vì tôi ghét chúng.
Cô biết mình đang làm gì không hả?!
Phải, tôi biết chứ. Tuyệt diệt.
Chúng không phải con người,
chỉ là thứ mang hình dáng con người thôi.
Tôi đã phải khuất phục vì chúng.
Tôi không thể thắng nổi chúng!
Khi ông ta ở trong tâm trí tôi,
tôi có thể chịu bất kì lời sỉ nhục nào.
Có gì xảy ra với thân xác tôi cũng không sao.
Nhưng... nhưng người đó... người đó đã chọn...
Tôi hiểu mà.
Thật ngu xuẩn. Tôi...
cũng ngu xuẩn như mẹ tôi vậy!
Cậu có thể giết tôi nếu muốn.
Tôi sẽ rất vui nếu cậu làm vậy.
Cậu thật ngốc nếu muốn như thế.
Đây là bi kịch của những người bị ám ảnh bởi Eva.
Mình cũng là một trong số đó.
Còn Tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Dacv@DynAnime
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Tập sau
Thành phố mà chàng trai trẻ bảo vệ đã biến mất.
Những người bạn cậu ta thân thiết đã rời xa.
Người con gái mà cậu ta chú ý giờ đã thành nỗi sợ.
Shinji mất tất cả chỗ dựa tinh thần,
nhưng một thiếu niên mới nở nụ cười với cậu ta từ trong tro tàn.
Shinji trao thân mình cho nụ cười đó
dường như bao bọc
mọi tội lỗi cậu ta phạm phải.
Nhưng số phận tàn nhẫn vẫn chờ sẵn.
Tập sau: "Sứ Giả Cuối Cùng"
Tập sau
Sứ Giả Cuối Cùng