Chắc mai là mình đến Nhật Bản.
Chị Misato bảo sẽ đến đón vào tầm trưa.
Chị Misato là người
ở Đức cùng với em trước anh.
Em không thích chị ta lắm,
chị ta có vẻ giả tạo.
Xì, chắc anh và em phải tạm
thời xa cách rồi. Chán quá đi.
Em sẽ có bạn trai
mới khi ta tới Nhật thôi.
Anh nghe kể Đứa Trẻ Thứ Ba là con trai đấy.
Em không thích mấy thằng ngốc!
Em chỉ thích Kaji-san thôi.
Anh vinh hạnh thật.
Với anh thì lúc nào em cũng sẵn sàng hết!
Dù có là hôn hay hơn thế!
Em vẫn còn trẻ con. Mấy chuyện ấy
để khi nào em lớn hơn đã.
Ế?!  Chán quá đi!
Em cũng đã lớn rồi mà!
Em lớn rồi! Lớn rồi!
Lớn rồi! Nên hãy nhìn em đi!
Sự thật tưởng như hư cấu.
Số phận thật trớ trêu. Chính người
thử nghiệm lại trở thành vật thử nghiệm.
Vậy anh có nghĩ thử nghiệm
tiếp xúc là nguyên nhân trực tiếp?
Tâm thần bấn loạn...
Đó là hậu quả của việc tiếp xúc?
Thật tàn nhẫn. Cô ta tự sát
bỏ lại đứa con thơ.
Có lẽ, nhưng tôi không
cho đó là nguyên nhân duy nhất.
Asuka-chan, mama
nấu món tủ của con này.
Con mà hay kén cá chọn canh
thì chị đằng kia sẽ cười con đấy.
Ngày nào bà ta cũng thế.
Bà ta cứ nói chuyện với con búp bê,
tưởng rằng đó là con gái cưng của mình.
Chắc là trong cách nghĩ của mình, bà ta cảm thấy cần phải có trách nhiệm.
Bà ta đã cống hiến cả đời cho nghiên cứu,
và không có thời gian chăm sóc con gái.
Em cũng thông cảm với anh.
Nhưng mà họ cứ như mẹ con búp bê vậy.
Có lẽ giữa người và búp bê
ít có điểm nào là khác biệt.
Búp bê được con người làm ra dựa vào hình ảnh của chính họ.
Biết đâu nếu Thượng đế tồn tại, chúng ta có lẽ cũng chỉ là những búp bê của ông ta.
Nghe những điều này, khó có thể tin được em là y sĩ tân dược đấy.
Em quả thật là y sĩ nhưng cũng
chỉ là con người, trước hết là một phụ nữ.
Cháu ngoan quá, Asuka-chan.
Nếu muốn cháu có thể khóc mà.
Không sao ạ. Cháu không khóc đâu.
Cháu có thể nghĩ cho bản thân.
Nghe rõ không, Asuka? Tỷ lệ đồng
bộ của em đã giảm 8 điểm.
Đừng nghĩ chuyện khác.
Cứ làm như mọi khi thôi.
Em đang cố đây!
Tập 22: Ít Nhất Hãy Là Con Người
Dạo này tỉ lệ đồng bộ của
Asuka càng ngày càng thấp.
Gay go rồi đây.
Chúng ta không có thay thế.
Có lẽ ta nên tiến hành với Unit 00 của Rei trước.
Ta không thể sửa hai con cùng lúc được.
Quá trình phân bào ở tay trái của
Unit 02 đã đạt kết quả số học.
Quá trình hoại tử hiện đang dưới 0.05%.
Quá trình Thần hóa không gặp vấn đề.
Hệ thống tự tái tạo của Unit 00
vẫn duy trì tình trạng hiện nay.
Kết nối các thụ quan đến định mức thứ hai.
Thứ được sinh ra từ Adam, các mẫu Eva.
Ta không còn cách nào để tiêu diệt Angel ngoài việc
tận dụng chính căn nguyên của Chấn Động Thứ Hai.
Nói cách khác, những kẻ tận dụng cả thứ
từng cố hủy diệt họ, những con người.
Rốt cuộc cả mình cũng ghét Eva.
Chắc mình vẫn chỉ đang cố trả thù cho cha.
Katsuragi-san!
Họ bắt đầu sản xuất các Eva đến Unit 13?
Tận bảy nơi trên thế giới?
Thông tin đến từ Thượng Hải.
Nguồn tin đáng tin cậy lắm.
Sao giờ họ lại phải xúc tiến việc sản xuất?
Gần đây chúng ta vừa mới mất hai Eva,
và giờ hai Unit khác lại bị thiệt hại đáng kể.
Tôi cho rằng họ đang xúc tiến việc tạo ra lực lượng dự bị cho kế hoạch dự phòng.
Ai biết được, các linh kiện ta nhận được
từ Đức vốn dĩ để sản xuất Unit 05 và 06.
Giờ người ta tiêu nhiều tiền thật.
Ngân sách vừa được tăng gấp đôi.
Từ đó ta đoán được ban chấp
hành đã bị dồn đến đường cùng rồi.
Tôi thấy lũ uy ban dần mất kiên nhần.
Vậy cô có nghĩ là họ làm thế để dự liệu trường
hợp Angel tấn công cùng lúc thay vì từng con không?
Có lẽ, nhưng không lý
gì họ phải làm ngoài luồng như thế.
Chắc là còn lý do khác.
Số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Lạ nhỉ... Không kết nối được thật.
Không lẽ ảnh lại đi đâu nữa?
Tàu sắp đến đường ray số 2.
Xin hãy đứng sau vạch trắng cho đến khi tàu dừng lại hoàn toàn.
Cả tháng trời hắn mất dạng
trong Eva mà giờ đã lại như cũ.
Cuối cùng tôi vẫn thua...
và lại dưới tay người như cậu.
Sống với nhau cũng được lâu rồi,
cái không khí kém thân thiện này là sao đây?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Asuka!
Em không bắt! Kiểu gì chả là
điện thoại của Kaji-san gọi chị Misato.
Chị đi bắt máy đi.
Không phải đâu...
Ôi chà, thành thật xin lỗi đã để ngài
Shinji vô địch làm những việc vặt vãnh.
Alô...
Gì chứ, Không thể chịu  nổi
kiểu cư xử phải phép của hắn.
Điện quốc tế từ Đức của Asuka.
Mẹ của cậu này.
Của tui?  Từ mama?
Đưa đây!
[Chào má! Lâu quá rồi má con mình không nói chuyện...]
Hallo Mutter! Wir haben uns lange nicht gehört ...
Nghe cậu ấy nói bằng tiếng xa lạ,
cảm giác như Asuka là người lạ vậy.
[Ô không đời nào. Anh ta là người độc thân...]
Ach, niemals. Er ist ein einsamer Mensch ...
[Dạ, thật vậy ạ? À vậy à... tuyệt quá...]
Ja, ja, wirklich? Ach, so... Das ist aber toll...
Mẹ...
[Hi vọng là không có mưa. Con phải đi ngủ đây.]
Hoffentlich gibt's keinen Regen. Ich muß ins Bett.
[Nói chuyện sau nhé mẹ. Chúc ngủ ngon.]
Auf Wiederhören. Gute Nacht.
Cuộc gọi dài quá nhỉ.
Chỉ là trò chuyện định kì thôi.
Ghen tị quá. Trò chuyện với gia đình...
À thấy vậy thôi. Chỉ là giả tưởng ấy mà.
Bà ta cũng không phải mẹ đẻ của tui.
Nhưng mà cũng không có nghĩa là tui ghét bả
Chỉ là tui cảm thấy hơi thiếu
thoải mái với bả thôi.
Sao tui lại phải tâm sự với ông hả?!
Xin lỗi.
Thế là xong tui luôn,
được thương hại từ tên này nữa chứ!
Thật kinh tởm...
Ai lại thèm tắm cùng cái thứ nước mà
Misato và Shinji ngốc đã tắm chứ?
Ai lại thèm dùng chung cái máy giặt mà
Misato và Shinji ngốc đã giặt đồ lót chứ?
Ai lại thèm ngồi lên cái toa lét mà
Misato và Shinji ngốc đã dùng chứ?
Ai lại thèm thở chung thứ không khí
mà Misato và Shinji ngốc cùng thở chứ?
Mình ghét Misato! Ghét Shinji!
Ghét con Thứ Nhất hơn nữa!
Mình ghét papa! Ghét mama!
Nhưng trên hết mình ghét chính mình!!
Không thể chịu nổi nữa!!
Tại sao là tôi?! Tại sao lại là tôi?!
Đồ thị đồng bộ, âm 12.8.
Nằm trên ranh giới của mức bắt đầu.
Chỉ số tệ hại quá, kết quả
còn tệ hơn cả hôm qua.
Asuka hôm nay chắc không khỏe.
Đang ngày hành kinh thứ hai.
Tỉ lệ đồng bộ không bị
ảnh hưởng bởi rối loạn thể chất.
Vấn đề là ở tiềm thức của nó.
Ta có thể phải thay đổi phi công Unit 02.
Asuka, em xong việc rồi.
Bảo trì lưới điện số 8 sẽ bắt đầu chiều nay vào lúc 18:00.
Lòng kiêu hãnh của
Asuka chắc đang tổn thương.
Khó trách con được sau
khi thất bại hãm hại đến thế.
Tệ hơn nữa là nó cảm
thấy Shinji đã đánh bại mình.
Có lẽ việc này vượt
quá giới hạn của ta rồi.
Chắc đã đến lúc thôi sống chung.
Cậu đã đến giới hạn rồi à?
Cậu phát chán kiểu gia đình
tỏ vẻ đầm ấm rồi sao?
Tớ không muốn nghe câu này từ
người giấu cô đơn bằng đám mèo cưng đâu.
Xin lỗi, tớ hơi bực.
Sao mình phải chịu quãng
thời gian tồi tệ này chỉ vì là con gái chứ?
Mình còn không muốn có con.
Vòng tuyến số 7 hiện phải đóng cửa vì sự cố.
Xin hãy dùng Tuyến số 12 để đi.
Nếu bạn không chịu mở lòng,
Eva của bạn sẽ không cử động.
Ý cô là tôi đang che giấu bản thân? Tôi á?
Phải. Eva cũng có cái tâm riêng.
Cái thứ búp bê đó á?
Bạn chắc cũng nhận ra.
Hôm nay là ngày trọng đại rồi, cô mà
mở miệng với tôi chắc mai có tuyết.
Sao nào! Cô vui khi tôi
không lái nổi Eva chứ gì?
Đừng có lo. Khi mà bọn Angel đến,
Shinji vô địch sẽ đánh bại chúng.
Chúng ta khỏi phải làm gì cả.
Họ chỉ cần có Shinji!
Nếu Shinji ở đó thì mọi chuyện ổn cả thôi!
Không chỉ Shinji mà đến cả
búp bê như cậu cũng thông cảm cho tôi.
Chắc xong đời tôi rồi.
Mình không phải búp bê.
Im đi! Mệnh lệnh gì cô cũng làm.
Cô thậm chí còn tự sát nếu
Chỉ huy Ikari ra lệnh cho cô làm thế.
Đúng vậy.
Mày đúng là búp bê!
Lúc nào mày cũng như búp bê,
thật ra tao ghét mày từ lâu rồi!
Các người! Tôi căm ghét tất cả các người!
Hôm nay Shinji lại vắng.
Ayanami cũng vắng như mọi khi, cơ mà...
Cả Asuka cũng vậy.
Suzuhara vẫn nằm viện.
Đoán chắc tình hình nghiêm
trọng lắm nên họ không đến được.
Ghi nhận tín hiệu Eva 02.
Không sự cố.
Kết nối và dung hợp VA đều
trong giới hạn bình thường.
Trường sinh sôi vẫn trong khoảng kì vọng.
Cuối cùng mày cũng trở lại được...
sau khi đã thất bại như thế.
Mày là búp bê của tao. Thế nên cử động theo
những gì tao bảo, cấm được nói 'không' đấy.
Sao vũ khí lại cần phải có tâm trí chứ? Rắc rối quá đi!
Dù gì thì mày chỉ được
nói 'dạ' với lệnh của tao thôi.
Trông ngu thật.
Toàn thể nhân sự, chuyển sang báo
động cấp 1! Sẵn sàng cho cuộc không kích!
Một Angel! Chúng còn đến à?
Xác nhận hình ảnh của Angel.
Đây là mức phóng to cực đại.
Nó không di chuyển khỏi quỹ đạo.
Nó đang duy trì khoảng cách với ta.
Vậy chẳng lẽ nó đang tìm chỗ để hạ cánh?
Hay là nó đang định tiêu diệt
chúng ta mà không cần tiếp cận?
Không thể nói trước được.
Dù sao ta cũng không làm gì nó được
trừ khi nó chịu chui vào tầm bắn.
Eva không thể chiến đấu ngoài quỹ đạo.
Rei sao rồi?
Unit 00 và phi công đang ở trong tình trạng tốt. Có thể xuất kích.
Rõ. Unit 00 xuất kích!
Chuẩn bị bắn tỉa khoảng cách xa.
Unit 02, Asuka, sẵn sàng xuất kích làm tiếp viện.
Tiếp viện? Em á? Cho Unit 00?
Đúng rồi, vào vị trí bọc hậu.
Đang đùa hả?  Eva Unit 02, xuất kích!
Asuka!
Được thôi. Cứ để cho nó lên
tuyến trước nếu muốn.
Thiếu tá Kasturagi!
Ý cậu là nếu Asuka thất bại ở đây,
con bé sẽ bị sa thải.
Cơ hội cuối cùng phải không ạ?
Chúng ta phải chuẩn bị cho tình
huống cần thay thế phi công Unit 02.
Vâng.
Xin hỏi, không gửi Unit 01 ra sao?
Nó đã bị cấm vận
bởi lệnh từ Chỉ huy Ikari.
Ta phải biết chấp nhận
sau một tai nạn như thế...
Nếu mình thất bại nhiệm vụ này,
mình sẽ mất vị trí phi công Unit 02.
Mày không được phạm lỗi, Asuka.
Mục tiêu ngoài tầm bắn.
Chậc, nhanh tới đây coi Angel
lười biếng. Làm tao thấy bực rồi đấy!
BÁO ĐỘNG
Vũ khí định vị của địch?
Không, không phát hiện phản ứng nhiệt.
Dấu hiệu bất thường ở tâm đồ.
Quá trình xâm nhiễm thần kinh sắp xảy đến!
Đòn tấn công thần kinh của Angel?
Chẳng lẽ chúng hiểu được trí não con người?
Chết tiệt!
Đạn Positron đã tan!
Không hiệu quả. Mục tiêu ngoài tầm bắn.
Súng trường của Unit 02 đã hết đạn!
Kết quả phân tích chùm tia đó thế nào?
Đồ thị dao động năng lượng
trong vùng bước sóng thấy được.
Nó tương tự như màn AT-Field,
nhưng chi tiết vẫn chưa rõ.
Asuka thế nào?
Tình trạng nguy kịch. Xâm nhiễm thần kinh đã vượt quá giới hạn!
KHÔNG!
Đừng chui vào đầu tôi!
Không
Đau Đớn
Bóp Nghẹt
Không
Đừng chạm vào tôi!
Hận
Không
Dừng lại!
Hăm Dọa
Không
Xa Ra
Xấu hổ
Không
Không!
Tự Sát Hai Lần
Không
Tử Dục
Xâm Phạm
Không!
Không
Mama
Thật Dễ Chịu
Không!
Đừng nhìn vào tâm trí tôi!
Làm ơn! Đừng xâm nhập tâm trí tôi nữa!
Asuka!
Tâm đồ trong mức nguy kịch!
Hệ thần kinh của cô bé đang bị tổn thương đáng kể.
Quá tải thêm nữa sẽ cực kì nguy hiểm.
Asuka, chạy đi!
Không!
Đó là mệnh lệnh! Asuka, chạy đi!
Không, không bao giờ!
Tôi thà chết ở đây hơn là trốn chạy!
Asuka...
Đồng bộ máy gia tốc hoàn tất.
Điện thế đang tăng. Đang đến vùng áp lực.
Hội tụ tiêu điểm cần thiết, đã kích hoạt.
Điều chỉnh với trục quay của
Trái Đất và trọng lực, chấm 03.
Áp suất trong ổ đạn đang đạt cực đại.
Mở chốt an toàn cuối cùng.
Toàn đội, sẵn sàng khai hỏa!
Không hiệu quả! Không đủ năng lượng
xuyên qua AT-Field từ khoảng cách này.
Nhưng năng lượng đầu ra đã cực đại.
Ta không thể nạp thêm năng lượng!
Tín hiệu tâm đồ của Unit 02 đang rất yếu.
Còn màn chắn tâm từ dịch LCL?
Không được. Ta  còn không trông
mong được một phản ứng đệm.
Ưu tiên hàng đầu cho hỗ trợ sinh mệnh.
Ngưng nhận phản hồi từ Eva.
Vâng.
Ánh sáng đó như đang quét
sơ đồ sóng thần kinh của Asuka.
Chẳng lẽ... Angel đang
cố do thám trí não con người?
Sao mình lại khóc?
Mình đã quyết tâm không khóc nữa mà.
Chuyện gì vậy, Asuka?
Quà của mẹ mới của con này.
Con không thích sao?
Không.
Vậy con muốn gì nào?
Tôi không phải trẻ con nữa. Tôi sẽ
trở thành người lớn sớm hơn bất kì ai.
Tôi không cần gấu bông.
Đau
Thế nên hãy nhìn con này.
Mẹ Kế
Mất Mát
Đau Đớn
Điên Loạn
Mama, làm ơn đừng ngừng làm mama của con!
Không
Dục
Tử
Không
Dục
Tử
Không
Dục
Tử
Cùng lên thiên đàng với mẹ nhé.
Không
Dục
Mama, mama, đừng giết con mà!
Tử
Dục
Không
Tử
Dục
Không! Con không phải là búp bê của mama!
Không
Dục
Tử
Không
Dục
Con sẽ nghĩ cho bản thân, con sẽ sống vì bản thân.
Tử
Không
Con không cần papa hay mama.
Con sẽ tự sống một mình.
Không! Đừng bắt tôi nhớ
lại những chuyện đó!
Tôi muốn quên, đừng có đào sâu vào kí ức của tôi nữa!
Tôi không muốn nhớ những chuyện
tồi tệ đấy nữa. Dừng lại! Dừng lại đi!
Asuka-chan đáng yêu của mẹ...
Chết cùng mẹ nào.
Dạ, con sẽ chết cùng mama.
Nên mama đừng ngừng
làm mama của con! Nha mama!
Mama?
Tôi không biết cháu.
Cháu là ai?
Tên tui là Soryu Asuka Langley.
Hân hạnh làm quen.
Ông bị ngốc hả?
Chance ~
Nên hãy nhìn em đi!
Không! Đây không phải là tôi!
Tên mình là Soryu Asuka Langley.
Hân hạnh làm quen.
Cậu bị ngốc hở?
Chance ~
Nên hãy nhìn em đi!
Không! Đây không phải là tôi!
Tên tớ là Soryu Asuka Langley.
Hân hạnh làm quen.
Cậu bị ngốc hả?!
Chance~
Nên hãy nhìn em đi!
Không! Đây không phải là tôi!
Tên tôi là Soryu Asuka Langley.
Hân hạnh làm quen.
Cậu bị ngốc hả?
Chance~
Nên hãy nhìn em đi!
Không! Đây không phải là tôi!
Tên tớ là Soryu Asuka Langley.
Hân hạnh làm quen.
Cậu bị ngốc hả?
Chance~
Nên hãy nhìn em đi!
Không! Đây không phải là tôi!
Cứu với! Cứu em với Kaji-san!!
Em vẫn còn con nít lắm, Asuka.
Mày làm gì ở đó thế hả?!
Mày chả làm gì cả! Mày có thèm cứu tao!
Mày còn chẳng ôm tao vào lòng!
Chẳng ai cả! Chẳng ai cả! Chẳng ai cả!!
Nên hãy nhìn tôi đi!
Cô đơn không?
Cô đơn chứ?
Không! Đừng có lại gần tôi!
Tôi hoàn toàn có thể tự lập!
Ông bị ngốc hả?
Này, cậu có thích tôi không?
Tôi không cần ai nữa!
Cậu có thật sự thích tôi không?
Tôi hoàn toàn có thể tự lập!
Dối Trá.
Chối Bỏ
KHÔNG!!!
Cha
Mẹ
Thiếu Thốn
Lo Âu
Chia Ly
Trốn Tránh
Tiếp Xúc
Ám Ảnh
Thái Độ Gắn Bó
Ỷ Lại
Trống Rỗng
Suy Sụp Tinh Thần
Thương Hại
Tôi không phải búp bê!
Xâm nhiễm thần kinh
Đừng Xâm Hại tôi!
Dừng lại!
Chết cùng mẹ!
Không!!
Đau quá!!
Tôi Ghét Các Người!!
Tự Phụ
Ngấm Ngầm
Phản Kháng Khác Giới
Đừng Có
Rõ Ràng
Cấu Thành Phản Ứng
Bóng Tối
Suy Nghĩ Trái Ngược
Bồi Thường
Đừng Có
Đích Danh
Duy Lý Hóa
Quên Lãng
Dối Trá
Lý Do Tồn Tại
Tự Tin
Ấu Trĩ
Mất Phương Hướng
Bồi Thường
Cộng Sinh
Thù Địch
Trấn Áp
Tử
Tôi Ghét Cậu!
Tâm trí mình đã bị vấy bẩn...
Kaji-san, nó bị vấy bẩn rồi...
Làm sao đây? Nó bị vấy bẩn rồi...
Unit 02 đã ngừng hoạt động!
Hệ thống hỗ trợ sinh mệnh đã hỏng!
Thần kinh của phi công bước vào vùng nguy hiểm!
Mục tiêu không thay đổi.
Khoảng cách tương tự vẫn giữ nguyên.
Khả năng mục tiêu đi vào
tầm bắn của Unit 00 là 0.02%.
Ta gửi Unit 00 lên bằng đường không được chứ?
Bắn mục tiêu từ trên không trung?
Không, không thể được. Nếu Angel khai hỏa
trên đường đến thì ta không phòng vệ được.
Em sẽ ra ngoài bằng Unit 01!
Không. Mục tiêu là loại có thể
xâm nhập hệ thần kinh của phi công.
Giờ ta phải tránh tình huống
Unit 01 bị xâm chiếm.
Nhưng đó không thể xảy ra miễn
con không bị đánh bại đúng không?
Không thể bảo đảm được.
Nhưng nếu cứ thế này, Asuka sẽ...!
Tôi không quan tâm. Rei, xuống
dưới Dogma và sử dụng Ngọn Giáo.
Ngọn Giáo Longinus?!
Anh không làm thế được, Ikari!
Không còn cách nào để diệt mục tiêu
trên quỹ đạo, nơi AT-Field không thể vươn tới.
Nhanh lên!
Nhưng vẫn có khả năng tiếp xúc giữa Adam
và Eva gây nên Chấn Động Thứ Ba.
Quá nguy hiểm.
Chỉ huy Ikari, xin đừng làm vậy!
Là dối trá sao? Chấn Động Thứ Hai
không hề gây ra bởi tiếp xúc với Angel.
Mở tường chắn Trung Tâm
Dogma từ 10 đến 15.
Unit 00 đã qua Malebolgia số 6.
Mở tường chắn từ 16 đến 20.
Nếu chuyện này không
thể gây ra Chấn Động Thứ Ba...
Vậy thật ra thứ gì
đã gây ra Chấn Động Thứ Hai?
Ikari, tôi nghĩ còn quá sớm để dùng đến nó.
Ủy ban đã bắt đầu sản
xuất đại trà các mẫu Eva rồi.
Đây là cơ hội của chúng ta, Fuyutsuki.
Nhưng mà, tôi không...
Chúng ta không thể
quay ngược kim đồng hồ.
Nhưng chúng ta có thể làm nó
tiến tiếp bằng chính bàn tay của mình.
Mấy lão già sẽ không cho phép đâu.
Nên ta phải giải quyết chuyện này
trước khi SEELE có thời gian hành động.
Giờ việc để mất Unit 02 là không được phép.
Nhưng nếu dùng Ngọn Giáo Longinus chưa
được phép SEELE sẽ nảy sinh nhiều rắc rối.
Có lý do là đủ rồi. Tôi không
thấy còn gì để cân nhắc.
Lý do? Thứ anh muốn chỉ là cái cớ thôi.
Điện tâm đồ phi công
Unit 02 đã xuống mức chấm 06.
Hệ thống hỗ trợ sinh
mệnh đã quá giới hạn.
Unit 00 đang vượt qua Ống
Thông 2. Sắp lên bề mặt.
Đó là Ngọn Giáo Longinus?
Unit 00, vào vị trí ném.
Mục tiêu đã vào tầm. Chỉnh lỗi hoàn tất.
Bắt đầu đếm ngược. Từ 10.
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
Zero!
Mục tiêu bị tiêu diệt.
Eva Unit 02 đã thoát.
Còn Ngọn Giáo Longinus?
Đã vượt vận tóc thoát ly.
Hiện đang vào quỹ đạo mặt trăng.
Thu hồi nó gần như bất khả thi.
Vâng. Xa như thế thì
không tài nào tìm lại được.
Tâm đồ Unit 02 đã trở lại bình thường.
Chuyển Evangelion về khoang số 2.
Xin hãy dùng tuyến 67.
Asuka sao rồi?
Đã xác nhận phi công còn sống.
Và chúng ta vừa tiến hành cách ly xâm nhiễm.
Vậy à...
May là cậu không sao, Asuka.
Im đi! Cậu nói ai không sao chứ?!
Tệ quá rồi. Để cho cái con đó cứu mạng!
Để cái con chết tiệt đó nó cứu!
Thà chết còn hơn!
Tôi ghét, ghét các người, ghét mọi thứ!!
Còn Tiếp
Phụ Đề: ZX
Chuyển Ngữ: Dacv@DynAnime
Chỉnh Sửa và Đăng Tải: Furiseto
Tập sau
Eva Unit-00 và phi công bị xâm chiếm bởi một Angel.
Nhưng kể cả khi tâm trí và thân xác của mình đang bị nuốt chửng,
cô bé ấy vẫn không hề mất nghị lực.
Tuy nhiên, Rei đã tự mình chọn cái chết
để bảo vệ Shinji khỏi Angel.
Cô bé biến mất cùng
Tân Tokyo-3 chìm trong lửa sáng.
Để lại hồi ức trong tâm trí mọi người.
Kì tới, "Nước Mắt"
Kì tới
Nước Mắt