[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Tại sao Laminitus cao ngạo kia
lại ở trong phòng mình?]
[Đã thế lại còn ăn mặc như vậy nữa.]
Cá nhân ta mong ngươi có thể
ở lại thành phố Tháp Zircon này lâu dài.
[Dù cô nói thế cũng không có tác dụng đâu!]
[Mình đã đồng ý với Lumachina.]
Dù Ma vương sống lại
rơi vào tay con người tham lam ích kỉ
thì giáo hội vẫn sẽ có cách bảo vệ mọi người ư?
Cô định làm thế nào?
Phải... ta định về đế đô.
Cô đã quên là có người muốn lấy mạng cô sao?
Cô muốn chết ư?
Ngài Diablo,
xin hãy trợ giúp ta.
[Mình chỉ có thể đi cùng cô ấy.]
[Mình phải nói rõ với Laminitus
bằng thái độ của Ma vương.]
Kẻ thù của ta ở đế đô,
nếu cản trở ta thì đến cô cũng sẽ...
Làm gì đó?
Không cần vội đi thế,
ta đã chuẩn bị một món quà đầy thành ý đấy.
[Đây là quà sao?]
Cứng thật đấy, Diablo.
[Sừng, thứ cô ấy nói là sừng.]
Diablo à, thân hình rắn chắc đấy.
Đây là thể trạng của cấp 150...
Chúng ta chắc chắn có thể chơi thật vui vẻ,
vì ta là người làm chuyện gì
cũng theo đuổi sự hoàn hảo.
Kĩ thuật cao thật đấy.
[Kĩ thuật gì cơ?]
Ta sẽ làm ngươi không thể rời khỏi ta nữa.
[Mình phải bỏ chạy ngay!]
Ngoài cửa sổ có Ma tộc!
Cái gì?
Diablo!
Lần sau ta sẽ không tha cho ngươi đâu,
Diablo.
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
Là Faltra!
[Tập bảy: Cô bé Ma vương]
Cuối cùng chúng ta cũng về rồi.
Không biết mấy người Klem có khỏe không.
Có Mei chăm sóc bọn họ
thì chắc chắn là không có vấn đề.
Chuẩn bị xong là có thể đến đế đô phải không?
Chúng ta cần một chiếc xe ngựa.
Chuyện đó cứ giao cho ta xử lý.
Ta cũng đi cùng.
Sao thế?
Ta muốn đến thăm giáo đường ở thành phố này.
Vậy có được không?
Hồng Y đoàn đang khống chế giáo hội
đang muốn lấy mạng cô,
có khi tư tế ở đây cũng đứng về phía kẻ thù.
Nhưng ta vừa thấy rất nhiều người phải chết
vì chống lại Ma tộc ở thành phố Tháp Zircon,
ta muốn cầu nguyện
cho linh hồn của những người đã hi sinh.
Nếu là vậy...
Thế thì để ta đưa cô đi.
Nhưng chỉ có một mình Shera bảo vệ
thì không yên tâm được.
Nếu đã vậy...
thì hãy để ta bảo vệ con gái.
Ta tên Emile Bichelberger,
là bạn của tất cả con gái,
cũng là người bạn bên cạnh con gái.
Chủ nhân, có một con người đáng ngờ.
Đây là ai thế?
[Nhìn có vẻ đáng ngờ thật.]
Có thể nhờ anh bảo vệ ta không? Phiền anh rồi.
Rất vui vì cô đồng ý tin tưởng ta,
chắc chắn ta sẽ bảo vệ cô.
- Nè.
- Cái gì?
Trên đường đi mạo hiểm thì sao có thể
nhận lời nhờ vả mạo hiểm khác chứ?
Nhưng hội trưởng à,
công việc bảo vệ con gái
nên xếp ở vị trí đầu tiên.
Thật là, rõ ràng ngươi đang luyện kiếm.
Sylvie, đã lâu không gặp.
Chúng ta về rồi đây.
Các ngươi về rồi à, Rem, Shera, cả Diablo nữa.
Lại có thêm khá nhiều con gái.
Có lý do cả đấy.
Ngươi vẫn như cũ.
Đúng rồi, đúng rồi, mấy người Klem đang
ở một cửa hàng bánh mì tên Peter ở khu Nam đó.
Cửa hàng bánh mì?
Chẳng lẽ là đi mua bánh quy?
Không, hình như
Edelgard bắt đầu làm việc đó.
Ma tộc làm việc ở cửa hàng bánh mì á?
Đây là cửa hàng bánh mì đó nhỉ?
Đây... đây là gì vậy?
Trong cửa hàng có vẻ lạ lùng thật.
Ngài về rồi... ngài về rồi à, ngài Ma vương.
Edelgard, cô làm việc ở đây thật hả?
Edelgard đang giúp ngài Ma vương
kiếm tiền mua bánh quy.
[Cô ấy vất vả thật.]
Là Diablo.
Ngài về rồi à, ngài Ma vương.
Cô là Mei, chủ nhà trọ...
Anshintei có chuyện gì à?
Dạo này ít khách lắm.
Sau khi nghe tin đồn Ma vương sống lại
thì người đến phía Tây ít đi hẳn.
[Có vẻ có rất nhiều nỗi khổ.]
Đây là tiệm cafe Ma tộc,
xin hãy dùng bữa vui vẻ ở đây.
[Tiệm cafe Ma tộc?]
[Thì ra là vậy. Nếu thế thì
Edelgard có thể tránh tai mắt người khác...]
Cô đừng đùa nữa.
Cửa hàng trưởng.
Nơi này vốn chỉ là
một cửa hàng bánh mì bình thường,
nhưng sau khi nhận Edelgard vào làm
thì trở nên kì lạ.
Ngon quá đi!
Klem, thì ra cô ở đây.
Cửa hàng trưởng, cho ta thêm ít bánh quy đi.
Thật là, từ sáng cô đã ăn bánh quy nướng mãi,
thỉnh thoảng cũng ăn bánh mì đi chứ.
Tuyệt đối không thể...
làm trái những gì Ma vương nói.
Ta đi nướng bánh quy đây!
[Cố lên cửa hàng trưởng, bánh quy của cửa hàng
này liên quan đến hòa bình thế giới đó!]
Diablo, ngươi an toàn quay về rồi à.
Chỉ đi ngang qua thôi,
tiếp theo ta sẽ đến đế đô.
Ngươi lại tự chuốc phiền phức sao?
Chuyện là vậy đó.
Nhìn thấy ngươi là ta liên tưởng đến dũng sĩ.
Đừng đùa nữa, ta là Ma vương.
Nói lại thì ở cửa hàng này có cảm giác
cứ như giọng khách át giọng chủ ấy.
Vậy ngươi muốn đến đế đô làm gì?
Chẳng lẽ người làm Ma vương như ngươi
lại giúp thánh nữ loài người đáng ngờ đó sao?
Ta chỉ muốn tiêu diệt
những con sâu phá hoại chướng mắt thôi.
Chính là điều này
làm ta thấy ngươi giống dũng sĩ hơn.
Vậy thì ngươi chú ý an toàn đấy,
phía Đông cũng có hơi thở không tầm thường,
tuy không thể sánh bằng Ma vương
nhưng cũng là một luồng sức mạnh to lớn.
Ta rất có hứng thú với lời đó.
Đã lâu không gặp, Diablo.
Celestine Baudelaire.
Cô đến nơi thế này làm gì?
Dù sao ta cũng không thể rời khỏi trấn,
ngươi để ta ngồi xuống uống tách trà đi.
[Dù là vậy...]
[Chủ nhân của kết giới trừ ma bảo vệ Faltra]
[ngồi cùng Ma vương
trong tiệm cafe có được không vậy?]
[Không đúng... là do ta đã nhờ cô ấy
bảo vệ mấy người Klem khi khởi hành sao?]
Ta và Klem là bạn cafe của nhau đó.
Đúng thế.
[Hòa bình thật.]
Ngươi nghĩ từ chối mà còn làm ăn được chắc?
Ngươi coi thường
gia tộc Measmos chúng ta đấy à?
Ta... ta không dám.
Thế là sao hả? Thật sự không muốn dính đến?
Hôm nay là ngày may mắn của ngươi đấy.
Tượng thần heo cầu chúc làm ăn phát đạt
được hiệp hội pháp sư chế tạo này đây,
ta bán cho ngươi với giá 100 nghìn Friths.
Đắt quá!
Ngươi nên vui mới phải.
- Ta không nhớ có làm thứ không ra gì như vậy.
- Mua cho ta!
- Làm ơn tha cho ta.
- Phiền quá đi, phải để ý đến khách hàng.
- Ngươi đang coi thường ta à?
- Ta thật sự không mua được.
- Cuối cùng bọn chúng vẫn đến đây.
- Dù không thể làm ăn cũng không sao à?
[Hết cách rồi.]
Giao tiền ra đây!
Ngươi xem, làm phiền khách rồi kìa.
[Đồ ngu...]
Vô tận...
Đừng giết họ!
Lũ ngu ngốc,
ngươi làm Ma vương tức giận rồi đấy.
Hãy dùng cái chết để đền tội cho thái độ
không có đạo đức mà lại dốt đặc đó đi.
Tuy rất muốn nói như vậy
nhưng chủ nhân nói đừng giết các ngươi
nên ta chỉ có thể tha cho các ngươi thôi.
Hãy... hãy nhớ đấy!
Bọn họ là ai vậy?
Bọn họ là gia tộc Measmos.
Nói rõ ra thì là một nhóm tội phạm,
[nhưng chúng rất cao tay
nên kỵ sĩ ở địa phương không bắt được chúng,]
[mọi người trong trấn
cũng bị chúng hại rất nhiều.]
Có vẻ chỉ có thể dọn cửa hàng thôi.
Vậy thì ta không thể ăn bánh quy nữa sao?
Gia tộc Measmos, ta muốn tiêu diệt chúng!
[Không phải chứ?]
Lại có kẻ mạnh như vậy sao?
Xin lỗi đại ca.
Thú vị thật đấy.
Vụ nổ cuối cùng.
Phép thuật ngươi dùng chán thật đấy.
Sao không dùng chiêu đó của Ma vương?
Chiêu đó ấy.
Chiêu nào?
Chiêu đó tên vực thẳm tận thế à?
Nếu dùng chiêu đó
thì cả khu này sẽ bị san bằng hết đó!
Ta không thích dấy lên tranh chấp vô nghĩa.
Chuyện gì vậy hả? Ồn ào cái gì chứ?
Các ngươi là người của bang nào?
Nhằm vào gia tộc Measmos sao?
Các ngươi vậy mà lại dám tấn công Ma vương.
Ta muốn giết những người này.
Cô ta có lai lịch gì vậy?
[Thôi xong, dù là lũ khốn nhưng chỉ cần
giết người là sẽ không thể ở lại thị trấn nữa.]
Xin đợi một lát.
Không thể giết họ.
Rose.
Lũ ngu ngốc chĩa kiếm về phía chủ nhân
thì chỉ chết là không đủ,
phải chặt đứt hai tay hai chân của chúng,
cho chúng biết tội của mình nặng đến thế nào.
[Như vậy còn tệ hơn nữa!]
Đùa gì vậy hả?
Đừng xem thường bọn ta!
[Cứ tiếp tục như vậy thì không ổn.]
Nổ tung.
Là phép thuật ư?
Chậm quá, các ngươi lui xuống đi.
Thất lễ.
Gian xảo quá, ta cũng muốn tấn công.
[Để các cô tấn công
thì chắc chắn sẽ giết luôn bọn họ!]
Thật là, cuối cùng thì
cái người tên Measmos đó đang ở đâu?
Mạnh quá đi mất.
Thật không ngờ,
vậy mà lại có lũ ngu xông vào biệt phủ,
có vẻ chúng không biết
có lính đánh thuê như ta.
Cuối cùng Scar Face cũng ra tay.
Hắn là truyền thuyết sống đã một mình đánh
bại bán thú nhân, lại còn là tay không nữa.
Ngươi là Measmos ư?
Chỉ cần thắng ta
thì ta sẽ cho ngươi biết đại ca đang ở đâu.
Thì ra ngươi không phải Measmos.
Rõ ràng Ma vương đến để gặp Measmos
nhưng mãi mà không gặp được.
Tôn chỉ của ta là không đánh phụ nữ và trẻ em,
nhưng nếu là công việc thì lại khác,
ta không nương tay đâu.
Thế nào hả?
Giỏi quá đi.
Làm hơi quá đó.
Chẳng phải muốn hỏi Measmos đang ở đâu à?
Ta làm hỏng chuyện mất rồi!
Muốn sống thì hãy trả lời ta.
Vẫn chưa đánh bại được kẻ xâm phạm sao?
Xin hãy yên tâm, có lẽ Scar Face
sẽ nhanh chóng giải quyết chúng.
Tuy ta thấy thuê hắn rất đắt
nhưng lúc này thì lại rất đáng tin.
Nè, Measmos có đây không?
Không ngờ các ngươi lại đến được đây.
Các... các ngươi làm việc cho tổ chức nào?
Là lãnh chúa hay hội thương nghiệp?
- Các ngươi nhận bao nhiêu tiền, bao nhiêu?
- Đây là đại ca...
- Cho ta biết, mau cho ta biết đi!
- Đúng là một lão già làm cụt hứng.
Đúng... đúng rồi, các ngươi đến để bắt ta sao?
Ta đồng ý trả tiền, trả cho các ngươi gấp đôi!
Ta không cần biết tổ chức gì đó
của loài người.
Ta đến để trả thù.
Ngươi... ngươi đang nói gì vậy?
[Chẳng ai hiểu nổi]
[chuyện mối thù được tạo ra vì bánh quy
bị làm hư, cuối cùng làm Ma vương tấn công.]
Ta muốn giết tất cả.
Ngươi hãy đến thế giới khác để tự kiểm điểm
về chuyện làm Ma vương tức giận đi!
Thôi xong, khoan đã!
Vụ nổ vô tận.
Diablo, sao đến tên thế này
cũng không cho ta giết vậy?
[Dù là một tên khốn thì ta cũng
không muốn thấy có người chết.]
[Nếu nói như vậy thì chẳng giống
Ma vương chút nào, nên làm sao đây?]
Ta biết rồi.
Chặt đứt hai tay hai chân của hắn,
làm hắn nhận rõ
những tội mình từng phạm phải.
[Không đúng! Không được, không được!]
Tóm lại, dù có giết hắn thì
tội lỗi của hắn cũng không biến mất.
Chẳng phải giết hắn sẽ nhanh hơn à?
[Hết thuốc chữa rồi, nhóm người này
chỉ nghĩ đến chuyện giết người.]
Ta biết rồi, xin lỗi về những sai lầm của mình.
Xin lỗi? Vậy là được à?
Khi làm vỡ đĩa,
cửa hàng trưởng đã dạy ta là phải xin lỗi.
Đúng thế, cô nói đúng lắm!
Từng phạm tội như thế nào
thì phải làm việc tốt như thế ấy để đền tội.
Có cảm giác như vậy sẽ tốt hơn.
Không hổ là Diablo. Ngươi có nghe không hả?
Vâng, ta nghe rất rõ.
Vậy thì hãy đi làm việc tốt như hắn nói đi!
Vâng, ta sẽ làm việc tốt như hắn nói.
Nói rồi đấy, nếu Ma vương ta
phát hiện ra ngươi nói dối
thì ta sẽ cho hàng trăm ma thú
đến ăn thịt ngươi.
Ngươi nhớ đấy.
Thật là,
vậy mà lại bị thánh nữ đáng ngờ
dắt mũi đi vòng vòng.
Thì ra đã xảy ra chuyện đó.
Vất vả cho mọi người rồi.
Nhưng ngài cũng giỏi thật đấy.
Diablo, ngươi giỏi thật đó.
Làm phiền một chút.
[Thôi xong, Galford!]
Diablo, đã lâu không gặp.
Có chuyện gì? Chúng ta đang dùng bữa.
Hôm nay ta không đến tìm ngươi
mà vì cô gái bên kia bị tình nghi.
Ngươi là ai?
Ta là lãnh chúa
thống trị thành phố Faltra quan trọng này,
Chester Ray Galford.
Thì ra ngươi là người thống trị
thành phố này... ta hiểu rồi.
Bánh quy ở đây ngon lắm,
làm người ta phải khen không dứt lời đó.
Có một thuộc hạ xâm nhập vào tổ chức nào đó
và truyền ra tin tức rất thú vị.
Thiếu nữ dùng phép thuật chưa từng thấy
để tấn công tổ chức lại tự xưng là Ma vương,
đây là sự thật sao?
[Ông ta cho thuộc hạ
lẻn vào gia tộc Measmos sao?]
Ông quan tâm đến công việc thật đấy, Galford.
Lãnh chúa, Klem chỉ là một cô bé.
Ta biết, thế nên
ta mới không tin tất cả báo cáo.
Ta muốn đưa cô ây đến doanh trại quân đội
để tiến hành điều tra rõ ràng hơn.
Chắc cô sẽ không từ chối nhỉ?
Chuyện... chuyện này...
Ông đang dè chừng ta sao?
Tuy không phải ý của ta
nhưng ta không thể khoanh tay đứng nhìn
khi trong thị trấn có Ma vương và Ma tộc,
dù phải đặt cược mạng sống của mình.
À thì...
Có chuyện gì?
Xin lỗi đã quấy rầy mọi người nói chuyện.
Cửa hàng trưởng của tiệm bánh mì
có chuyện muốn nói với Klem.
Xin chào.
Cửa hàng trưởng, có chuyện gì à?
Phải. Sau chuyện đó,
thuộc hạ của gia tộc Measmos có đến
và nói không cần đưa tiền bảo kê nữa,
còn xin lỗi ta,
nói đây là lời hứa với Klem.
Như vậy thì ta có thể tiếp tục mở cửa hàng rồi.
Thành thật cảm ơn cô.
Vậy à. Nhưng là Diablo bảo làm như vậy đó.
Không, ta chẳng làm gì cả.
Có rảnh thì đến cửa hàng nhé, ngài Ma vương.
Ngài Galford, thật ra Ma vương
là trong cửa hàng gọi vui thế thôi.
Gọi vui?
Ngài lãnh chúa.
Celestine Baudelaire?
Buổi tối cô có thể đi lung tung sao?
Tối nay là trường hợp đặc biệt,
vì ta muốn cảm ơn Klem.
Những người lấy danh nghĩa hội pháp sư
làm thứ này để bán đã xin lỗi ta.
Nghe nói là công của cô, cảm ơn cô nhé.
Vậy à.
À thì...
Còn chuyện gì sao?
Còn rất nhiều người muốn cảm ơn cô ấy.
Được cứu rồi.
[- Có thể cho bọn họ vào không?]
- Tất cả là công của Klem.
Nhưng tên đó sẽ không đến cửa hàng nữa.
Yo yo, cửa hàng của bọn ta
cũng được cứu... được cứu rồi
Rất cảm ơn, bọn ta yêu cô
Klem là tuyệt nhất!
Yo
Ta rút lại những lời đã nói.
Vậy... vậy Klem...
Không thể có một Ma vương
được nhiều người dân cảm ơn như thế.
Ta không rảnh
để điều tra việc không thể xảy ra này.
[Tốt quá.]
Thật sự cảm ơn sự chăm sóc của anh,
người mạo hiểm Emile Bichelberger.
Rất tiếc vì không thể đi cùng cô.
- Không hổ là High Priest.
- Xin cô hãy bảo trọng.
Không ngó lơ hắn.
Có cảm giác sẽ vất vả lắm đấy,
ngươi phải cố lên đó, Diablo.
Ta là Ma vương, không có vấn đề gì đâu.
Được rồi, chúng ta đi thôi.
Đến giáo đường lớn của đế đô Sevenwall.
Lumachina còn sống?
Vâng.
Không sao, đã trễ rồi.
♫ Yeah, hãy cho tôi nghe giọng hát của bạn ♫
♫ Oh oh, tu... tu ♫
♫ Câu chuyện đau thương
hai người soạn ra, hãy đến xem đi ♫
♫ Rõ ràng trong mơ từng hôn rất nhiều lần ♫
♫ Lại là giấc mơ không thể thực hiện
của hai người trong hiện thực ♫
♫ (Không để ý) Rõ ràng là như vậy,
(Tồn tại) khi bất ngờ lên tiếng (Yeah) ♫
♫ Cứ thấy (Rất nóng) nóng lắm, (Không thể giấu)
như bị người khác nhìn chằm chằm (Đúng thế) ♫
♫ Giờ đây hãy can đảm bày tỏ (Oh yeah) ♫
♫ Dù vứt đi thiết kế nhân vật cũng chẳng sao
(Đã đến lúc) ♫
♫ Cảnh tượng này, hôm nay vẫn nhớ ra ♫
♫ Nỗi nhớ ấy, bạn phải thổ lộ nó ♫
♫ Vô tình chạm phải đầu ngón tay
là dời mắt ngay ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Tại sao lại vờ như không để ý? Đến đây đi ♫
♫ Bàn bạc với con trai
có cảm giác rất không vui ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Hãy phá vỡ sự ngăn cách vô hình đau lòng
giữa hai người ♫
♫ Bạn thanh liêm chính trực...
điên cuồng chút đi nào ♫
♫ Tầm nhìn giao nhau là dời mắt ngay, bạn
rõ ràng rất rung động nhưng lại căng thẳng ♫
Ma vương cũng cần thanh tẩy, làm ngay đi.
Cô về rồi à, ngài Lumachina.
[Tập sau: Đến với đế đô]
Dù phải trả cái giá thế nào
thì cũng phải đền tội đã phạm phải.
[Đừng bỏ lỡ nhé!]