[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Báo cáo!
Tàu chiến số 13 đã bị kẻ thù tấn công mạnh.
Tàu chiến số 23 không thể di chuyển.
[Không ngờ Ma tộc có sức mạnh
của Ma vương lại mạnh đến thế.]
Fanis.
Varakness...
Fanis yêu dấu của ta, Fanis Laminitus,
ta đến lấy nàng như đã hẹn đây,
nàng chọn xong váy cưới chưa?
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Tập 6: Chống lại quân của Ma vương]
Đừng lộn xộn nữa!
Ngươi còn đưa cả phụ nữ lên chiến trường.
Bọn họ là những người vợ yêu dấu của ta,
cũng là trợ tá của quân đội Ma vương.
Chỉ cần tham gia vào hậu cung của ta thì
Fanis à, họ cũng sẽ trở thành chị em của nàng.
Tên hỗn xược này muốn ta làm cô dâu của Ma tộc?
Đừng làm người khác cười đến chết.
Ta chuẩn bị nhẫn cưới cho nàng luôn rồi đây.
Thật muốn nàng nhanh chóng đeo lên
rồi hòa thuận với bọn họ.
Đồ ngu, ta cũng đã
chuẩn bị thứ muốn đưa cho ngươi rồi đây.
Fanis... làm người ta mong chờ thật đấy.
Ta đã chuẩn bị con đường chết
thích hợp với thái độ kiêu căng của ngươi.
Sấm sét tấn công!
Tuyệt... quá đi.
Ngài Laminitus...
- Thành công rồi.
- Đã làm người chỉ huy của quân địch...
Nữ hoàng của chúng ta!
Nữ hoàng...
Truyền tin người chỉ huy của kẻ địch
đã chết ra toàn quân rồi tấn công một mạch...
Cái... cái gì?
Đây là át chủ bài của nàng sao?
Làm ta giật mình đấy,
ta chưa từng bị thương ở mức độ này đâu.
[Sao... sao có thể?
Rõ ràng mình đã bắn thủng tim mà.]
Fanis yêu dấu, tiếp theo là món quà của ta.
Phép thuật ở mức này mà cũng...
Đừng rút lui, tất cả giữ nguyên vị trí!
Từ bao giờ...
Trốn tìm.
Tuy Varakness nói muốn lấy ngươi,
làm chị em của ta,
nhưng ta ghét những cô gái ngực bự hơn mình
nên ta không muốn ngươi vào hậu cung.
Ngươi đi chết đi!
Ngài Laminitus!
Được rồi, tiếp theo sẽ là ai?
Cái gì đây?
Tình hình này mà có thể gọi là chiến đấu ư?
Thế này phải gọi là...
Đúng thế,
đây phải là màn biểu diễn
Ma tộc tàn sát con người mới đúng.
Ai... ai đó...
Còn tiếp tục như vậy
thì binh lính và người dân...
Ai đó... ai đó... cứu bọn họ đi...
Quá ngu ngốc, không có ai cứu các ngươi đâu.
Đi chết đi!
Chuyện gì thế này?
Cái gì?
Chuyện gì vậy?
Những tên khốn khiếp vô dụng,
ta mới là Ma vương của thế giới này,
Diablo.
Thành trấn của con người ra sao
cũng chẳng là gì với ta,
nhưng chưa được sự đồng ý của ta
mà đã tự xưng là quân đội của Ma vương
thì không thể nén giận được.
Diablo.
Không phải là chủ nhân...
Ta muốn tiêu diệt quân đội Ma vương này.
Đi thôi, Diablo.
Khi gặp khó khăn thì phải giúp đỡ nhau.
Đúng, ta đồng ý đi đến chân trời góc bể
cùng ngài Diablo.
Ta cũng muốn đi!
Nhưng để về thành
thì nhanh nhất cũng phải ba ngày.
Dùng cái này.
Là dịch chuyển.
Chỉ cần là những nơi từng đến
thì có thể quay về trong chớp mắt.
Chủ nhân... Rose chưa từng rời khỏi nơi này
nên sẽ không đi cùng.
Ta sẽ tiếp tục trông ngóng
ngày chủ nhân quay về,
cho đến mãi mãi...
[Dù là lúc nào thì chia tay bạn đồng hành
cũng rất khó khăn.]
Rose, cô cũng đi chung đi.
Nhưng Rose...
Nếu xem cô là công cụ của ta
thì chắc là có thể dịch chuyển.
Công cụ...
[Xem con gái là công cụ hình như là hơi...]
Công cụ... công cụ của chủ nhân...
Nghe có vẻ rất tuyệt.
Rose ta thật sự là một người hạnh phúc.
Xin hãy xem Rose là công cụ
và sử dụng tùy thích.
Xong chưa?
Bây giờ chúng ta muốn đến
thành phố Tháp Zircon,
địa điểm là chiến trường,
chuẩn bị tâm lý xong cả chưa?
Vâng.
Dịch chuyển.
Sao băng sấm chớp.
Người đàn ông đó...
Đó... đó là gì vậy?
Tên đó là ai?
Những ai còn sống hãy cầm súng và kiếm lên.
Đến đi, Aslau.
Giải quyết bọn chúng một lượt đi!
Không ngờ thú triệu hồi lại trở nên
mạnh mẽ như vậy, chiếc nhẫn này tuyệt thật.
Được rồi, sang mục tiêu tiếp theo.
Ba mũi tấn công của mũi tên Bão Tố.
Tốt lắm, may mà mọi người đều không sao.
Được rồi, cố gắng tấn công đi nào.
Mùi của Ma tộc thấp kém
dính lên bộ âu phục chủ nhân cho ta.
Ta sẽ không làm ngươi chết ngay.
Hãy để ta cho những Ma tộc
không có đầu óc các ngươi biết nỗi sợ thật sự.
Đi chết đi!
Chòm sao,
cung Song Tử,
cung Cự Giải,
cung Xử Nữ.
Rose ta làm bậy quá,
lại giết hết bọn chúng luôn mất rồi.
Được rồi, dọn dẹp tiếp thôi.
Hỡi thần, xin hãy mở lòng từ bi,
chữa trị vết thương của người này, cứu hắn.
Điều trị cho hắn, cứu hắn.
Horn, tiếp theo là ai?
Cô nên nghỉ ngơi một lát thì hơn đó.
Ta không sao.
Ta có ngài Diablo...
Không đúng, là có sự sát cánh của thần.
Đường hầm nổ tung.
Đó là pháp sư.
Có vẻ có giá trị giết đấy.
Đừng để lũ quái vật vào thành.
Còn sống chứ?
Người đứng đầu thành phố tháp Zircon...
Diablo... thì ra là ngươi.
[Cô gái này đúng là rất đáng sợ.]
Cảm ơn các ngươi đã đến giúp đỡ.
Cô đừng hiểu nhầm,
ta chỉ không thể tha cho quân đội Ma vương
mạo nhận tên của ta mà chưa được sự đồng ý.
Nhưng không đánh bại hắn...
không đánh bại Varakness
thì không thể thắng trận chiến này.
Varakness...
Đúng thế... Nghe nói hắn là tướng quân của địch
được ban cho sức mạnh của Ma vương.
Sức mạnh của tên đó thì không cần nói, hắn
còn có cả pháp sư và người trị liệu rất mạnh
cùng Ma tộc ra vào giữa loài người,
không thể dễ dàng đến gần hắn.
Dù hắn là nhân vật gì đi nữa thì chỉ cần
cho hắn thấy phép thuật mạnh mẽ...
[Đang... đang hôn? Không phải chứ.]
[Bên này thì đang bóp ngực.]
[Rốt cuộc thì...]
[Nhẫn... nhẫn kết hôn?]
[Những người này...]
[Thế này là gì hả? Hậu cung à?]
[Trên chiến trường
mà lại yêu đương với bóp ngực hả?]
Cái gì? Xảy ra chuyện gì vậy?
Ta đi giết bọn chúng rồi về ngay.
Diablo!
Đúng là chỉ có cơ bắp không có đầu óc,
vậy mà lại dám thẳng thắn khiêu chiến với ta.
Varakness...
Sao có thể... Tên... tên khốn.
Trò vặt thôi, không đáng nhắc đến.
Cho ta xem chiêu tiếp theo đi.
Không được cử động.
Vậy mà ngươi lại giết em gái ta.
Được rồi, nên xé xác ngươi như thế nào...
Làm... làm gì vậy hả?
Chết ở một thế giới hoàn toàn yên tĩnh đi.
Độ không tuyệt đối.
Nói... nói dối.
Cơ thể đóng băng mất rồi.
Đừng... đừng mà, ta không muốn chết!
Trễ quá rồi.
Được rồi, người tiếp theo.
Cuối... cuối cùng thì con người này là...
Dừng tay thì hơn.
Người này có sức mạnh bật ngược phép thuật,
tùy tiện làm phép với hắn thì sẽ chết đấy.
Ngươi rõ phết nhỉ.
Không ngờ ngươi lại có thể
đánh bại hai người vợ của ta.
Chẳng phải ngươi dư dả lắm à,
tên quỷ trăng hoa.
Bảo vệ người thứ ba cho tốt đi.
Vụ nổ ánh sáng.
Thật... thật đáng kinh ngạc.
Tại sao? Tại sao lại muốn lôi cô ấy vào?
Tại sao hả?
Ta không hiểu ý của ngươi.
Lúc đối đầu với kẻ thù mà bị tấn công
thì có gì đáng ngạc nhiên chứ?
Hơn nữa nhắm vào người điều trị trước
là chiến thuật rất hiển nhiên.
Đồ khốn, ta phải xé xác ngươi thành tám mảnh!
Có vẻ cuối cùng ta cũng có thể mong chờ.
Đi chết đi!
Đây là khả năng của ngươi sao?
Tại sao chỉ là con người mà có thể tránh được?
Ta có sức mạnh của Ma vương,
đổi sang đẳng cấp thì ít nhất phải là 160.
Trang bị quá kém.
Ta không biết
ngươi có được sức mạnh từ Ma vương nào.
Đẳng cấp tăng lên một cách vô hạn
là điều hiển nhiên,
sau khi tăng cấp thì mặc trang bị như thế nào
liên quan đến độ mạnh yếu của sức mạnh.
Cuối cùng là các loại kỹ năng
được xác định bởi các yếu tố
như tốc độ phản ứng
và khả năng phán đoán tại chỗ.
Ngươi... ngươi đang nói gì vậy?
Không hiểu sao?
Nhưng ta đến từ dị giới như thế,
không có lý nào lại thua một Ma tộc nhỏ bé.
Bớt khoác lác đi... Chỉ cần đánh trúng
một chiêu thì ta có thể giết ngươi.
Dùng đòn này.
Không có tác dụng đâu. Ngươi không
tấn công được ta khi có hiệu ứng của đá Ảo Ảnh.
Cái gì?
Cũng nên kết thúc rồi đấy.
Màu trắng, tinh lọc bằng ánh sáng và nhiệt độ,
hóa mọi thứ thành màu trắng.
Ngôi sao màu trắng.
Sao... sao có thể, tất cả đã biến mất.
Không ngờ vẫn còn thở.
Tên khốn... ta chắc chắn sẽ không tha cho ngươi.
Bắt được ngươi rồi.
Bơm sức mạnh.
Thuật hút máu, đây là át chủ bài của ngươi sao?
Quá chán với một tuyệt chiêu.
Thực... thực lực mạnh quá,
không ngờ còn mạnh hơn cả ngài Ma vương.
Dù là Ma vương nào muốn sống lại
thì ta cũng sẽ nghiền nát hắn,
vì ta mới là Ma vương thật sự, Diablo.
Ngươi nói Ma vương thật sự...
Thành công rồi!
Diablo.
- Ngài!
- Không hổ là Diablo.
Diablo, ngươi là
người có công lớn nhất trong trận chiến này.
Nhờ ngươi cứu tòa thành của chúng ta đấy.
Chẳng phải ta đã nói là
ta không muốn bảo vệ thành của con người
mà chỉ muốn cho bọn chúng thấy
thực lực của Ma vương chân chính sao?
Cứ coi là vậy đi.
Ngon quá!
Cô chẳng có phép tắc gì cả, đồ yêu tinh tham ăn.
- Nước...
- Cầm lấy.
Horn đâu rồi?
Trước lúc vào ngồi cô ấy nói muốn đi vệ sinh.
Ta nhớ có vẻ cô ấy không có tinh thần gì cả.
Có phải là ăn phải thứ gì nên đau bụng không?
Chào Horn.
Không ngờ ngươi lại là con gái,
còn là một trong những người có công
của trận chiến nữa,
làm ta giật cả mình.
Chắc là được nhận thù lao cao lắm nhỉ?
Giao ra đây.
Cho đến hôm nay, ngươi từng
đưa rất nhiều người đi mạo hiểm nhỉ?
Ta nói rồi, ta không có thù lao,
vì trước đó ta đã ra ngoài mất rồi.
Nhưng dù có đi nữa thì ta cũng sẽ không đưa.
Ta sẽ không nghe lời các ngươi nữa.
Ngươi nói gì?
Tuy đều là người mạo hiểm
nhưng không hề giống nhau.
Mạo hiểm cùng mọi người rất thú vị,
nhưng ta...
ta thật sự quá tệ, không giúp được gì cả.
Mọi người là chỉ
những người đi theo High Priest sao?
Gì mà người có công chứ, cười chết mất,
cũng chỉ là cô gái như báo đen và yêu tinh
ngực bự, làm phụ nữ thì cũng được đấy.
Tên ác ma đó đúng là tốt số,
không phải là trốn mãi ở một góc
trên chiến trường run lẩy bẩy đấy chứ?
Rút lại!
Cái gì?
Không được chê cười bạn đồng hành của ta,
bọn họ thật sự rất mạnh!
Hơn nữa bọn họ đã cố gắng chiến đấu,
đặt cược cả tính mạng để bảo vệ tòa thành,
không giống những tên khốn lấy tiền
của những người yếu đuối như các ngươi.
Đây là lời trăn trối của ngươi à?
Nếu bạn đồng hành bị sỉ nhục
mà không lên tiếng
thì ta không thể tha thứ cho bản thân.
Thế thì đi chết đi.
Đừng lộn xộn.
Có mùi, là mùi hôi của quái vật.
Ngươi là ai?
Horn... trong thành cũng có quái vật ra vào sao?
lại còn là bọn khốn đẳng cấp thấp nữa.
N... Ngài.
Tên khốn...
Xử hắn!
Đây là trường hợp đặc biệt đó.
Ta biết.
Ta... Ta không giúp được gì
nên ta nghĩ mình không có tư cách ở đó.
[Không giúp được gì ư?]
Vậy thì sao chứ?
Có ai bảo cô đi à?
Không.
Hay tự cô muốn đi?
Ta không nghĩ như vậy. Ta muốn cùng mọi người...
Không có bảo cô đi, cô cũng không muốn đi
thế thì không cần phải đi, ta nói sai sao?
Đúng là không sai.
Ta muốn ở cạnh mọi người.
Thế thì cứ ở bên mọi người là được rồi.
Phải... phải.
Ta không nghe thấy.
Làm gì vậy, cô đang khóc hả?
Ta không khóc.
Rõ ràng là cô đang khóc.
♫ Yeah, hãy cho tôi nghe giọng hát của bạn ♫
♫ Oh oh, tu... tu ♫
♫ Câu chuyện đau thương
hai người soạn ra, hãy đến xem đi ♫
♫ Rõ ràng trong mơ từng hôn rất nhiều lần ♫
♫ Lại là giấc mơ không thể thực hiện
của hai người trong hiện thực ♫
♫ (Không để ý) Rõ ràng là như vậy,
(Tồn tại) khi bất ngờ lên tiếng (Yeah) ♫
♫ Cứ thấy (Rất nóng) nóng lắm, (Không thể giấu)
như bị người khác nhìn chằm chằm (Đúng thế) ♫
♫ Giờ đây hãy can đảm bày tỏ (Oh yeah) ♫
♫ Dù vứt đi thiết kế nhân vật cũng chẳng sao
(Đã đến lúc) ♫
♫ Cảnh tượng này, hôm nay vẫn nhớ ra ♫
♫ Nỗi nhớ ấy, bạn phải thanh tẩy nó ♫
♫ Vô tình chạm phải đầu ngón tay
là dời mắt ngay ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Tại sao lại vờ như không để ý? Đến đây đi ♫
♫ Bàn bạc với con trai
có cảm giác rất không vui ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Hãy phá vỡ sự ngăn cách vô hình đau lòng
giữa hai người ♫
♫ Bạn thanh liêm chính trực...
điên cuồng chút đi nào ♫
♫ Tầm nhìn giao nhau là dời mắt ngay, bạn
rõ ràng rất rung động nhưng lại căng thẳng ♫
Ngon quá.
Cửa hàng trưởng
cho ta thêm một ít bánh quy đi.
[Tập sau: Cô bé Ma vương]
Cuối cùng ngài Ma vương cũng hăng hái.
Nếu trên trấn có Ma vương và Ma tộc
thì ta không thể mặc kệ.
[Đừng bỏ lỡ nhé!]