[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Diablo...
Không... không phải chứ.
Ngài... ngài Diablo.
Diablo...
[Vậy mà kỹ năng hành động trong nước
giờ lại có tác dụng.]
[Nhưng khó hoạt động
hơn mình tưởng tượng nhiều.]
[Horn.]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Cháy mạnh thật đấy.]
[Tập 5: Gặp phải rồng đen]
[Tuy mình rất thích trang bị siêu cao cấp này...]
[nhưng nguy hiểm thật, cũng vì nó
nên mình đã mất luôn trượng Thiên Ma.]
[Mặc đồ ướt sũng
không tốt cho sức khỏe đâu nhỉ.]
[Mà cũng chẳng có nguyên liệu
có thể nhóm lửa... thôi thì cởi luôn đi.]
[Cơ thể gầy yếu thật.]
[Nên tập thêm cơ ngực thì tốt hơn...]
[Quần thì sao... chắc không sao đâu,]
[dù sao cũng đều là nam cả.
Đồ ướt khó cởi thật đấy.]
Lạ thật...
Không có...
Không có... Không có kìa, không có.
Không có thứ nên có... không có!
Ơ kìa... ngài... sao lại cởi trần thế kia?
Ng... ngài!
[Tiếp tục như vậy thì không ổn.]
Rốt cuộc thì ngài định làm gì người ta vậy...
Cuối cùng cô cũng phát hiện ra rồi à,
tên yếu đuối.
Mạng sống của cô được Ma vương ta cứu đấy.
Vì con người sẽ chết nếu mặc đồ ướt
nên ta mới giúp cô cởi ra,
cô nên cảm ơn ta đi.
Làm ta hết hồn.
Tôi cũng thế!
Cảm ơn ngài đã cứu ta...
Nếu lạnh thì mau lại gần đây đi.
Diablo... hắn sẽ không sao đâu nhỉ.
Chắc chắn Diablo sẽ dẫn theo Horn
về lại bên cạnh chúng ta,
điều chúng ta có thể làm là
tiếp tục tiến về phía trước.
Ta cũng tin ngài Diablo.
Nói cũng đúng.
Hắn là Diablo mà.
[Rõ ràng mình bảo cô ấy đến cạnh đống lửa]
[mà sao lại thành ra thế này?]
Sao cô lại ăn mặc như con trai vậy?
Từ nhỏ ta đã lạc mất bố mẹ,
chắc là bị bọn họ bỏ rơi,
sống một mình
thì ăn mặc như con trai sẽ tiện hơn.
[Sống một mình rõ ràng là rất vất vả,
mạnh mẽ thật đấy.]
Trước kia, khi trời lạnh cũng sẽ thế này,
cả nhà sưởi ấm cho nhau bằng cơ thể.
Thì ra là vậy.
Bố...
[B... Bố là sao chứ?]
À thì... lúc nãy là sự tôn kính với ngài,
có ý tôn kính ngài
với thân phận người mạo hiểm ấy.
Vậy à...
[Mà nói chứ, đây là đâu thế?]
Nhưng ngài này...
không biết mọi người có ổn không.
Nếu là mấy con quái vật
trên bậc thang khi nãy
thì có lẽ dùng cây cung của Shera
là có thể đánh bại một cách nhẹ nhàng.
Shera, là lúc này!
[Tầng mười sẽ có bẫy mặt đất dịch chuyển,
có Rem cẩn thận thì sẽ không có vấn đề.]
[Ở mộ của tầng 11 thì sẽ bị tấn công
bởi những xác chết sống lại,]
[dùng sức mạnh chúc phúc của Lumachina
là có thể khắc phục.]
Thế thì chắc là không có vấn đề đâu.
Nhưng ba người đó có giỏi đến mấy mà gặp
người canh gác cuối cùng ở tầng thứ 12...
Người canh gác?
Phải nhanh chóng đuổi theo bọn họ.
Ng... ngài này.
Vui lên đi, cũng nhờ mấy tên này
nên ta mới biết giờ chúng ta đang ở đâu.
Được rồi, đã đến tầng 12.
Cố lên...
Rem, có người.
Chúng ta phải đánh bại
người nhảy múa chết chóc cấp 80.
Ôi, ghét quá đi.
Ta vội vàng đuổi theo các ngươi
mà lại không cẩn thận vượt qua mất rồi.
Gewalt, thì ra ngươi còn sống.
Chà, không thấy bóng dáng Diablo đâu,
đã xảy ra chuyện gì sao?
Như vậy càng tốt. Lumachina,
cô hãy mau chết đi cho ta!
Xuất hiện đi, ong lửa!
Lúc này thì dùng cung của Shera...
Shera!
Đến đi.
Aslau, Rock Wan, Dragonfly.
Shera, nhân lúc này!
Nhà tù hoa hồng.
Tiếc thật đấy, ta đã nhìn thấu
chiến thuật của các ngươi rồi.
Vậy mà lại dùng thú triệu hồi như thế...
Dáng vẻ giãy chết của những cô gái yếu đuối
đúng là làm người ta ngứa ngáy trong lòng.
Tiếp theo, ta nên giết các cô thế nào đây?
Cái gì thế này?
Chuyện gì vậy?
Đây là gió phép thuật.
Diablo...
Những tên tép riu
làm loạn trên lãnh thổ của ta,
ta sẽ cho các ngươi chết chung.
Sao có thể... tại sao lại ở nơi thế này?
Tên tép riu kia, nếu ngươi muốn phản kháng
thì hãy tấn công ta bằng sức mạnh của ngươi.
Rồng... rồng đen cực lớn.
Khoan... khoan đã,
ta không hề muốn tấn công tế đàn.
Nếu không thể đánh trả
thì ta sẽ đập xác ngươi thành nghìn mảnh.
Đừng có vênh váo quá, đồ thằn lằn thối.
Xuất hiện đi, Ifrit.
Thú triệu hồi hệ lửa mạnh nhất...
Đúng thế, đây là siêu át chủ bài của ta.
Xử lý nó đi, Ifrit.
Ở đó đấy Ifrit, đập nó ra bã đi!
Chỉ số phép thuật tiêu hao nhiều thật đấy.
Mau đánh bại nó đi!
Tốt quá, con thằn lằn thối đã bị...
Như vậy là xong rồi sao, tên tép riu?
Đã tuyệt vọng rồi ư? Vậy thì...
Đi chết đi.
Ifrit!
Nói dối... không thể nào.
Đây là con át chủ bài của ta,
thú triệu hồi mạnh nhất.
Đây chính là giới hạn của con người.
Mau... mau chạy đi.
Lu... Lumachina!
Lumachina!
Cố lên, ta sẽ giúp ngươi chữa trị ngay.
Hỡi thần... xin Người hãy cứu người này.
Xin Người hãy ban cho hắn
sự cứu rỗi khoan dung.
Ngốc quá đấy... cô đã quên
những gì ta đã làm với cô đến tận lúc này sao?
Không sao, chỉ cần còn sống
thì thần sẽ cho con người cơ hội hối lỗi.
Hỡi thần... xin Người hãy chữa trị
vết thương đau đớn của người này.
Thần... là một người đàn ông tốt.
Xin hãy nghe yêu cầu của chúng ta.
Người điều trị
được thần ban cho một chiếc cánh,
yêu tinh có cây cung của Ma vương
và cô có lòng can đảm hơn người...
thú vị thật đấy.
Nhưng...
Tính mạng của tép riu rất ngắn ngủi, dù cho
kết thúc bây giờ cũng chẳng có gì khác biệt.
Sao... sao có thể...
Biến đi cho ta!
Cái gì...
Hình như đuổi kịp rồi.
Đã để các cô đợi lâu.
Chúng ta đang vội,
không rảnh để biểu diễn góp vui đâu,
Long tộc hạ đẳng à.
Ngươi đang sỉ nhục ta sao...
Thế thì ta sẽ cho ngươi chết
như ngươi mong muốn.
Ánh sáng hãy tập trung lại,
hãy nhắm thẳng vào tên
bò ra từ bóng tối, làm rối loạn trật tự.
Ngươi sẽ phải trả giá
vì sự kiêu căng của ngươi.
[Vì thiếu mất trượng Thiên Ma
nên sẽ tốn một ít thời gian.]
[Kịp đi... kịp đi...]
[Chắc chắn có thể kịp...]
[Được rồi!]
Trường thương Hercules.
Tên... tên khốn.
Rìu điện.
- Tuyệt quá!
- Ngài mạnh quá đi!
Sao có thể...
Ta lại bị một tên tép riu... Ta sẽ không chết.
Ta vẫn chưa thể chết.
Vẫn chưa có người thừa kế
có thể kế thừa ký ức của ta.
Ngươi...
[Vậy sao, thì ra ngươi cũng là trai tơ.]
[Cơ hội gặp gỡ của Long tộc
có vẻ không nhiều lắm.]
Ai cho ngươi bỏ chạy hả?
Ngươi là người bảo vệ của tầng 12,
làm trái lại lệnh của chủ nhân
là tội đáng chết.
[Lẽ nào đó là...]
Muốn dọn dẹp chứ?
Cái gì... Con đàn bà thối này,
cút đi cho ta, cô chỉ là một con rối thôi.
Không được gọi ta là con rối.
Đến đi, hãy lấy cái chết
để đền cho tội ngươi đã phạm phải.
Cung Bạch Dương!
Tuy bảo vệ tầng 12 không phải trách nhiệm
của ta nhưng vẫn phải dọn dẹp ở đây.
[Quả nhiên là vậy.]
[Mình nhớ khi tạo ra tế đàn này trong trò chơi,]
[vì thích bề ngoài đáng yêu của cô ấy
nên đã để một hầu gái rối phép ở tầng 13...]
[Hình như tên là...]
Được rồi, đã dọn dẹp xong.
Cô còn nhớ chuyện khi đó không... Rose
Ta tên Diablo.
À không, nên gọi là  A Còng Diablo 13 mới đúng.
Chủ nhân...
Ta về rồi đây, Rose.
Ngài đã về, chủ nhân của ta.
Đây... đây là kho báu à?
Tuyệt quá, kho báu khắp nơi!
Tế đàn này được một tay Diablo tạo ra sao?
Giỏi quá đi!
Thảo nào ngươi lại hiểu bẫy ở đây như vậy.
[Tuyệt thật... không có ai truy hỏi chuyện
mình tự biên tự diễn.]
Nhưng Diablo này,
rốt cuộc thì người đó là ai vậy?
Rose ta tồn tại để phục vụ chủ nhân.
Ta mới phải hỏi mấy con hồ ly tinh nhà ngươi
ở đâu ra đấy.
Hồ ly...
Ta đang hỏi Diablo chứ không hỏi cô.
Chủ nhân, ta đập nát người này
thành nghìn mảnh chắc cũng không sao nhỉ?
Vậy là có ý gì hả?
Cô muốn nếm mùi lợi hại
của sức mạnh chòm sao à?
Mấy cô đừng cãi nhau nữa!
Chủ nhân, đây là tượng bò trắng
mọi người muốn tìm.
Đúng là tốn rất nhiều công sức.
Vậy là có thể cứu Lumachina rồi.
Nhưng cái này phải dùng thế nào?
Cả chuyện này mà cô cũng không biết à?
[Nói vậy thôi... mình cũng không thể
dùng chuột để nhấn mở được.]
Ta đã cảm nhận được... sự ấm áp của thần
từ bức tượng thần này truyền đến.
Lumachina, cô không sao chứ?
Vâng...
Thần... đang ở bên cạnh ta, ta cảm nhận được.
[Có cảm giác rồi á?]
Nóng quá, ta không đứng được...
Lumachina...
Vết sẹo... vết sẹo đang nhạt đi.
Tuyệt quá... sức mạnh của thần.
Nhìn đi, đã nhạt thế này rồi.
Xin lỗi, đau sao?
Giờ ở đó... đang nhói lên... cứ như tê dại vậy.
Như thế này chắc là không sao nhỉ?
[Thế này... là đang chữa trị hả?]
Sức mạnh của thần...
Ta biết, ánh sáng đang không ngừng
tuôn ra khỏi cơ thể Lumachina.
Sắp xong rồi, Lumachina.
Thần... thần vào rồi!
Đẹp lắm, chủ nhân của ta.
Ngầu lắm đó Diablo.
Vì ta là Ma vương dị giới mà.
Ngài này, là váy sao? Là váy ngắn à?
Đồ bảo hộ này không chỉ có thể gia tăng tốc độ
mà còn có thể kháng phép thuật,
cô cứ cảm ơn rồi nhận lấy đi.
Không, nhưng mà...
Đáng yêu lắm đó.
Nhưng không ngờ Horn lại là con gái.
À... thế nào?
Hình như cái này... hơi hở hang quá thì phải.
Quần áo có tác dụng
kháng vật lý, kháng phép thuật, tăng tốc độ,
nhẫn thì
tăng cường sức mạnh của thú triệu hồi.
Vậy sao.
Cái nào cũng là đồ hiếm cả đấy.
Phải... cảm ơn.
không công bằng, mọi người đều có đồ mới
mà ta lại chỉ có mũi tên Bão Tố.
Có cách nào đâu chứ,
với đẳng cấp như hiện tại
thì thế này là giới hạn rồi.
Đẹp quá, ta lấy cái này được không?
Cô thích thì lấy đi.
Sao thế Horn?
Không, à thì... không có gì hết!
Dễ thương quá.
Được rồi, cũng đủ rồi đó... Rose, cô sao vậy?
Không có gì...
Rose rất vui vì được tuân lệnh chủ nhân.
Nhưng thấy kho báu
bị chia cho những người này,
Rose ta... ghen tị đến nỗi sắp điên mất rồi.
Trước kia rõ ràng chủ nhân chỉ yêu mình ta mà.
[Rose... Đối tượng trò chuyện lúc đó của mình...]
Đây là thứ đầu tiên ta có được
từ khi sinh ra đến nay.
Ta có thể bảo quản cái này sao?
Không đúng, không phải bảo quản, mà là...
quà ta muốn tặng cho Rose.
Là thứ Ma vương ban cho cô đấy.
Ngài muốn tặng cái này cho ta sao?
Cảm ơn chủ nhân của ta.
Như thế này
thì chắc là cô có thể mang theo nhỉ.
Được, thế này thì có thể cứu
những người mắc bệnh tuyên chết rồi.
Vậy thì về thành phố thôi.
Ta nghĩ giờ có mang đi cũng không được gì đâu.
Có ý gì vậy?
Quân đội của Ma vương có vẻ
đã tiến quân vào thành phố tháp Zircon.
Báo cáo, một nửa người dân đã được di tản xong.
Chậm quá, tăng tốc lên!
Báo cáo, quân đội của Ma vương
còn cách năm nghìn mét,
số lượng khoảng 300 người,
có cả bóng dáng của ma thú cỡ lớn.
Đêm trăng tròn tiếp theo
ta sẽ đến để lấy cô.
Cái gì mà đêm trăng tròn tiếp theo chứ...
đồ lừa đảo.
Số lượng binh sĩ để chống lại 300 Ma tộc là
bốn nghìn người... thiếu quá nhiều.
Quân đội của Ma vương lại nhiều đến thế sao.
Sao lại như vậy?
Như vậy thì cứ vào thành là...
Rất nhiều người dân sẽ...
[Tuy mình chẳng có manh mối gì...]
[nhưng giải cứu thành phố bị đột kích
là tiết mục cố định của trò chơi nhập vai.]
[Chỉ có thể cố mà lên thôi.]
[Ai đó hãy cứu binh lính và người dân.]
[Tên khốn, ta phải giết ngươi!]
[Tập sau: Chống lại quân của ma vương]
[Hãy để mọi thứ quay về với màu trắng.
Hành tinh mới màu trắng.]
[Đừng bỏ lỡ nhé!]