[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Nghe đây,
chúng ta phải dùng đôi chân này
để đến tế đàn Horn nói.
Lumachina, chỉ cần cô muốn
thì ta sẽ tặng báu vật
có thể thực hiện kì tích cho cô.
Vâng, làm vậy cũng là vì
những người dân trong thành phố
đang chịu nỗi đau của bệnh tuyên chết như ta.
Mau đi thôi, sau đó thì nhanh chóng chữa trị.
Chuyện dẫn đường đến tế đàn cứ giao cho ta.
Diablo, đó là...
[Laminitus.]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Tập 4: Lĩnh vực sẵn có]
Tuy không biết là chuyện gì
nhưng chúng ta đã bị bao vây!
[Tình huống không ổn,
chỉ số sinh mệnh và phép thuật mình lúc này]
[gần như đã cạn hết vì chiến đấu với Batutta.]
[Quả nhiên giờ mà có xung đột với
người sử dụng súng phép có đẳng cấp cao...]
Ta nhận được thông tin
ngươi xuất hiện dưới lòng đất.
Đừng giấu diếm, hãy thành thật trả lời ta.
Ngươi là Ma vương Varakness nói ư?
Varakness?
Ngươi không thể
trúng kế khích tướng của cô ta.
Đúng đó, nếu ngươi tự xưng là Ma vương...
[Mình biết.]
[Nhưng...]
[Nếu giờ mình khéo léo thoát thân thì không
thể có chướng ngại trong giao tiếp nữa.]
Ta là Ma vương dị giới Diablo,
ta sẽ không sợ bất cứ ai!
Hắn vẫn nói rồi.
Ta sẽ không trốn tránh,
tên nào muốn chết thì cứ tấn công đến đây đi!
Ngươi đúng là toàn nói lời đao to búa lớn.
Vậy thì ta sẽ tiêu diệt ngươi
như ngươi mong muốn.
Một lần nữa chìm vào giấc ngủ đi, Ma vương.
Di... Diablo.
[Nhiều lính như vậy mà đều có súng phép.]
[Chỉ có thể gắng gượng xông lên sao?]
Khoan đã.
Người này không phải là
đối tượng cô nên sử dụng bạo lực.
Ngài ấy không chỉ cứu tòa thành này
mà còn cứu ta.
Ngài ấy là một nhân vật vĩ đại
chiến đấu để cứu người khác,
ta xin thề rằng chắc chắn ngài ấy
không phải kẻ thù của loài người.
Vậy thì tại sao hắn lại tự xưng là Ma vương?
Chuyện... chuyện này...
Ngài Laminitus!
Chúng ta đang đến một tế đàn để lấy
kho báu có thể chữa được bệnh tuyên chết,
ngài có thể đợi đến khi
chúng ta lấy kho báu về không?
Kho báu chữa được bệnh tuyên chết?
Đừng kể chuyện hài nữa,
làm vậy không hề có lợi với các ngươi.
Xin hãy nhìn cái này.
Những người này đến tế đàn để
cứu những người mắc bệnh tuyên chết như ta.
Thế thì hãy cho ta biết rõ ngọn nguồn đi.
Bắt những người đó lại!
[Không thể để cô ta bắt được ở đây.]
Hỡi đất, hãy rung động mạnh lên!
Trời rung đất lở!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chỉ có nơi chúng ta đang đứng
là không rung chuyển.
Đừng rời khỏi bên cạnh ta.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chạy mau!
Ghét ghê, ta đói quá!
Được rồi, ăn thôi nào.
Ta ăn đây.
Horn, vậy mà cô lại biết nơi thế này.
Đây là căn cứ bí mật của ta đó.
Chắc chắn cô ở đây cũng là ý của thần.
Ngon quá!
[- Tuy khó khăn lắm mới chạy thoát được]
- Ăn như hổ đói thì sẽ bị nghẹn đó,
[- nhưng người tên Laminitus đó...]
- Shera.
[Khi chúng ta
quay lưng về phía cô ta để bỏ chạy,]
[người mặc Đôi Cánh Đỏ Thẫm như cô ta]
[có thể dúng súng phép để tấn công chúng ta
từ trên không bất cứ lúc nào,]
[nhưng... tại sao lại không làm?]
Diablo, ngươi không muốn ăn thịt à?
Được.
Đây... đây là...
Ăn của ta đi.
[Hôn gián tiếp]
Chẳng phải thịt của Rem còn tái à?
Thịt của ta nướng chín hơn nè.
Ăn của ta đi.
[Bên này cũng...]
[Hôn gián tiếp]
Thịt thì phải tái một chút mới ngon!
Nướng chín một chút sẽ ngon hơn!
Không đúng, phải ăn tái!
Không phải tái!
Phải ăn tái!
Ta ghét tái!
Tái!
Không được ăn tái!
Không được!
Đừng cãi nhau nữa!
Theo lời Horn nói thì từ đây đến tế đàn
còn phải mất ba ngày,
mau ăn xong cho ta rồi đi ngủ đi.
Được...
Nhưng thịt thì vẫn nên ăn tái.
Phải ăn thịt nướng chín!
Sao cô vẫn nói vậy hả, đồ yêu tinh mù vị giác.
Đừng cãi nữa.
Rất hân hạnh khi được gặp cô,
lãnh chủ Laminitus có danh hiệu anh dũng,
ở đế đô cũng không ai là không biết đến.
Khỏi nói mấy lời khách sáo đi.
Thánh kỵ sĩ tìm ta có chuyện gì?
Ta nghe nói High Priest đã xuất hiện
ở thành phố này nên ta đến để bảo vệ cô ấy.
Ngươi nói High Priest?
Đúng, giáo hội còn muốn ta
truyền đạt lại thông tin quan trọng.
Người ngươi nói đã mất tích cùng pháp sư
tự xưng là Ma vương,
ta cũng đang điều tra hướng đi của bọn họ.
Pháp sư đó đã lừa gạt High Priest ngây thơ
rồi bắt cô ấy đi.
Theo ta thấy thì không phải vậy.
Cái gì?
Ta muốn báo cáo!
Vào đi.
Đã điều tra được địa điểm của thánh đàn
nơi pháp sư đến.
Ở đâu?
Cuối cùng cũng đến nơi.
Cuối cùng phải mất đến bốn ngày.
Nơi này có bùa chữa được bệnh tuyên chết?
Đúng, chúng ta phải lấy được trước khi
vết sẹo trên người cô biến thành chín dấu.
Được.
[Không ngờ mình lại
tấn công tế đàn chính mình tạo nên.]
Được rồi, mau hành động thôi!
Không được!
Cái gì?
Nếu tùy tiện đến gần thì sẽ gặp nguy hiểm đó!
Nổ tung!
Ngài giỏi quá đi!
Đương nhiên.
[Vì là bẫy chính mình tạo ra mà.]
Giật cả mình.
Thật là... Cô là đồ yêu tinh không biết suy nghĩ!
Nên cẩn thận hơn...
Diablo, cửa...
Được rồi, đi thôi.
Tế đàn là đi xuống lòng đất,
tầng nào cũng có bẫy, sau khi qua ải
thì sẽ xuất hiện bậc thang tiếp theo.
Đây là bẫy của tầng hầm đầu tiên,
mê cung khổng lồ,
một khi bị lạc thì cuối cùng đến lối vào
cũng rất khó tìm ra.
Nếu chúng ta lạc nhau thì phải làm sao?
Ai mà biết được, không phải bị quái vật
ăn thịt thì là đói chết, hoặc rơi vào bẫy.
Không... không phải chứ.
Sẽ không có vấn đề gì đâu, rồi sẽ có ngày
được người khác phát hiện ra.
Phát hiện ra một bộ xương trắng!
Vậy thì không có vấn đề chỗ nào?
Diablo, không được bỏ ta lại đó.
[Ngực bự...]
[Không đúng, để an ủi cô gái đang sợ hãi
thì nên có thái độ với ý chí kiên cường.]
Tránh xa ta ra.
[Như vậy thì Shera sẽ yên tâm.]
[Mình làm cô ấy khóc rồi!]
Shera, cô dính chặt lấy hắn như vậy
thì khi gặp nguy hiểm sẽ phiền lắm đó.
Xin lỗi Diablo.
[Rem, cảm ơn cô đã giúp đỡ.]
Nhưng chúng ta nên làm thế nào
để đi qua mê cung này?
Không thành vấn đề!
Lần trước đến đây ta đã vẽ lại bản đồ,
ở đây cứ giao cho ta.
Đây là bản đồ
ta đã mất nửa ngày trời để làm ra đó.
Lạ thật... mê cung thay đổi rồi!
Mê cung khổng lồ này qua một thời gian
sẽ tự thay đổi bằng cách dịch chuyển tường,
bản đồ không có ý nghĩa gì đâu.
Diablo,
sao đến chuyện này mà ngươi cũng biết?
Vì ta là Ma vương dị giới mà.
[Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.]
[Nhưng chúng ta không có thời gian
để từ từ đi qua.]
Hãy mở đường cho ta, vụ nổ ánh sáng!
Tạo... tạo ra một con đường.
Diablo giỏi quá đi!
[Thuận lợi hơn mình nghĩ nữa.]
Được rồi, đi thôi.
Nguy hiểm lắm Diablo, không thể
tùy tiện tiến lên trước như vậy,
chúng ta nên đi cẩn thận thì hơn.
[Vì tế đàn này là do tôi làm ra
nên các cô cứ yên tâm đi theo...]
[Mình không nói những lời như vậy được.]
[Nhưng không nói thì bọn họ lại sợ.]
[Để mình nghĩ nào...
Vẫn đóng vai Ma vương thì tốt hơn.]
Các cô đừng hiểu nhầm,
ta không phải đồng đội của các cô,
ta chỉ cho phép các cô đi theo ta,
các cô chỉ cần im lặng
đi theo sau lưng ta là được.
[Xin các cô hãy hiểu cho.]
Đúng, xin lỗi.
Rem.
Không sao đâu.
Không cần để ý đâu.
[Không hề truyền đạt được!]
Diablo hơi đáng sợ nhỉ.
Đúng thế, nhưng là ta làm hắn giận.
Chắc chắn là lỗi của ta.
Không phải...
[- Người có thể vui vẻ đi cùng con gái] - Chắc chắn
là do đức tin của ta không đủ thành kính.
[- thật đáng ghét.] - Chắc chắn
Mây virus!
Trường thương plasma.
Thành công rồi!
Được rồi, xuống dưới rồi nói.
Được!
Nóng quá...
Thật là, đồ yêu tinh cuồng khoe thân!
Sao lại muốn cởi đồ vậy hả?
Thật không thể hiểu nổi.
Chẳng phải Rem cũng thế à?
Là vì...
Trước giờ cô luôn nói quá nhiều.
Tại nóng mà.
Horn, Lumachi... na!
Vâng.
Ngài Diablo, ta sẽ cố gắng
để tấn công tế đàn.
[Cô cố gắng quá rồi đó!]
Được rồi, câu tiếp theo.
[Câu thứ tư, nơi rắn Madara nghỉ ngơi
là dưới nước, trên cây hay trong hang?]
Đến ta trả lời phải không?
Bình tĩnh một chút.
Cố gắng lên.
Để ta nghĩ nào...
Là trong hang!
[Trả lời sai, xe cáp sẽ bị hạ xuống.]
Tiêu đời rồi!
Diablo!
[Thôi... thôi xong.]
[Nếu câu tiếp theo mà lại không trả lời đúng
thì đồ lót còn lại cũng... Không đúng,]
[là mọi người sẽ cùng rơi vào nham thạch!]
[Câu cuối cùng.]
Cố lên nhé Lumachina.
Được.
[Trong quyển sách bìa đen về quái vật,
con nào sau đây là lớn nhất?]
[Thôi xong.]
[Lumachina hầu như chưa ra khỏi giáo hội
không thể biết những chuyện về quái vật.]
[Ta đọc nhé.]
[Rồng...]
Rồng trong truyền thuyết!
[Trả lời đúng.]
Tuyệt quá!
[Ngực bự... ở đây cũng là ngực bự, toàn là ngực bự!]
Đến đi, lần này là bẫy gì nào?
Đừng là nóng nữa nhé.
Diablo, ngươi sao thế?
Không có gì.
Ở đây là sao vậy?
Vậy mà lại có nhiều tinh tinh trắng như thế!
Nhưng những con quái thú này
cứ như đang chờ thứ gì ấy.
Mà ở đây rất giống một sân khấu.
Ta nhớ...
trên cửa tế đàn này viết "mở concert của
tình yêu", đến một cái là cửa mở luôn.
Chẳng lẽ...
Vậy mà cô cũng quan sát được.
Đúng thế,
chỉ cần chúng ta có thể ca hát nhảy múa trên
sân khấu, làm những con quái thú kia hài lòng
thì có thể đi đến con đường tiếp theo.
Đại khái là vậy đó.
[Nhưng làm người ta nhớ thật.]
[Lúc xây dựng tế đàn này,]
[Cross Reverie có kế hoạch hợp tác
với một trò chơi thần tượng]
[nên mình đã dùng để làm bẫy trong tế đàn.]
Có điều người tạo ra tế đàn này
đúng là có sức mạnh giống thần...
nhưng trí tưởng tượng trẻ con thật đó.
Ta lại rất thích ca hát, nhảy múa gì đó.
Ta cũng thế, hơn nữa
không cần cởi quần áo cũng rất tốt.
Mấy người ngây thơ quá đó!
Mấy con quái thú tinh tinh trắng kia
rất mạnh, số lượng lại cực kì nhiều,
nếu ca hát, nhảy múa mà thất bại
thì chắc chắn chúng ta sẽ bị đập tơi tả.
Ta nói các cô này!
Nếu muốn sống sót qua được nơi đây
thì từ giờ hãy gọi ta là nhà sản xuất.
Cái gì? Nhà... nhà sản xuất?
Được rồi, bắt đầu học thôi.
Một hai... bước...
Không đủ linh loạt!
Phải mỉm cười!
Một hai... bước...
Nhanh hơn nữa!
Vất vả cho các cô
đã vượt qua tiết học khó khăn.
Nào, mở concert thôi.
Hãy để lũ quái thú thấy bước nhảy của các cô.
Ma vương dị thế, lên nào!
♫ Dù khó khăn đến mấy thì ta cũng sẽ lén nhìn
khuôn mặt nghiêng cố gắng của người ♫
♫ Chỉ nhìn (Chỉ nhìn) ♫
♫ Người ở phía trước (Người)
♫ Ta sẽ thay người cố gắng đến mãi mãi ♫
♫ Nơi sâu thẳm trong lòng nhung nhớ ♫
♫ Tuy không thể nói thành lời ♫
♫ Nhưng ta thích người ♫
♫ Có được lòng can đảm như sắp tràn ra,
cảm ơn người ♫
♫ Mỗi ngày không thể thay thế ♫
♫ Vì biết có thể thay đổi
nên chắc chắn có thể mở cửa ra ♫
♫ Đi đến đâu cũng bị tường vây bao quanh ♫
♫ Tách ra hết ♫
♫ Đập vỡ đi ♫
♫ Hãy cho ta ♫
♫ Biết ♫
♫ Toàn bộ sự thật ♫
♫ Ở thế giới vô hạn
kéo dài mãi không có điểm cuối này ♫
♫ Sẽ là người ♫
♫ Đưa ta ♫
♫ Đến ♫
♫ Ngày mai ♫
♫ Hoàn toàn mới ♫
♫ Rất muốn cho người biết
những suy nghĩ tràn đầy trong lòng ♫
♫ Cảm ơn người ♫
♫ Vì có người nên ta mới có thể cố gắng ♫
Có vẻ cuối cùng cũng coi như qua ải.
Cái đồ yêu tinh vênh váo này,
mình cô ở đó phấn khích cái gì vậy hả?
Nhưng không phải là rất vui à?
Đây cũng là lần đầu
ta làm chuyện vui như thế này.
Ta cũng chơi rất vui vẻ...
Chẳng lẽ lũ tinh tinh không hài lòng?
[Chỉ có thể liều mình xông qua sao?]
Diễn tiếp...
Hình như bọn chúng đang nói diễn tiếp.
Lại lần nữa đi.
Ta không làm đâu!
Bắn trúng rồi!
Tiếp theo là bên trái.
Mũi tên sấm sét.
Tình hình cực kì không ổn!
Tuy bọn quái thú cũng rất khó giải quyết
nhưng nếu rơi xuống từ đây
thì chắc chắn là sẽ chết ngay!
Nhưng chỉ có một đường.
Chúng ta cố gắng vượt qua đi.
Ừ.
[Tuy mức độ mạnh mẽ và kiểu tấn công
của quái thú đều giống như mình thiết kế]
[nên chẳng có gì phải lo lắng...]
[nhưng thật sự là rất đáng sợ,]
[nếu rơi xuống thì chết là cái chắc!]
Cái gì?
Sâu bay, là thú triệu hồi.
Sao có thể... Diablo,
gần đây có người triệu hồi à?
Có vẻ là vậy.
Nổ tung!
Rốt cuộc thì là ai?
Lumachina, mau tránh ra!
[Vậy mà lại là sâu đào bẫy.]
[Lẽ nào...]
Lumachina, cô tránh xa một chút!
Được.
Ngươi... ngươi là... Gewalt.
Đã lâu không gặp, ngài High Priest.
Lần trước cô dám bỏ lại ta mà đi,
hại da thịt ta gần như nứt nẻ hết.
Thế nên, vì chi phí đồ trang điểm đắt đỏ của ta,
cô đi chết đi!
Ngươi đừng hòng được như ý!
Ngươi... ngươi làm gì vậy hả?
Horn!
Các cô đi về phía trước trước đi.
Diablo!
♫ Yeah, hãy cho tôi nghe giọng hát của bạn ♫
♫ Oh oh, tu... tu ♫
♫ Câu chuyện đau thương
hai người soạn ra, hãy đến xem đi ♫
♫ Rõ ràng trong mơ từng hôn rất nhiều lần ♫
♫ Lại là giấc mơ không thể thực hiện
của hai người trong hiện thực ♫
♫ (Không để ý) Rõ ràng là như vậy,
(Tồn tại) khi bất ngờ lên tiếng (Yeah) ♫
♫ Cứ thấy (Rất nóng) nóng lắm, (Không thể giấu)
như bị người khác nhìn chằm chằm (Đúng thế) ♫
♫ Giờ đây hãy can đảm bày tỏ (Oh yeah) ♫
♫ Dù vứt đi thiết kế nhân vật cũng chẳng sao
(Đã đến lúc) ♫
♫ Cảnh tượng này, hôm nay vẫn nhớ ra ♫
♫ Nỗi nhớ ấy, bạn phải thanh tẩy nó ♫
♫ Vô tình chạm phải đầu ngón tay
là dời mắt ngay ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Tại sao lại vờ như không để ý? Đến đây đi ♫
♫ Bàn bạc với con trai
có cảm giác rất không vui ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Hãy phá vỡ sự ngăn cách vô hình đau lòng
giữa hai người ♫
♫ Bạn thanh liêm chính trực...
điên cuồng chút đi nào ♫
♫ Tầm nhìn giao nhau là dời mắt ngay, bạn
rõ ràng rất rung động nhưng lại căng thẳng ♫
[Vậy ư? Thì ra ngươi cũng là trai tân.]
[Tập sau: Gặp phải rồng đen]
[Rose ta sống là để phục vụ chủ nhân.]
[Không ngờ quân đội của Ma vương
lại nhiều thế này.]
[Đừng bỏ lỡ nhé!]