[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Ta không ổn rồi, chuyện sau này...
Rem!
Nôn ra ngoài, nôn ra ngoài!
Cô ấy không sao chứ?
Lúc nào cô ấy cũng như vậy.
Nhưng triệu chứng say xe của cô ấy
nặng thật đấy.
Ta không ổn rồi.
Ngài nè, nhìn thấy rồi kìa.
Đó là đế đô...
[Sevenwall.]
Các ngươi có chuyện gì?
Tên có sừng đáng ngờ kia,
ngươi không phải Ma tộc đấy chứ?
[Chúng ta đã bị bao vây.]
[Trên xe còn có Lumachina,
nếu xảy ra xung đột ở đây...]
Cô gái bên kia,
dỡ mũ trùm đầu ra cho ta xem gương mặt của cô.
[Hết cách rồi,]
[chỉ có thể hù dọa bọn họ thôi.]
Vậy mà lại chĩa giáo vào ta, có vẻ
các ngươi đã chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ.
Tên... tên khốn.
[Ngài Diablo.]
[Không mắc bẫy.]
[Hết cách, chỉ có thể xông ra.]
Khoan đã!
Có thể cho mấy người đó đi qua không?
Cô là...
Đã lâu không gặp,
ta nhận được thư của ngài Rem,
đang đợi mọi người đến,
ngài Diablo.
Alicia.
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Tập 8: Đến với đế đô]
Tuyệt quá!
Từ đây có thể nhìn ra khắp đế đô.
Nguy nga thật đấy.
Xin hãy thoải mái sử dụng khách sạn này
trong thời gian ở lại đế đô.
À thì... Alicia, cảm ơn ý tốt của cô,
nhưng nếu ở lại nơi này thì
chi phí sẽ nhanh chóng...
Mọi người không cần lo lắng,
tất cả cứ giao cho ta xử lý.
Vậy...
Đúng thế, nếu ngài Diablo muốn mua lại
khách sạn này cũng không thành vấn đề.
Cô... cô nói gì?
Rem.
Nói hay lắm.
[Trời đất ơi,
rốt cuộc thì cô giàu đến mức nào vậy Alicia?]
Xin lỗi vì trễ thế này mới chào hỏi,
ngài High Priest.
Ta là kỵ sĩ quốc gia, Alicia Crystella,
rất vinh hạnh được gặp mặt.
Cảm ơn đã giúp bọn ta lúc ở cổng thành.
Có thể giúp cô là niềm vinh hạnh của ta.
Xin lỗi,
cô có quan hệ gì với chủ nhân của ta vậy?
Cô là...
Ta là Rose,
người chỉ tồn tại để phục vụ chủ nhân.
[Thôi... thôi xong.]
[Trước kia Alicia là người tôn thờ Ma vương,]
[từng không màng khiến chúng ta
gặp nguy hiểm tính mạng để hồi sinh Ma vương.]
[Tuy hiện giờ đã thề sẽ trung thành với mình
nhưng nếu bị Rose biết...]
Rose, cô không cần truy hỏi.
Muốn ta chết...
Muốn ta chết thì ta sẽ chết.
Nói rõ ràng như vậy vẫn chưa đủ sao?
Có nghĩa cô là vật sở hữu của chủ nhân,
ta nghĩ vậy không sai chứ?
Chỉ cần ngài ấy chưa vứt bỏ ta.
Ta biết rồi.
Rose sẽ xem cô là vật sở hữu của chủ nhân.
Cảm ơn cô.
Người này là Horn nhỉ?
- Ta nghe nói cô mới gia nhập vào nhóm.
[- Đến Rose cũng dễ dàng bị thuyết phục.]
- Đúng thế, ta là Horn.
[- Khả năng giao tiếp của cô ấy đúng là rất mạnh.]
Ta không ổn rồi.
Tạm biệt, từ trước đến nay... cảm ơn mọi người.
Đau quá.
Ta không ăn nổi nữa.
Ta cũng vậy.
Thật tình.
Chỉ có chuyện này
là ta không thể điều trị giúp.
Ta nghĩ nếu ăn nhiều hơn thì sẽ giống ngài ấy,
có cơ thể cường tráng, giúp được mọi người.
Yêu tinh thảo nguyên thì dù có lớn lên
cũng sẽ giữ nguyên hình dáng con nít.
Đúng là vậy thật.
Không cần lo lắng, chỉ cần phục vụ ta là được.
Nếu chủ nhân muốn
thì dù Rose không muốn nhưng
vẫn có cách làm người này trở nên mạnh mẽ.
Trở nên mạnh mẽ?
Chỉ cần đeo kho báu bí mật này lên cổ
thì có thể lập khế ước chủ tớ với chủ nhân,
khiến năng lực của người hầu trở nên mạnh mẽ.
Khế ước chủ tớ... có vẻ cũng không tệ.
Lập khế ước với ngài ấy ư?
Khoan đã.
Ta nhớ khi chủ nhân chết thì
người hầu đã lập khế ước cũng sẽ chết nhỉ?
Sẽ chết sao?
Có vấn đề gì ư?
Trở thành người hầu của chủ nhân
có sức mạnh không ai sánh bằng
thì sẽ có hiệu quả khó lòng miêu tả
bằng ngôn ngữ của loài người.
Mạnh như vậy... nhưng sẽ chết ư?
Horn, cô đồng ý sao?
Một khi lập khế ước
thì sẽ không thể quay lại đâu đấy.
Hơn nữa đeo cái vòng đó lên thì tương lai
phải tìm việc và kết hôn như thế nào?
Cô định làm sao?
Kết hôn?
Mọi người...
Sao thế?
Ta thấy hay là thôi đi.
Muốn tùy ý đến gần chủ nhân, làm gì có cái lý đó.
Ta đã chuẩn bị phòng ngủ cho từng người.
Ngài Diablo có lẽ là sẽ thấy hơi chật,
xin hãy thông cảm.
Không sao.
[Nhưng đúng là giống phòng ngủ của Vua.]
Chắc hẳn cô đã nhận ra là chuyện gì rồi nhỉ?
Vâng.
Ngài Diablo, ta có thể đến gần ngài không?
Ta cho phép.
Ta đến đây.
[Nè... có cần gần thế này không?]
Ngài đến đế đô
là vì chuyện của ngài Lumachina nhỉ?
Đúng... đúng vậy.
Tuy chuyện ta muốn làm Ma vương sống lại
không bị quốc vương biết
nhưng ta lại không xuất hiện
khi xảy ra chuyện, bị truy cứu trách nhiệm,
đang phải đóng cửa tự suy nghĩ lại.
Dù là như vậy thì ta
cũng muốn giúp ngài Diablo.
Mong ngài có thể nói rõ cho ta biết.
[Sát thủ trai tân.]
[Bề ngoài ngây thơ
không giống một cô gái hư hỏng]
[nhưng lại lớn mật thể hiện
sự hấp dẫn của con gái.]
[Không hổ là sát thủ trai tân, Alicia đáng sợ.]
Hai người có chuyện gì vậy?
À thì... vì phòng lớn quá...
Nên không yên tâm được.
Có muốn ngủ chung không?
Được chứ?
Vishos là Hồng Y giáo chủ...
lại còn muốn lấy mạng của ngài Lumachina,
con người đúng là quá xấu xí,
đến giáo hội tôn thờ thần linh cũng thế.
Những người này nên tự kiểm điểm
để chuộc tội.
Được, ta có thể làm theo những gì ngài dặn,
thu thập bằng chứng về tội ác của chúng,
nhưng có lẽ không thể
làm bọn chúng bị hỏi tội.
Vậy là có ý gì?
Nhà nước không có quyền
can thiệp vào vấn đề nội bộ của giáo hội,
càng không thể trừng trị
Hồng Y đoàn như Vishos.
Thế nên ta cần sức mạnh của ngài Diablo.
Cái gì?
Hãy bắt bọn chúng nợ máu phải trả bằng máu,
dùng sức mạnh của ngài Diablo
gõ chiếc búa của công lý
với những tên ác ma khoác da người kia.
sửa chữa lại
để thế giới quay về với dáng vẻ nên có.
Tận thế, chào đón tận thế vĩ đại.
Được không, ngài Diablo?
[Cô ấy đúng là bị bệnh!]
Ta thất lễ quá.
Ta sẽ cố gắng hết sức
điều tra chuyện của giáo hội.
Được.
Mệt quá, ngủ thôi.
Diablo.
Ro... Rose.
Ngài tỉnh rồi à, chủ nhân của ta.
Cô nói là đang bổ sung phép thuật?
Phải, chỉ có ở tế đàn hoặc bên cạnh chủ nhân
thì phép thuật của Rose mới khôi phục.
[Đang bổ sung phép thuật]
Từ trước đến giờ vẫn luôn bổ sung
từng chút phép thuật khi ở bên cạnh ngài.
Cuối cùng... Đinh đong,
phép thuật còn chưa đến 30%,
đề nghị đổi sang chế độ tiết kiệm phép thuật
nên mới thành thế này.
Sao cô không nói sớm?
Vì ta không muốn
tạo thành gánh nặng cho chủ nhân,
thế nên tối nào, sau khi chủ nhân ngủ,
ta mới lén đến bên cạnh ngài.
[Nhưng hình như
không thể bổ sung khi chủ nhân ngủ.]
[Thì ra cô luôn ở đây.]
Vậy nên Rose... Rose...
Rose muốn đưa ra yêu cầu nạp điện nhanh.
Nhanh... là có ý gì?
Vâng, chỉ cần hành động trong 30 phút
là có thể có được sự an ủi trong một tuần
của chủ nhân.
Không phải, là bổ sung phép thuật.
Được, vậy phải làm gì?
Tiếp... tiếp...
Ta muốn có được phép thuật qua sự tiếp xúc.
Tiếp xúc sao? Ta biết rồi, vậy phải làm ở đâu?
Trên giường được không?
Không, trên giường hơi...
[Thôi xong, mình lại bất cẩn
mời con gái lên giường, lại còn bị từ chối nữa.]
Vì Rose rất nặng nên nếu lên thì giường sẽ...
[Đúng... đúng vậy, cơ thể của cô ấy là máy móc mà.]
Ta biết rồi,
vậy cô hãy cho ta biết nên làm thế nào đi.
Vậy thì ta xin được thất lễ.
Nè Rose, cô đang làm gì vậy hả?
Chủ nhân,
có thể phiền ngài làm thế này không?
Xin người hãy ban phép thuật cho Rose...
Rose, cô phải làm vậy thật à?
Rose cũng chưa từng làm trong thực tế
nên không rõ lắm.
Chủ... chủ nhân chỉ cần dùng
bộ phận nào đó trên cơ thể
để tiếp xúc với cơ thể của Rose là được.
[Bộ... bộ phận nào đó là chỉ chỗ nào?]
Được rồi, vậy cô chuẩn bị đi.
[Mềm... mềm quá đi.]
[Phải dùng chỗ nào để tiếp xúc với chỗ nào?]
[Chỗ này hả? Là đây à?]
[Nội dung chính thì cũng như khi
truyền phép thuật cho Rem.]
Được rồi, ta chuẩn bị làm đây Rose.
Vâng.
Chủ nhân của ta!
Rose, cô sao vậy?
Đinh đong, lượng phép thuật hiện tại là 120%.
[Mệt thật đấy.]
[Cô hài lòng rồi nhỉ Rose? Tốt quá rồi.]
Ngài Diablo.
Đây là dòng tiền trong nội bộ giáo hội
những năm gần đây
cũng như các loại bằng chứng phạm tội.
Nhiều tài liệu như vậy... cô lấy kiểu gì thế?
Tôi mua chuộc được
từ người mặt trắng ở giáo hội.
Người mặt trắng?
Bọn họ là ai vậy?
Bọn họ là những tín đồ ngoan đạo
có thể ra vào giáo hội.
Những người đó bị mua chuộc thật sao?
Rất tiếc, ta vừa nhắc đến việc
muốn mua bằng chứng của việc nhận hối lộ
là có rất nhiều người mặt trắng bị mua chuộc.
Theo tài liệu thì Vishos và thuộc hạ của hắn
đã chiếm phần lớn
tiền quyên góp của tín đồ làm của riêng.
Thật quá đáng.
Không chỉ như vậy.
Cũng như đuổi giết ngài Lumachina,
đến nay Vishos đã giết
rất nhiều người cản trở hắn.
Thật... thật quá đáng, không thể tha thứ!
Thần...
Người phục vụ thần
lại cướp đoạt tính mạng của người khác,
ta lại còn chẳng hề hay biết.
Ta...
Lumachina.
Ta không cam lòng.
Ta không cam lòng... Ta rất không cam lòng.
Lần này thì mọi người hiểu rồi nhỉ?
Loài người là sự tồn tại xấu xa,
không còn cách nào
có thể cứu họ ngoài diệt vong.
Phải để Ma vương đến thanh lọc chúng,
lập tức làm chúng nợ máu phải trả bằng máu.
Im đi.
Thứ lỗi cho ta lắm chuyện,
nhưng ngài Diablo à,
dù có bằng chứng phạm tội như thế này cũng
không thể trừng trị chúng bằng pháp luật,
chỉ có thể dùng sức mạnh của ngài...
Phiền thật đấy, thì ra là vậy.
Chắc là phải dùng thủ đoạn mạnh tay thôi.
Cuối cùng cũng đến chúng ta ra tay.
Đối thủ là giáo hội sao?
Chúng ta không thể tha cho chúng.
Ngài Diablo, khoan đã.
Có thể xin ngài cho ta một cơ hội không?
Cô định làm thế nào?
Giờ ta sẽ đến giáo đường,
mang theo những bằng chứng này để đuổi
Vishos và thuộc hạ của hắn ra khỏi giáo hội.
[Kiểu gì cũng muốn
dùng cách chính đáng để trừng trị chúng sao?]
[Tính cách của cô ấy là vậy đấy.]
Ngài Diablo.
Được rồi, vậy thì thử xem sao.
Ngài High Priest.
Ta chỉ có thể đi cùng mọi người đến đây thôi.
Cuối cùng, ta muốn hỏi cô một vấn đề.
Cô tin rằng con người vẫn đáng để cứu rỗi sao?
Đó là chuyện được thần quyết định.
Có điều nếu con người có thể cảm nhận được
sự cứu rỗi và sống tiếp thì ta sẽ rất vui.
Vậy à.
[Giáo hội nằm ở nơi cách khách sạn sáu khu.]
[Đây là quần áo tín đồ mặc,]
[chỉ cần mặc nó
thì chắc hẳn có thể thuận lợi vào nội điện.]
Qua khỏi cây cầu này là lãnh địa của giáo hội.
Tuy không có nhà
nhưng nơi này cũng đã như
khu vực thần thánh trong giáo đường lớn,
những người sống ở đây và người làm việc
đều là những tín đồ ngoan đạo.
Đó là giáo đường ư?
Ngài nè, giản dị hơn ta nghĩ đó.
Không đúng, là trên trời.
Đó... đó là nội điện.
Lơ lửng, lơ lửng trong không trung.
Vishos và thuộc hạ của hắn
cũng đang ở trên trời.
Phải lên thế nào đây?
Dùng hành lang lơ lửng.
Làm phiền một chút,
các bạn là người đến đi lễ sao?
Hãy để ta chúc phúc cho mọi người.
Xin lỗi, bọn ta đang vội.
Ý của ngươi là không cho ta cầu phúc à?
[Thôi xong, mình không cẩn thận dùng cách
đối phó với mấy người phát tờ rơi ở trạm xe]
[để đối phó với cậu ấy.]
Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ của bọn ta.
Bọn ta là những người lữ hành
đến từ lãnh địa của Ma vương cũ,
vì vội quá nên xin được từ chối.
Đúng là đến từ nơi xa xôi.
Mọi người, chúng ta hãy giúp những tín đồ
đến từ lãnh địa của Ma vương cũ cầu nguyện,
tiện thể tích lũy công đức của chúng ta.
Nè.
Ngài Diablo,
với tín đồ
thì cầu nguyện cũng như hít thở vậy,
- xin hãy hiểu cho.
- Hỡi thần, hãy cầu phúc cho những người này,
hãy cho bọn họ tình yêu và ơn huệ...
[Phiền rồi đây,
như vậy thì không thể hành động được.]
Vishos.
Ngài Vishos.
Là ngài Vishos.
Ngài về rồi à, bọn ta đang đợi ngài đây,
High Priest Lumachina.
Đây... đây là ngài High Priest?
Ngài High Priest.
- Đúng là kì tích.
- Ngài High Priest...
Vishos, ta bị
đuổi giết khi đến thành phố Tháp Zircon.
Sao có thể chứ.
Thích khách là Thánh kỵ sĩ Gewalt.
Vishos, là thích khách do ngươi cử đi đó.
Ngoài ra, ghi chép các ngươi nhận tiền hối lộ
và cả bằng chứng
cướp đoạt rất nhiều mạng người,
tất cả đang ở trên xe ngựa.
Ta xin tuyên bố
Hồng Y giáo chủ Vishos
và những Hồng Y dưới trướng
bị đuổi ra khỏi giáo hội.
Đuổi... đuổi ra khỏi giáo hội?
Ngài Vishos ư?
Nói hay lắm.
Tiếc thật đấy.
Đúng là không nên để
một cô gái trẻ thích chơi đùa
đảm nhiệm vị trí quan trọng như High Priest.
Bỏ mặc công việc của mình không làm,
vui chơi thỏa thích,
sau khi mang nhiều người đáng ngờ như vậy về
lại còn làm giả chứng cứ,
có ý đồ đuổi chúng ta đi.
Cái gì? Ý của ngươi là sao?
Tất cả là những lời nói dối ư?
Rõ ràng là chuyện xấu các ngươi làm.
Không thể có chuyện đó.
Nếu thật sự xảy ra chuyện đó
thì giáo hội cũng sẽ mất đi ý nghĩa,
công đức những tín đồ tích lũy được
cũng sẽ mất đi ý nghĩa sao?
Dù mất đi cái giá lớn đến mấy thì
cũng phải đền cho tội bản thân đã phạm phải.
Cô nói đúng lắm, High Priest.
Cô bỏ mặc sứ mệnh của mình,
biến mất không dấu vết,
rồi còn có ý phá hủy toàn bộ giáo hội
để che giấu cho sự lười biếng
và dâm loạn của bản thân.
Ngươi... ngươi nói lung tung gì vậy hả?
R... Rem.
Đúng, là sự phát triển đáng ghét. Diablo.
[Lumachina...]
[Nếu giờ bị dao động bởi những lời này
thì cô sẽ thua đấy.]
[Chịu đựng, không được, không thể khóc.]
Lumachina Weselia,
cô hãy từ chức High Priest, đền tội
cho việc cô đã vứt bỏ nhiệm vụ quan trọng.
Không... không phải chứ.
Người đâu,
hãy bắt kẻ phá giới và đồng bọn của cô ta lại.
Vậy... vậy mà lại có nhiều Thánh kỵ sĩ như thế.
Ngươi... ngươi muốn làm gì?
Các tín đồ, đây là vì tín ngưỡng vĩ đại.
Nào, bắt những người này lại.
Buông, buông ta ra!
Diablo!
Ta không làm được,
ta không làm được chuyện này.
Tuy không muốn
nhưng cũng chỉ có thể vứt lại bọn họ thôi.
Không được!
Chiến thuật nhân số thua rồi,
chúng ta chỉ có thể chiến đấu.
Dù là như vậy thì
cũng không thể để xảy ra chuyện
đổ máu trong giáo đường.
Không sao thật chứ?
Chỉ cần mọi người được cứu.
Giống phong cách của cô thật.
Vậy thì ít nhất cô cũng tự đi qua bên kia đi.
Cú đánh sấm sét.
Không muốn chết thì tránh đường ra.
Cảm ơn vì vừa rồi đã cầu nguyện cho ta.
Mong cậu có được lời chúc của thần.
Không lâu nữa thần cũng bị ta điều khiển.
Ta muốn trừng trị
người không còn tin vào thần như các ngươi.
[Tập sau: Sét đánh giáo hội]
Mọi người cùng đi chết đi!
Ngài Diablo, hãy xét xử cho chúng ta.
[Đừng bỏ lỡ nhé!]