[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Chạy nhanh lên.
Ừ.
Vậy mà lại có mai phục.
Lùi lại.
Dori...
Doria!
Được rồi, trò trốn tìm này
cũng nên kết thúc rồi đấy.
Ngài Lumachina.
Thần...
Hỡi thần, có người
làm trái lại với ý chỉ của Người,
xin Người hãy thể hiện
sức mạnh thần thánh của Người với thế gian,
soi sáng và dẫn dắt hắn
bằng ánh sáng đúng đắn.
Đã là lúc nào rồi mà còn cầu nguyện hả?
Cô muốn
dùng sự trừng phạt của Trời để tiêu diệt ta?
Tựa bông hoa bừng nở nơi hoang dã,
tựa đàn cá bơi dưới sông.
Cặp đùi đẹp đấy,
đúng là làm người ta ghen ghét.
Giải quyết cô ta đi, ma thú nấm.
Tấm thân trinh trắng của thánh nữ
sắp bị thú triệu hồi của ta cướp mất.
- Mong chờ thật đấy.
- Dừng... dừng lại.
Dừng lại, đừng mà!
Thần.
Thần ơi!
Chuyện gì thế này?
Thần...
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Tập 1: High Priest]
Nơi này thoải mái thật đó.
Ta cũng thấy vậy.
Hiếm lắm ta với cô mới có cùng cảm giác.
Có phải là muốn khỏa thân tắm nắng lắm không?
Khỏa... khỏa thân?
Chắc chắn là sẽ rất thoải mái.
Ta... ta không làm đâu,
đồ nữ yêu tinh ngu ngốc.
Cái gì?
Nhưng tắm nắng mà mặc đồ
thì chẳng có ý nghĩa gì hết.
Nói cho cùng thì suy nghĩ
tắm nắng khỏa thân ở bên ngoài rất lạ lùng.
Là để tắm nắng mà, đâu cần thấy mất mặt.
Dù sao thì cũng phải khỏa thân.
Ta không làm được.
[Hôm nay cũng rất hòa bình.]
[Mình bị Rem và Shera triệu hồi vào trò chơi...]
[vào thế giới của Cross Reverie.]
[Mình nên nói gì với mấy cô ấy đây?]
[Giờ mình sẽ đóng giả vào vai
Ma vương Diablo trước.]
[Sau đó, mình vẫn luôn đóng vai Ma vương,]
[từng chiến đấu với đội ngũ tinh anh
của Vương quốc Greenwood muốn đưa Shera về,]
[cũng từng chiến đấu với Ma tộc,]
[làm Ma vương Krebskulm
bị phong ấn trong cơ thể của Rem sống lại,]
[làm cô ấy phục tùng mình.]
[Thật sự đã trải qua rất nhiều chuyện.]
[Sống với thân phận Ma vương Diablo
ở thế giới này như vậy có vẻ cũng không tệ.]
Diablo,
ngươi thấy sao?
Tắm nắng mà mặc đồ thì lạ lắm phải không?
Ngươi nói đi, đúng không?
[Cảm giác mềm mại đang lắc lư hai bên tay.]
Diablo cũng dạy bảo cô ấy đi,
cởi đồ ở bên ngoài thiếu ý thức an toàn quá.
[Bên còn lại thì là màn hình phẳng
có cảm giác hơi cứng.]
Chúng ta không đến đây để nhàn nhã tắm nắng.
Chúng ta đến để thử ma thuật mới.
Ma thuật mới?
Là ma thuật bay.
Ma thuật bay?
Ta muốn dùng phép thuật với nó
rồi cưỡi nó bay lên.
Hai người nhìn cho kỹ đây.
Theo lệnh của ta,
hãy thay đổi vị trí của ngươi.
Lơ lửng.
Lơ lửng rồi kìa.
Giỏi quá, giỏi quá đi.
Giỏi quá...
- Giỏi quá...
- Không ngờ lại có ma thuật như vậy.
Chuyện nhỏ thế này là đương nhiên.
Ta là Ma vương dị giới Diablo đấy.
[May mà thuận lợi thành công.]
Thử bay lên cao một chút nào.
Diablo!
Ở đây tuyệt quá đi.
Rung lắc thật đấy.
Trong trò chơi
cũng có thiết bị có thể bay lên trời,
có khi còn có cả tế đàn mình tạo ra...
Đó là... ma lực?
Ánh sáng kia là sao vậy? Ma lực mạnh quá.
Ở đâu?
Ma lực này... Mình chưa từng cảm nhận được.
Ma thuật sắp hết hiệu lực, nhanh quá đó!
Tiếp đất an toàn.
Hình như mình đạp lên cái gì đó.
Thần...
Cô... cô đang tắm nắng hả?
Ngài là thần sao?
Thần...
Ma thú nấm của ta!
Ngươi bỗng rơi từ trên trời xuống
là muốn làm gì hả?
[Thánh kỵ sĩ ư?]
Ngươi muốn đền nấm cho ta như thế nào hả?
Ta chỉ có một cây này thôi đó.
Nấm của ta.
Nấm.
Ai cần biết nấm của ngươi chứ, ta là dị giới...
Thần!
Cuối cùng Người cũng xuất hiện trước mắt ta.
Từ trước đến nay ta chỉ có thể nghe thấy
giọng Người, chưa từng thấy bóng dáng Người,
điều đó làm ta thấy rất cô đơn.
Lumachina Weselia ta
luôn cầu nguyện cho sự xuất hiện của Người.
[Tôi cũng nhìn thấy
cơ thể trần truồng của cô suốt này!]
Cô mặc đồ vào đi đã rồi hãy nói.
[Vậy mà mình lại để lộ
dáng vẻ đáng xấu hổ này trước mặt thần.]
Dùng cái này đi.
Cảm ơn Người.
Không ngờ lại có được bộ đồ thần ban tặng,
ta thật sự rất hạnh phúc.
[Không phải khỏa thân với tạp dề
mà là khỏa thân với áo khoác.]
[Gợi cảm quá!]
[Không phải, đúng là thần không hợp với mình.]
Thần gì chứ?
Tên này chẳng phải là ác ma thấp kém sao?
Không đúng, ta là...
Là thần.
Ta rất rõ,
là lời cầu nguyện của ta đã đến với trời cao.
[Dạo này mình dần dần cảm nhận được rằng]
[con gái đúng là không nghe người khác nói.]
Cô nói cầu nguyện?
Sức mạnh ma lực này... Chuyện gì vậy?
Thưa thần, xin Người hãy cẩn thận.
Tên này đã làm chuyện không nên làm
với tín đồ, là người có tội ác nặng nề,
hơn nữa thực lực cũng rất mạnh mẽ.
Không, dù là vậy thì
ta cũng không phải thần gì.
Người là thần.
Không, ta nói này...
- Ta không phải.
- Ta không cần biết ngươi là ai!
Không chơi nữa, ta muốn giết hết các ngươi!
Người tên Lumachina này
có vẻ rất tin tưởng thần,
tại sao người thân là Thánh kỵ sĩ, sứ giả của
giáo hội như ngươi lại muốn lấy mạng cô ấy?
Đây là phán đoán của người trong giáo hội,
sao ta biết nguyên nhân chứ.
Là Byszewski ra lệnh cho ta giết cô ta
nên ta mới giết.
Byszewski?
Thì ra là vậy, chuyện là vậy sao,
đúng là giống hệt lính tốt.
Chẳng giống gì cả, ta có giá hơn!
Có giá!
Đến đi, sâu săn mồi của ta.
Sâu săn mồi cấp 60 à?
Không hổ là người được xưng là Thánh kỵ sĩ,
không hề giống những người mạo hiểm
ở thành phố Faltra.
Nhưng... cuối cùng thì vẫn không phải là đối...
Sâu đào bẫy cấp 80.
Phải vậy...
mới có sự thú vị của trận đấu, phải không nào?
Sụp đổ đi, trường thương trảm.
Vậy mà lại là ma thuật nguyên tố
thuộc tính gió đẳng cấp cao nhất.
Không ngờ tên có hành động thấp kém
như ngươi lại có thể triệu hoán cùng lúc,
lại cũng rất am hiểu về ma thuật nguyên tố.
Có vẻ ngươi cũng không phải là kẻ yếu
chỉ biết gây chuyện.
Sức mạnh không nằm trong lời nói.
Chỉ nói đến đánh một đòn thì sức mạnh của lửa
là ma thuật nguyên tố mạnh hơn.
Có vẻ học thức của ngươi cũng được đấy.
Nhưng ác ma à,
ngươi có thể phóng ma thuật cuối cùng
mạnh đến thế được bao nhiêu lần?
Nếu ở mức độ của trường thương trảm
thì phóng khoảng 100 lần cũng dư dả.
Ngươi bớt gạt người khác đi.
Đừng đánh giá ta bằng tiêu chuẩn của ngươi.
Tên gà mờ nhà ngươi.
Bão băng thập tự.
Sao lại như thế này?
[Thôi xong, rõ ràng là có một cô gái nửa khỏa
thân ở đây mà mình còn dùng ma thuật lạnh.]
Thần... à.
Cô không sao chứ?
Vâng thưa thần, Người đã cứu ta.
Khoan, để ta nói rõ ràng với cô đã.
Ta không phải là thần gì...
Diablo!
Đây... đây là...
Ngươi cũng ra tay với cô gái đó rồi hả?
Sao... sao có thể chứ.
Thật à?
Đúng đó.
[Ánh mắt nghi ngờ gì thế kia?]
Tóm lại thì chúng ta mau về thành phố đi đã.
Đợi một chút.
Hình như ta không sao nữa.
Tốt quá rồi, Lumachina.
Đúng vậy, cảm ơn cô.
Cho hỏi Rem và Shera
có quan hệ gì với thần vậy?
Thần cô nói là Diablo hả?
Diablo là mọi thứ của chúng ta.
Đó là vòng cổ của nô lệ.
Sao có thể... Thần có nuôi nô lệ sao?
Không phải, đây là vòng cổ của nô dịch.
Nô...
Chúng ta triệu hồi Ma vương ở tháp Starfall
nhưng lại vì ma thuật bật ngược...
Diablo là người dẫn đầu
của nhóm người mạo hiểm chúng ta.
Người mạo hiểm?
Người đến cứu ta phải là thần mới đúng,
nếu không phải như vậy
thì ta sẽ gặp phiền phức đó.
Tại sao thế?
Là vì...
Hắn đã nhìn thấy da thịt của ta.
Là vậy hả?
Bình thường bọn ta cũng cho hắn nhìn mà.
Đau quá!
Cô làm gì vậy?
Da thịt... Chỉ có người trở thành
nửa kia của ta có thể nhìn thấy da thịt.
Vậy nên, nếu người tên Diablo đó
không phải là thần
thì ta phải nên vợ nên chồng với hắn.
Klem, nghe đây.
Trước khi chưa rõ thân phận của người kia
thì cô không được cho ai vào phòng.
Ta biết rồi, ta sẽ ăn bánh quy ở đây.
Edelgard và Ma vương ở bên nhau.
Được.
Sao... sao thế?
Mình cô tự phấn khích cái gì,
đồ gái khỏa thân với áo khoác chết tiệt.
Đúng thế, cô phải tuân theo nguyên tắc trước
sau, phải là ta kết duyên trước mới đúng!
Các... các cô sao thế?
Các cô ồn ào gì vậy?
Thần.
Thần đúng là thần nhỉ?
[Tự xưng là Ma vương
với người của giáo hội thì không tốt lắm nhỉ?]
[Nhưng gọi mình là thần thì cũng...]
Vì lý do đặc thù nên ta không thể
tiết lộ thân phận thật sự của mình ở thế gian,
mong cô hiểu cho.
Ta biết rồi.
Sau này xin hãy cho ta gọi Người là
ngài Diablo.
[Vậy chắc cũng được.]
Lumachina, cô là ai?
Nhìn dáng vẻ của cô thì chắc
không phải là người tôn thờ Ma vương.
Ta là loài người thấp hèn
nghe theo lệnh của thần,
ở giáo hội được gọi là High Priest.
High Priest?
Vậy thì chẳng phải là
người cao nhất ở giáo hội sao?
[Thật không vậy?]
[Thảo nào cô ấy lại tin rằng
thật sự sẽ có sự xuất hiện của thần.]
Nhưng Lumachina này,
cô có địa vị cao nhất ở giáo hội
mà sao lại bị Thánh kỵ sĩ đuổi giết thế?
Trong giáo hội có một nhóm được gọi là chủ
giáo then chốt, họ phụ trách quản lý giáo hội.
Có vẻ nhóm chủ giáo then chốt đó
đã quyết định loại bỏ ta.
Hơn nữa,
quá nửa Thánh kỵ sĩ có khả năng vũ lực mạnh mẽ
đều nghe lệnh
của chủ giáo then chốt Byszewski.
Rồi sao nữa? Tại sao nhóm chủ giáo then chốt
lại muốn lấy mạng cô?
Là do ta truy hỏi bọn họ
về hướng đi của dòng tiền phi pháp
hay do ta ra lệnh điều tra rõ ràng
những hành vi không đúng của Thánh kỵ sĩ,
hay là...
[Thì ra là vậy, để ý đến đạo đức
hơn tính mạng của bản thân,]
[cuối cùng làm chính mình suýt
mất mạng, cô ấy cũng ngốc thật đấy.]
[Nhưng mình không ghét điều này.]
Vậy cô vốn muốn đi đâu?
Ta đi qua thành phố này từ đế đô
để đến lãnh địa của Ma vương cũ
nhằm báo cáo với Thánh kỵ sĩ Badotta được
cử đến đó về tình hình hiện tại của giáo hội
nên mới đi lên hành trình này.
Thánh kỵ sĩ Badotta à?
Hắn là một người có thực lực đã trải qua
trận đại chiến giữa người và ma,
hơn nữa cũng là một người rất liêm khiết.
Ta cũng nghe nói vậy,
nghe nói hắn là một người có thể tin tưởng.
Nếu hắn biết tình trạng hiện tại
thì chắc chắn sẽ hành động,
hơn nữa có lẽ hắn cũng sẽ bảo vệ ta.
Thánh kỵ sĩ Doria đã nói như vậy.
Người cô nói có đáng tin không?
Nếu không vì cô ấy
đánh đổi tính mạng để cứu ta thì giờ ta đã...
Thì ra là vậy.
Sau này cô định làm thế nào?
Nếu bọn họ biết cuộc ám sát đã thất bại
thì chắc chắn sẽ lại đến lấy mạng cô.
Dù có gặp nguy hiểm,
để gặp Badotta, ta vẫn sẽ đến
tháp Zircon nơi thành phố biên giới.
[Tháp Zircon sao?
Hình như tế đàn của mình cũng ở đó.]
Không tiếc làm đến mức này...
Cũng muốn sửa lại
những hành vi không đúng sao?
Lumachina, cô yên tâm đi,
chúng ta chắc chắn sẽ bảo vệ cô.
Cô lại tự ý quyết định rồi.
Nhưng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.
Chúng ta đưa Lumachina đến đó,
ngươi thấy thế nào?
Đồng ý.
Ta rất vui nhưng nguy hiểm lắm.
Chúng ta là người mạo hiểm, nếu trốn tránh
nguy hiểm thì chẳng làm được gì hết.
Chẳng phải Lumachina cũng cũng đã thấy được
năng lực mạnh mẽ của Diablo sao?
Đúng thế,
đúng là ta không cần lo lắng cho thần...
Không cần lo lắng cho
sự an nguy của ngài Diablo.
Sao nào?
Ngươi nói đi, Diablo?
[Mình thấy cảm giác chính nghĩa
của Lumachina rất cao cả,]
[cũng rất đồng cảm với hoàn cảnh của cô ấy,]
[nhưng mình không muốn trở mặt với giáo hội]
[có khả năng chiến đấu mang tính áp đảo
ở quốc gia này]
[vì chẳng có chỗ tốt gì cả.]
[Nhưng chỉ là đưa cô ấy đến tháp Zircon thôi,
chắc là sẽ không trở mặt với giáo hội đâu nhỉ?]
Cô muốn sức mạnh sao?
Vậy thì Diablo ta sẽ giúp cô một tay.
Cảm ơn Người, thần... không đúng, là ngài Diablo.
Ăn hết bánh quy rồi,
Ma vương yêu cầu mấy người
cho ta thêm một phần.
Cho ta bánh quy.
Chuyện gì thế này?
Sức mạnh bóng tối không tốt
đang tuôn ra từ những người này.
Con người này sao vậy?
Có hơi thở của những tên đó.
Hơi thở không tốt.
Đúng thế, là hơi thở của thần.
[Cô ấy có thể biết thật... Lần này thì tiêu rồi,]
[cứ như vậy thì sẽ đánh nhau mất.]
Chẳng lẽ các cô muốn đánh nhau trước mặt ta?
Ma lực của bóng tối, hơi thở của thần.
Đây là chuyện cứ muốn làm rộn lên
không tiếc làm ta tức giận sao?
Thành thật xin lỗi.
Bánh quy cũng chẳng còn ngon nữa.
Cô đừng có đến gần Ma vương đấy.
[Chẳng thể hợp nhau mà.]
[Cuối cùng Klem thân là Ma vương
và Edelgard thân là Ma tộc]
[quyết định ở lại Faltra.]
[Khi chúng ta không có mặt...]
Không thành vấn đề,
ta sẽ chăm sóc hai người bọn họ cẩn thận,
cứ yên tâm đi.
[đã nhờ cô bé trông khách sạn Mei
chăm sóc bọn họ.]
Biết rồi, cứ giao cho ta.
Ta không thể cho cô biết chi tiết.
Ta sẽ không tham dự vào đâu,
vì ta đã được Diablo chăm sóc rất nhiều mà.
[- Sylvie, hội trưởng Hiệp hội người mạo hiểm.]
- Phiền ngươi mua đặc sản giúp ta nhé.
Ta sẽ cố gắng hết sức
bảo vệ sự an toàn của hai người bọn họ.
[Celestine, hội trưởng Hiệp hội Ma pháp sư.]
Cô gái xinh đẹp thì cứ giao cho ta,
Emile Bichelberger chăm sóc.
Ta sẽ dùng cả tính mạng để bảo vệ họ.
[Rồi còn nhờ người bạn Emile là chiến sĩ.]
[Chúng ta đã rời khỏi Faltra
để bước lên chuyến hành trình.]
Klem,
ta ra ngoài làm việc nhé.
Ta là Ma vương, không cần lo lắng.
Ngược lại là cô đó, có vẻ rất không đáng tin,
làm người ta lo lắng quá đấy.
Ta sẽ cho cô mượn tạm sức mạnh của Ma vương.
Cái gì?
[Chuyện gì đây?]
[Cây cung bình thường của Shera đã trở thành
cây cung hắc ám cực kỳ hiếm thấy.]
Bề ngoài có vẻ đã trở nên rất mạnh.
Vậy là được rồi.
Cứ thấy như bị nguyền rủa ấy.
- Cảm ơn nhé Klem.
[- Krebskulm thân là ma vương]
[- đúng là có tuyệt kỹ kinh người.]
- Cảm ơn ta cho đàng hoàng đi.
Đây chính là sức mạnh của Ma vương.
Vậy thì Rem, Shera, Lumachina.
Đi thôi, tiến đến tháp Zircon.
Được.