[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Thấy rồi!
Rem, đến rồi kìa.
Rem.
Là nó... à...
- Nôn ra ngoài...
[- Rem đúng là dễ chóng mặt.]
Thần... à không, ngài Diablo.
Ta đã đến đích một cách bình yên,
thật sự rất cảm ơn ngài.
Hành trình ở mức này không là gì với ta cả.
[Thực tế thì chúng ta đã mất gần hai tuần,]
[- không chỉ lạc đường]
- Đây là đâu vậy?
[mà còn bị cuốn vào cơn bão.]
[Tóm lại thì đó chính là
thành phố tháp Zircon.]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Tập 2: Thánh kỵ sĩ trưởng]
Ta đói quá rồi,
chúng ta mau đi ăn thôi.
Cô lại trách móc rồi.
Chuyện bây giờ chúng ta phải làm là
đưa Lumachina an toàn đến bên cạnh Batutta.
Chịu đựng chút đi, cái đồ yêu tinh ham ăn này.
Nói lại thì thành phố này...
đúng là không có sức sống.
Xin hãy chữa trị cho đứa bé này.
Nhưng nóng quá.
Ngươi là người mạo hiểm sao?
Có chuyện gì vậy nhóc con?
Có phải ngươi muốn thách thức
tế đàn vừa được phát hiện gần đây không?
Thế nào, ta sẽ đưa ngươi đến tế đàn, đồng thời
giới thiệu chuyên gia mở khóa cho ngươi.
Người đó là Horn ta.
Là tế đàn như thế nào?
Từ khi vào cửa đã rất đáng kinh ngạc.
Tượng sư tử đá ở cửa biết tấn công người ta đó.
Cô nói gì?
Hả?
Có phải tế đàn đó có 13 tầng không?
Ta... ta cũng không biết chuyện đó,
mọi người mới đi đến tầng ba thôi.
Chỉ cần đánh bại slime có màu khác nhau
xuất hiện theo thứ tự ở tầng ba
thì chìa khóa của tầng bốn sẽ xuất hiện.
Thật sao?
Đúng là có slime đủ màu chạy tới chạy lui.
[Đúng là tế đàn mình tạo ra.]
Ngươi là ai?
Ta là dị giới...
Không được, ta không thể khoanh tay mặc kệ.
[Thế mà lại có tranh chấp với người khác!]
Sao có thể
đạp một cô gái đang xin giúp đỡ được?
Nếu làm đứa bé bị thương thì sao?
Các ngươi là ai?
Xin... xin anh đấy,
xin hãy chữa trị cho đứa bé này.
Nếu muốn nhờ ngài tư tế giúp
thì phải xếp hàng hiến tế mới được.
Ông anh, không ổn rồi,
tên đó là người của đội Thánh kỵ sĩ.
Đội... Thánh kỵ sĩ ?
Đó là đội thế nào?
Là đội quân của giáo hội
được lập nên bởi các thuộc hạ của Thánh kỵ sĩ,
là những tên rất tàn bạo.
Vậy à.
[Chúng ta đến để nhờ vả Thánh kỵ sĩ Batutta,
không ngờ thuộc hạ của ông ta lại thế này.]
Trong kinh thánh cũng có ghi chép, bất cứ ai...
Đừng dạy đời ta với bộ mặt kiêu ngạo.
Nghe cho rõ.
[Vì sẽ nguy hiểm đến tính mạng]
[- nên mình thật sự không muốn gây sự.]
- Bất cứ ai sinh ra đã gánh chịu tội gốc,
[- Tâm trạng muốn bảo vệ kẻ yếu đó...]
- phải thông qua việc cầu nguyện với thần...
Chỉ là một người mạo hiểm thôi, đừng dạy đời
người của đội Thánh kỵ sĩ như ông đây.
Đúng là một nhân vật nhỏ nhàm chán.
Ngài Diablo.
Đáng đời.
Cô gái bên kia, cô cần điều trị thế nào?
Là... là đứa bé này...
[Dấu hiệu này... mình nhớ trong trò chơi cũng có.]
Là bệnh tuyên chết.
Bệnh tuyên chết?
Là bệnh truyền nhiễm,
nếu xuất hiện chín ký hiệu như thế này
thì... thì sẽ chết.
Vậy phải chữa trị thế nào?
Chỉ cần ngài tư tế thực hiện kỳ tích
thì nghe nói là có thể chữa khỏi.
Vậy thì mau đến giáo đường đi.
Không được.
Cần tiền đó.
Nếu muốn những người của giáo hội thực hiện
kỳ tích thì phải quyên một số tiền lớn.
Sao có thể... Chuyện này
liên quan đến tính mạng của đứa bé đó.
Thành phố này là vậy đấy.
Để ta chữa trị cho bé.
Cái gì? Chuyện này đâu đơn giản như thế.
Thần sẽ bảo vệ ta. Đúng không?
[Nhưng mình không phải thần.]
Nếu là cô thì có lẽ sẽ làm được.
Ngài Diablo.
Vâng.
Nào, mọi người, hãy cầu nguyện cùng ta.
Hỡi thần đang ở trên trời,
xin hãy nghe lời cầu nguyện của mọi người.
Xin hãy chữa trị căn bệnh
không có thuốc chữa mà đứa bé này mắc phải.
Xin hãy chữa trị tội lỗi của đứa bé này
bằng sự từ bi bao dung.
Khoan dung cho bé.
Chữa trị cho bé.
[Phép thuật của cô ấy đúng là rất mạnh.]
[Vết sẹo... đã biến mất.]
Mẹ...
Con ơi...
Cảm ơn cô.
Tốt quá rồi.
Đúng là danh xứng với thực.
Giỏi quá đi.
Giỏi quá, đứa bé đó đã được chữa khỏi thật sao?
Đúng là cứ như thần.
Đương nhiên cô ấy
có thể làm chuyện nhỏ như vậy.
Ngươi sao thế?
Chuyện gì thế này?
Diablo.
Ma thú đã xuất hiện!
Là ma thú cỡ cực lớn, cá voi cát!
- Nó đến rồi!
- Mau trốn đi!
Thành phố sắp bị phá hủy rồi!
- Cứu với!
- Là ma thú cỡ cực lớn đó!
Cá voi cát?
Con thuyền đó định dụ cá voi cát
đến thành phố rồi nhân lúc đó trốn mất.
Đúng là ích kỷ.
Nên làm thế nào đây, làm thế nào?
Nếu bị thứ khổng lồ như vậy va chạm
thì thành phố này sẽ...
Diablo, nên làm thế nào đây?
Diablo!
[Hết cách rồi.]
Giờ ta sẽ thi triển phép thuật nhiều lớp,
các cô mau rời khỏi đây.
Làm bừa quá đấy,
lại muốn đối phó với quái vật thế này ư?
Ta là Ma vương dị giới, Diablo,
không có chuyện gì ta không làm được.
[Run quá đi!]
[Đây là phép thuật mình không hay dùng,]
[đến mình cũng muốn xin thần giúp đỡ.]
Bóng tối sinh ra từ vực sâu tăm tối,
hãy tập trung lại một điểm.
Bóng tối song song theo thứ tự.
Hư vô thôn tính vạn vật, hãy đến tay ta.
Mũi tên của hố đen!
[Đáng sợ quá.]
[Phép thuật của mình có thể đối phó với thứ
lớn như một quả núi này không?]
[Không được, mình không thể do dự,
phải tin tưởng bản thân.]
[Giờ mình là Diablo,]
[là Ma vương dị giới.]
Mũi tên của hư vô, hãy xẻ đôi đất trời đi.
Vực sâu trọng lực!
[Tốt lắm, đã thành công chưa?]
[Cái gì? Không có tác dụng sao?]
[Tốt lắm, có tác dụng rồi.]
Sắp... sắp bị thổi bay rồi!
Phép thuật nhiều lớp mạnh thật đấy.
Nhưng con ma thú này...
[Vẫn chưa rơi vào sao?]
[Phép thuật có thể duy trì đến khi
nó bị tiêu diệt không?]
[Để mình suy nghĩ]
[phép thuật khác có thể dùng được.]
Thất tinh phá!
Đây là võ thuật tấn công ở cự ly xa.
Đến từ đâu vậy?
[Rồi lần này... Không phải là súng phép chứ?]
[Có người sử dụng súng phép sao?]
[Không ngờ lại có kẻ mạnh
có trình độ cao thế này.]
Hình như được cứu rồi.
Diablo.
Ngươi đúng là người có một không hai.
Giỏi quá đi, không hổ danh Diablo.
[Ngực... ngực siêu bự.]
[Không được,
Ma vương không thể để lộ vẻ mặt dâm dê.]
Không cần phải bất ngờ vì chuyện thế này.
Thần.
Là ngươi ư?
Người thi triển phép thuật trước ma thú.
[Người này rất mạnh, chẳng lẽ...]
Đại ca, ác ma đã khiêu khích giáo hội
chính là tên này.
Đây là Thánh kỵ sĩ trưởng, ngài Batutta.
Ông ấy là Batutta?
Lần... lần này thì tiêu rồi.
[Đúng là như thế, Thánh kỵ sĩ trưởng
chúng ta lặn lội đường xa đến để gặp mặt]
[chính là đại ca của những tên
có hành động như phường trộm cướp này.]
Đúng là ta đã thi triển phép thuật.
Có vẻ người thi triển võ thuật là ông.
Đúng vậy, thất tinh phá là ta làm.
[Không ngờ ông ta lại có võ thuật cấp 130.]
Thánh kỵ sĩ trưởng,
những người
tự xưng là đội Thánh kỵ sĩ này là thế nào?
Ta không nhớ từng cho phép chuyện như vậy.
Là Hồng Y đoàn đã cho phép sao?
Hay là ông tự ý thành lập?
Ngài là...
Con đàn bà thối,
thái độ của ngươi phách lối quá đấy.
Đại ca, để ta dạy cô ta
nên ứng xử với Thánh kỵ sĩ trưởng như thế nào.
Ta sẽ không nương tay.
Không ngờ lại là High Priest,
ngài Lumachina.
Tuy mới được gặp ngài khi còn nhỏ một lần
nhưng ta chắc chắn không nhận nhầm.
Vậy sao.
Xin hãy tha thứ cho
những hành vi vô lý của chúng ta với ngài.
Có cảm giác ông ấy không phải người xấu.
[Tóm lại thì chắc là có thể tin tưởng ông ta...]
Có vẻ có một vị khách rất thú vị.
Đám lừa đảo các ngươi.
[Cái gì? Chiếc áo khoác đó là trang bị hiếm,
Đôi Cánh Đỏ Thẫm.]
[Người mặc nó
lại còn là người dùng súng phép nữa.]
[Đòn tấn công bắn ra từ trên tháp vừa rồi
là do cô ta làm sao?]
Cô nói lung tung gì vậy hả?
Nếu cô còn dám sỉ nhục ngài ấy
thì ta sẽ làm cô đầu rơi xuống đất đấy,
Laminitus.
Vậy mà lại gọi kẻ lừa đảo là ngài.
Ta là lãnh chủ thống trị
thành phố tháp Zircon này, Fanis Laminitus.
Cô gái bên kia, cô là High Priest ư?
Đúng, ta là High Priest Lumachina Weselia.
Không ngờ kẻ đứng đầu đám lừa đảo
lại là cô gái nhỏ bé thế này.
Lừa đảo là có ý gì?
Rõ ràng không thể làm được chuyện lớn gì
mà lại cứ muốn người dân quyên tặng.
Giáo đường đã bị niêm phong
nhưng vẫn phải nộp thuế cao,
đương nhiên chỉ có thể nhờ tín đồ quyên tặng.
Đến bánh mì và rượu vang
mà thần cũng không thể lấy ra ư?
Đó là vì...
Chúng ta là người thờ phụng thần
chứ không phải thần.
Hơn nữa chắc chắn
thần sẽ vươn tay giúp đỡ người gặp khó khăn.
Cô đang dạy bảo ta đấy à?
Vậy thì chúng ta hãy xem
thần có thật sự bảo vệ cô không nhé.
Đồ vô lễ này!
[Hai bên đều rất nhanh.]
[Hai người này thật sự rất mạnh.]
Cuối cùng chẳng phải
các ngươi cũng không tin là có thần sao?
Nếu thần thật sự tồn tại
thì dù không làm gì
thì thần cũng sẽ bảo vệ cô ta, chẳng phải ư?
Cô đang ngụy biện.
Thôi bỏ đi,
ta không có chuyện muốn tìm ông.
Ta đến đây
để tìm người vừa thi triển phép thuật.
[Đó chẳng phải là mình à?]
Diablo.
Tình hình không ổn rồi.
Ta cũng đến đây để tìm hắn
nhưng có vẻ hắn đã đi rồi.
[Người này...]
Cô muốn làm gì sau khi tìm được pháp sư đó?
Nếu hữu dụng thì nhận hắn làm thuộc hạ,
nếu không nghe lời thì sẽ cho hắn thấy
chênh lệch thực lực giữa chúng ta.
Đúng là người phiền phức.
Nếu hắn đã có thực lực ở mức đó
thì sẽ có ngày xuất hiện trước mặt ta.
[Ta đã xuất hiện trước mặt cô rồi đó.
Cô ta không hề để ý đến chuyện này.]
Ngài Lumachina,
xin lỗi vì đã vô lễ với ngài như vậy.
Có vẻ ngươi đã bị
một tên siêu phiền toái nhắm trúng.
Nhưng ta thật sự không hiểu
người đó đang nói gì.
[Muốn noi gương
dáng vẻ ngốc nghếch này thật đấy.]
Ngài Lumachina,
đi đường xa chắc là mệt lắm rồi nhỉ,
mời ngài đến nhà ta nghỉ ngơi.
Cho hỏi một chút,
bọn họ đang xếp hàng làm gì vậy?
Là gì thế, có rất nhiều người đang xếp hàng.
Họ đang xếp hàng trước lều thay cho giáo
đường đã bị Laminitus hạ lệnh phong tỏa.
Cầu nguyện với tư tế
để có được kỳ tích, bất kể ngày đêm.
Bất kể ngày đêm...
Đến đứa bé còn nhỏ như thế cũng vậy.
Kia cũng là nhóm
đang xếp hàng cầu nguyện sao?
Đúng thế.
Đó là hàng dành riêng cho
người quyên tặng nhiều.
Vậy là sao?
Xin ngài đừng hiểu nhầm.
Vì không đủ tư tế nên không thể
thực hiện mong muốn của tất cả mọi người,
thế nên chỉ có tín đồ quyên tặng nhiều tiền,
có nhu cầu mạnh mẽ
mới được ưu tiên.
Dù vậy mà vẫn có nhiều người như thế,
có vẻ hơi nhiều quá đấy.
[Vậy mà lại là cà ri và cơm!]
Mùi thơm thật đấy.
Xin mọi người dùng thoải mái.
Ngài Lumachina,
thức ăn có hợp khẩu vị của ngài không?
Ta ăn đây.
Cay quá...
Đúng thế, nhưng rất ngon.
[Không ngờ đến thế giới này
mà vẫn được ăn cà ri.]
Lumachina, tay phải của cô sao thế?
Cái này à, chắc là lúc nãy,
khi ngài Diablo chiến đấu
không cẩn thận nên bị thứ gì đó đập phải.
Sức mạnh của kỳ tích không có tác dụng với ta.
Lạ thật nhỉ.
Cay quá, thêm bát nữa.
Ta cũng muốn thêm bát nữa.
Ta đã biết.
Thánh kỵ sĩ trưởng Batutta,
lát nữa ta có thể nói chuyện với ông không?
Hình như ăn hơi nhiều quá.
Tuy xông hơi cũng được đấy, nhưng
thỉnh thoảng mình cũng muốn ngâm nước.
Thôi thì tìm dịp làm suối nước nóng luôn vậy.
Diablo, ngươi có rảnh không?
Shera à? Có chuyện gì?
À thì... ta ở một mình, thấy hơi không yên tâm.
[Đúng rồi, cô ấy rất sợ cô đơn,
đúng là không chịu nổi.]
Cô muốn làm gì cũng được.
Tốt quá! Diablo nè,
cái món tên cà ri lúc nãy
ngon thật đó.
Đúng vậy.
Nhất là vị cay...
Cô đang làm gì vậy hả?
Chúng ta cùng xông hơi đi,
ta sẽ chà lưng cho ngươi.
[Không... đừng nói là chảy mồ hôi,
mình đổ mồ hôi hột luôn rồi nè.]
[Hơn nữa không cẩn thận một cái
là còn có thể xuất hiện thứ khác nữa đó!]
Không có khăn à? Vậy thì...
Diablo, thế nào?
[Trơn trượt, thoải mái quá.]
Đúng rồi, chúng ta tắm chung luôn đi.
[Chạm vào rồi, sau lưng
xuất hiện xúc cảm hạnh phúc tựa như mộng ảo.]
Sau lưng Diablo cứng ngắc.
Không biết sao ta lại thấy hơi nóng.
[Lúc này, thân là Ma vương thì nên làm gì?]
[Ma vương bị ngực siêu bự đè vào sau lưng,
làm con gái thấy rất nóng.]
[Làm gì có Ma vương như vậy chứ!]
Ta tắm phía trước cho ngươi luôn nhé.
Đúng là cơ thể khỏe khoắn.
Vì... vì cấp của ta là 150.
Tắm ở đây luôn nhé.
Ở đây cũng thật cứng, thật lớn.
Đương nhiên, dù sao cũng là sừng.
Hai người xông hơi chung vui thật đó.
Vậy... vậy à? Cô nói đúng.
[Thật mong hòa bình này
có thể kéo dài đến mãi mãi.]
Mời vào.
Lúc nãy ngài nói có chuyện muốn nói với ta.
Đúng, ta đang đợi ông đây.
♫ Yeah, hãy cho tôi nghe giọng hát của bạn ♫
♫ Oh oh, tu... tu ♫
♫ Câu chuyện đau thương
hai người soạn ra, hãy đến xem đi ♫
♫ Rõ ràng trong mơ từng hôn rất nhiều lần ♫
♫ Lại là giấc mơ không thể thực hiện
của hai người trong hiện thực ♫
♫ (Không để ý) Rõ ràng là như vậy,
(Tồn tại) khi bất ngờ lên tiếng (Yeah) ♫
♫ Cứ thấy (Rất nóng) nóng lắm, (Không thể giấu)
như bị người khác nhìn chằm chằm (Đúng thế) ♫
♫ Giờ đây hãy can đảm bày tỏ (Oh yeah) ♫
♫ Dù vứt đi thiết kế nhân vật cũng chẳng sao
(Đã đến lúc) ♫
♫ Cảnh tượng này, hôm nay vẫn nhớ ra ♫
♫ Nỗi nhớ ấy, bạn phải thanh tẩy nó ♫
♫ Vô tình chạm phải đầu ngón tay
là dời mắt ngay ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Tại sao lại vờ như không để ý? Đến đây đi ♫
♫ Bàn bạc với con trai
có cảm giác rất không vui ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Hãy phá vỡ sự ngăn cách vô hình đau lòng
giữa hai người ♫
♫ Bạn thanh liêm chính trực...
điên cuồng chút đi nào ♫
♫ Tầm nhìn giao nhau là dời mắt ngay, bạn
rõ ràng rất rung động nhưng lại căng thẳng ♫
Mong chờ thật đấy.
Cô có sa đọa vì dục vọng không?
[Tập sau: Nghi thức đi ngược với đạo đức]
Trái tim đã bị đâm xuyên, đây là...
Ta sẽ không thua lời nguyền.
[Đừng bỏ lỡ nhé!]