[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Đúng là quá đáng sợ.
[Tại sao tên này lại ở trong giáo hội?]
Người tự xưng là Ma vương,
người đã hợp nhất với thần như ta
sẽ tiễn đưa ngươi.
Giọng nói này...
Là Vishos.
Giọng này là của ngài Vishos.
- Không phải chứ.
- Tại sao ngài Vishos lại...
Vishos, sao sinh vật đáng sợ này
có thể là thần chứ?
Im đi con nhóc kia.
Cô cũng sẽ phải nhận sự trừng phạt của thần.
Ngươi nói hắn là thần?
Thần phá hoại Europa
rõ ràng là binh khí phép thuật
được triệu hồi bởi nghi thức phép thuật.
Thằng khốn, sao ngươi biết?
[Mình cũng không thể nói
đó là nhân vật Ma vương]
[xuất hiện trong
hoạt động giới hạn của Cross Reverie.]
Vì ta là Ma vương đến từ thế giới khác.
Thằng khốn không rõ lai lịch.
Nhưng không cần biết ngươi là ai
thì ngươi cũng không thể thắng Europa.
[Vì đòn tấn công của Europa
không phải phép thuật]
[nên không thể dùng nhẫn của Ma vương
để phản đòn.]
[Mình không thể đảm bảo
nó giống hệt trong trò chơi.]
[Nếu thử mà thất bại
thì hậu quả sẽ rất khó lường.]
Không ổn, tình hình rất không ổn!
Sẽ thế nào đây, sẽ thế nào đây.
Còn tiếp tục như vậy...
Chẳng phải đó là Ma vương cấp cao nhất sao?
Cái gì?
Kết quả so sánh tài liệu, thần phá hoại
Europa có sức mạnh trên cấp 200.
Cái gì?
Hắn xuất hiện từ tầng dưới của nội điện.
Nếu như vậy thì chắc chắn ở đó sẽ có manh mối.
Rem!
Cái tên tự xưng là Ma vương kia,
ngươi chỉ biết bỏ chạy thôi à?
[Chết tiệt.]
Nổ tung!
[Đúng là như vậy, đó là hiệu quả phòng ngự.]
[Hắn đã lập lá chắn phòng thủ.]
Người đã biến thành thần như ta là vô địch!
Vishos.
Lumachina.
Rốt cuộc thì ông còn muốn
làm bao nhiêu ngươi vô tội bị liên lụy nữa?
Đến tận khi thần của thế giới này
phục tùng bởi ta thì thôi.
Ta sẽ bắt đầu từ cô, đi chết đi!
Không thấy cô ta đâu nữa, chạy đi đâu mất rồi?
Ngài... ngài Diablo.
[Thôi xong rồi.]
[Vì mình luôn chơi một mình
nên không biết phép thuật bảo vệ người khác.]
[Chết tiệt, làm mình bị tổn thất nặng quá.]
Chết tiệt, cứ lẩn trốn khắp nơi.
Lumachina, ta muốn nhờ cô giúp một việc.
Được.
Cô biết dùng thuật loại trừ nhỉ?
Loại trừ phép thuật...
Vâng, đương nhiên là biết dùng.
Nếu muốn đánh bại tên đó thì phải loại bỏ
lá chắn phòng thủ của hắn mới được.
Ngài ấy đang đánh bại Ma vương nhỉ?
Có lẽ chúng ta sẽ được cứu.
Quả nhiên lời ngài Vishos nói là chính xác.
Đúng vậy.
Ngài Vishos!
Xin hãy cứu chúng tôi.
Không đúng!
Nếu đó thật sự là thần
thì sao lại muốn phá hoại nội điện,
tại sao lại muốn tấn công High Priest?
Vậy thì chẳng phải cả hai đều là Ma vương sao?
Chỉ có ngài Lumachina
là luôn truyền lại ý của thần cho chúng ta.
Ta tin ngài Lumachina.
Mấy ngài ấy chạy đi đâu hết rồi?
Không sao, bọn họ sẽ không bị gì đâu.
Tìm thấy họ rồi, ở kia.
Thiên thần kính yêu,
xin Người hãy phát huy thần lực,
giúp loài người - đứa con của thần
trừ khử tín đồ của tà ác
mang đến hủy diệt, trục xuất hắn,
xua đuổi vận rủi, ban lời chúc phúc.
Trừ khử hắn, trục xuất hắn.
[Lời cầu nguyện của tư tế có sức mạnh to lớn]
[nhưng phải tốn rất nhiều thời gian
mới có tác dụng.]
[Mình có thể cố gắng đến khi ấy không?]
Ngươi định dùng thuật loại trừ sao?
Quá ngu ngốc,
sao ta có thể để ngươi làm kịp chứ.
Ngươi đừng hòng cản trở cô ấy!
Ta sẽ không cho ngươi ra tay với chủ nhân.
Rose!
Đúng là cản trở. Cút đi, con rối vô dụng.
Không được gọi ta là con rối.
Kiếm phép thuật.
Đồ ngu.
Rose!
Rose...
Cô thế mà lại tự ý hành động.
Chủ... chủ nhân, may mà ngài không việc gì.
Rose ta...
Cô làm rất tốt.
Chuyện sau đó cứ giao cho ta xử lý.
Ro... Rose.
Lumachina, cô tiếp tục cầu nguyện đi.
Được.
Mũi tên tia chớp.
Những ai cản trở ta sẽ bị ta trừ khử hết.
Tường núi lửa.
Vô dụng thôi.
Ma vương, ngươi đã biết
thần mạnh đến mức nào rồi nhỉ?
Ngươi hãy biến mất cùng nội điện cũ kĩ này đi.
Ta muốn xây nên tòa thành thuộc về ta ở đây,
tòa thành để thờ phụng vị thần mới.
[Không kịp sao?]
Ngài Diablo, ta chuẩn bị xong rồi.
Lumachina...
Thực hiện đi!
Được. Hỡi thần,
hãy thực hiện sự thanh tẩy thần thánh.
Ngây thơ quá đấy.
Những năm tháng tu luyện tích lũy được
của chúng ta không giống nhau,
sao ta có thể thua một con nhóc chứ.
Sức... sức mạnh của thần...
Ánh sáng đã bị đẩy lùi.
Đi chết đi, Lumachina!
Thôi xong, xong thật rồi.
Muốn chạy à? Cô lại muốn chạy nhỉ?
Lời cầu nguyện của mọi người.
Nhìn kìa, vậy mà lại nhiều như thế.
Ta chẳng thấy gì cả.
Vì Horn là người không tin vào thần mà.
Cái gì...
Tuyệt quá, nhiều thật đấy.
Nhiều lời chúc như vậy,
chắc chắn ngài ấy sẽ nghe thấy.
Cô nói xem, có phải không?
Có cảm giác thật ấm áp.
Không hổ là Hoàng tộc của yêu tinh,
tuyệt thật đấy.
Những ánh sáng này là sao vậy?
Đây là ánh sáng từ lời cầu nguyện của
những tín đồ, là sức mạnh của lòng tin.
Không thể nào, sao lời cầu nguyện của tín đồ
có thể có ý nghĩa gì chứ!
Ông sai rồi, thần sẽ lắng nghe
lời cầu nguyện của bất cứ ai.
Hỡi thần, hãy phóng ánh sáng của sự thanh tẩy.
Sao có thể?
Ngài... Diablo.
Đồ đáng ghét.
Làm tốt lắm, Lumachina.
Vishos,
lần này thì không còn gì bảo vệ ngươi nữa.
Tay phải là trường thương ánh sáng,
tay trái là trường thương bóng tối.
Thêm nữa, thêm một chút nữa.
Trút hết phép thuật của ta vào.
Dù hiệu quả phòng ngự đã biến mất
nhưng thần phá hoại Europa ta cũng sẽ
không thua một tên pháp sư nhỏ bé.
Có vẻ ngươi không biết nhỉ.
Europa mất đi hiệu quả phòng ngự,
trong hàng ngũ Ma vương cấp cao nhất...
là yếu nhất.
Phép thuật cực mạnh
đan xen giữa ánh sáng và bóng tối.
Trường thương hủy diệt.
Hãy biến mất khỏi thế giới này đi!
Ngươi là...
Chà, đã lâu không gặp.
Đây là do ngươi làm...
Thánh kỵ sĩ phản bội lại Hồng Y đoàn sao?
Không phải, ta không còn là Thánh kỵ sĩ nữa.
Tiếc thật đấy.
Vậy là lệnh của chủ thuê mới
muốn ngươi giết người diệt khẩu ư?
Tuy cô rất thông minh
nhưng lại là đồ ngốc, cô muốn chết à?
Thôi bỏ đi. Ta còn nợ cô...
À không, nên nói là ta còn nợ Lumachina.
Đây là...
Cô từng nghe đến cái tên Doria chưa?
Ngài Diablo.
Hãy ban cho ta sự trừng phạt của thần.
[Đúng rồi, hình như mình từng nói mấy lời như
mang đến sự trừng phạt của thần.]
[Giờ chỉ có thể nghĩ cách qua quýt thôi.]
Có vẻ các ngươi đã để ý đến rồi nhỉ?
Lần này các ngươi không nhầm lẫn việc
phải cầu nguyện với ai.
Tình cảm đang tràn ngập trong trái tim
của các ngươi mới là lòng thành kính thật sự.
[Thế nào... giả lắm à?]
Ta đã cảm nhận được tình yêu của thần
khiến toàn thân ta phải run lên.
Hỡi thần.
Cảm ơn Người.
Lòng thành kính của ta
sẽ tuyệt đối không bị dao động.
Ngài Lumachina.
[Họ tin mình rồi!]
Hãy nhớ cho kĩ,
nếu các ngươi lại phạm sai lầm tương tự
thì chắc chắn ta sẽ dùng một đóa sen lửa
để thiêu cháy các ngươi thành tro bụi.
Vâng... ngài Diablo.
Thôi xong,
chỉ số phép thuật của mình không đủ...
Sắp rơi rồi, sắp rơi rồi...
Thì ra ngài ấy là thần.
Không phải đâu.
Hắn rơi xuống rồi.
Ngài Lumachina.
Thì ra cô không sao,
Doria!
Ngài Diablo, tối qua rất cảm ơn ngài.
Tuy vẫn quá ít nhưng đây là tấm lòng của ta.
Nhiều... nhiều vậy sao?
Mọi người hãy cầm lấy coi như là phí đi đường.
Được.
Tình hình của Rose vẫn ổn chứ?
Không cần lo lắng, cô ấy đang ngủ say.
Vậy thì tốt quá.
Nhưng cô có thể đến nơi thế này sao?
Có thể... Ta phải cứu vãn lại
chữ tín đã mất đi của giáo hội,
còn phải bù đắp lại những tội lỗi
Hồng Y đoàn và Thánh kỵ sĩ đã phạm phải.
[Giáo hội phải bù đắp lại những việc
họ đã làm sao? Chắc chắn là rất vất vả.]
Ta cũng sẽ tiếp tục điều tra.
Để chiếm lấy giáo hội làm của riêng,
chắc chắn đám người Vishos
cần có một số tiền khổng lồ.
Cả con quái vật đáng sợ đó nữa,
rốt cuộc thì nó đến từ đâu?
Đúng là rất đáng để ý.
Như Rem nói thì
có vẻ Gewalt
đã giết thuộc hạ của Vishos để bịt đầu mối.
Nếu thật sự là vậy
thì tổ chức thuê hắn mới là hung thủ thật sự.
Bất ngờ thật, ta vốn cho rằng
cô không giỏi suy nghĩ những chuyện này chứ.
Hiện tại ta vẫn không giỏi,
nhưng ta phải cố gắng hơn mới được.
[Lumachina, cô đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi.]
Chắc chắn giáo hội
sẽ phải đối mặt với rất nhiều khó khăn.
Các tín đồ... Không đúng,
ta phải có một đối tượng để nương tựa.
Ngài Diablo,
xin hỏi, ngài có thể ở lại giáo hội không?
Với tư cách là kỵ sĩ trưởng.
Cái gì?
Diablo á?
Ngài ấy sao?
Kỵ sĩ trưởng?
Ngài Diablo, ý của ngài thế nào?
Nhóm Doria và những Thánh kỵ sĩ khác
cũng chấp nhận đề nghị này.
Xin ngài hãy giúp chúng ta.
[Thôi xong, vậy mà lại
yêu cầu Ma vương làm kỵ sĩ trưởng...]
[Hơn nữa mình cũng không giỏi
làm việc theo nhóm.]
Lumachina,
hiện giờ người cô cần không phải ta.
Ngài nói đúng.
Sức mạnh của ngài Diablo
thật sự là quá to lớn.
Nếu dựa dẫm vào ngài thì sẽ trở thành
dùng vũ lực để làm các tín đồ phục tùng,
cũng hệt như Vishos.
Ý ngài là vậy nhỉ?
Đúng thế.
[Không phải, là vì tôi không thể
nói chuyện ở nơi đông người như hôm qua!]
Cảm ơn ngài, ta sẽ cố gắng.
Được...
Lumachina, cô tin ta chứ?
Đương nhiên là tin.
Nếu ta nói ta không phải là thần thì sao?
Nếu ngài Diablo đã nói như vậy
thì chắc chắn là thật.
Nhưng tin tưởng không phải
do nhìn cấp bậc của một người,
mà ta đang có tình cảm này với ngài...
đó mới gọi là tin tưởng.
Vậy à?
Được ngâm mình sau khi mạo hiểm
là tuyệt nhất.
Nếu có thể thăng cấp
hoặc nhặt được báu vật thì càng tuyệt hơn.
Diablo.
Là Shera à?
Đúng là ngươi đang ngâm mình.
Khoan đã Shera.
có chuyện gì à?
Xin lỗi nhé.
À thì... nếu ngươi không có mặt
thì bọn ta cảm thấy hơi không yên tâm.
Bồn tắm của khách sạn này cũng được đấy,
các cô cũng ngâm chung đi.
Được chứ?
Như vậy được thật sao?
Không cần khách sáo.
Nhưng...
Tuyệt vời!
Chỉ cần dặn cô hầu
thì cô ấy sẽ đưa nước nóng đến phòng các cô.
Nhanh lên Rem!
Ừ.
Cái gì?
Ngâm mình, ngâm mình.
Ngâm chung với Diablo.
Ta thấy ngại quá.
Thoải mái thật đó Diablo.
Hình như ta chạm vào cái gì đó cứng cứng.
Xin lỗi, chắc là chân của ta đó.
Không, ta nghĩ là của ta đấy.
Diablo, xin lỗi,
làm phiền tránh xa ta một chút.
Rem, đừng có đẩy lung tung, sẽ chạm trúng đó.
Chẳng phải chính cô cũng đẩy lung tung à,
hại ta chạm trúng rồi này.
Diablo, chạm trúng một chút
thì chắc ngươi cũng không để ý đâu nhỉ?
Thật hả? Diablo sẽ không thấy bị quấy rối chứ?
[Thế giới khác thật tuyệt vời.]
Rem, chẳng phải cô ghét đi xe ngựa sao?
Chuyện này à? Ta cũng mới nhận ra
có vẻ ta có thể cầm cương.
Thật à? Cánh tay của cô đã khôi phục như cũ sao?
Rose có chức năng tự khôi phục, chỉ cần
chủ nhân đồng ý cho ta ở bên cạnh là được.
Vậy sao? Ta đồng ý, đương nhiên là đồng ý.
Cô mãi mãi ở bên cạnh ta đi.
Câu này quá đáng quý.
Ta phải lưu vào bộ nhớ và phát lại vô hạn.
Không cần vô hạn đâu.
Nhưng chúng ta
đã trải qua rất nhiều việc nhỉ.
Vốn nghĩ lần mạo hiểm này
chỉ cần đưa Lumachina đến nơi là được.
Đúng thế.
Không chỉ bị Batutta lừa gạt
mà còn gặp nguy hiểm.
Cà ri ngon tuyệt.
Còn tham gia trận chiến
đối đầu với đội quân của Ma vương nữa.
Món ăn trong tiệc mừng công ngon tuyệt.
Bị tín đồ bắt, trận quyết chiến với Vishos.
Đồ ăn ở khách sạn cũng ngon tuyệt,
có vẻ ngực của ta lớn hơn một chút rồi.
Sao tự nhiên lại nói đến ngực của cô vậy?
Ta mới là người muốn hỏi
sao của Rem không lớn hơn đó.
Chẳng phải tộc người báo
là tộc có ngực rất lớn à?
Không cần cô nhiều chuyện,
đồ yêu tinh thừa thịt.
- Đúng rồi, chủ nhân này.
- Cái này không phải thừa thịt nhé.
Để người hầu khó khăn lắm mới có được
đi như vậy ổn thật chứ?
Có cách nào đâu.
Thưa ngài, ta muốn ở lại đế đô
để theo học trường phép thuật.
Ta muốn trở thành
một pháp sư mạnh mẽ như ngài.
Tuy cũng có thể không làm được, nhưng...
Cô muốn làm thế nào cũng được.
Cảm ơn ngài.
Ta hơi bất ngờ đấy.
Horn đang là đạo chích có đẳng cấp rất cao,
học phép thuật lại từ đầu
thì chẳng có hiệu suất gì cả,
ta cứ nghĩ ngài Diablo sẽ phản đối chứ.
Đúng là không có hiệu suất.
Nhưng là chính cô ấy muốn chịu khổ
thì cứ để cô ấy chịu khổ đi.
Ngài đúng là vĩ đại!
Diablo cực kì vĩ đại!
[Vì mình cũng không thích bị người khác
cản trở khi mình cố tình đi đường vòng.]
Là thành phố Faltra.
Cuối cùng chúng ta cũng về rồi.
Là bữa trưa đặc biệt và xa xỉ!
Thỉnh thoảng xa xỉ một chút cũng được mà.
Đồ ăn của con người...
Đắt quá, đắt quá đi, ta không trả được.
Hôm nay cứ để chị mời, được chứ?
Chị.
Vậy thì bưng hết bánh quy ra đây đi!
Emile, thu và chi ở hai bên không khớp nhau.
Ta làm bậy quá rồi!
Để bảo vệ toàn bộ con gái,
Emile Bichelberger ta sẽ sửa đổi
cách vận hành của hiệp hội.
Thật là,
ngươi đừng lười biếng nữa, phải cố lên.
Ba người bên kia cũng vậy.
Bọn họ thành công rồi à.
Không hổ là Diablo. Hắn đang ở đâu?
Vâng, tin tình báo cho biết
hắn đã về thành phố Faltra.
Vậy mà hắn lại ở thành phố này.
Vậy thì tối nay ta sẽ mang rượu đến thăm hắn,
mong rằng
hắn không chạy trốn như tối hôm đó nữa.
Nhìn này, thế nào hả, có phải đẹp lắm không?
Đúng vậy, rất đẹp đó Horn.
Thêm nữa, phải có khí chất và sự trau dồi
đúng chuẩn được nhà công tước giới thiệu.
Ta sẽ dạy cô một cách dịu dàng.
Với sự giúp đỡ của các tín đồ,
việc sửa chữa đang tiến hành rất thuận lợi
thưa ngài Lumachina.
Cảm ơn mọi người, chắc chắn thần sẻ rất vui.
Có phải ngài ấy đã đến nhà không?
Ngài Diablo.
Chào mừng quý khách...
Ngươi về rồi à.
Cô nói gì?
Ta nói cái nhẫn này là Diablo tặng cho ta.
Ta tặng nhẫn cho Shera sao?
Ta nói thật mà.
[Là trong rương báu ở tế đàn.]
Tên vật phẩm đúng là nhẫn kết hôn.
Diablo, chúng ta hãy mãi mãi
đắm mình trong dòng sông tình yêu đi.
À thì... Ta nghĩ chuyện này
phải công bằng, thiên vị là không tốt.
Cái gì?
Ta không có này.
[Không có... Mình cũng không thể nói như vậy.]
Nhưng thứ này chỉ có được khi đi mạo hiểm.
Không thành vấn đề, ta đã hỏi thăm Sylvie
về nhiệm vụ mạo hiểm có thể lấy được nhẫn rồi.
Thì ra cô cũng không muốn chiếm riêng.
Ta thích cả Diablo và Rem đều ở đây hơn.
Đúng không?
Đúng vậy, ta cũng đang muốn  thử phép thuật.
Nhiệm vụ mạo hiểm tiếp theo của chúng ta.
Vâng.
Đi thôi!
Chỉ cần là mong muốn của chủ nhân.
Các cô chỉ cần đi theo ta là được.
Được!