[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Thánh kỵ sĩ là tổ chức của những thần quan
được lập nên bởi người mạo hiểm
nhằm bảo vệ tòa thành nguy hiểm này.
Làm ra những hành vi thô lỗ
ngoài phạm vi quản lý của ta là sự thật.
Ông sẽ quản lý hành vi của bọn họ
theo yêu cầu của ta chứ?
Đương nhiên.
Còn một chuyện nữa. Thành phố này
đang có bệnh tuyên chết phải không?
Đúng, là một căn bệnh đáng sợ.
Bệnh... ông nghĩ vậy ư?
Có ý gì?
Vì đây không phải bệnh mà là lời nguyền.
Sao ngài biết chuyện này?
Quả nhiên... Khi ta cầu nguyện
cho một đứa bé thì nghe thấy giọng của thần,
Người nói có người đang đe dọa tính mạng
người ở tòa thành này,
thực hiện một phép thuật cỡ lớn.
Ông có manh mối gì không?
Thật là, không ngờ lại bị cô phát hiện.
Thánh kỵ sĩ trưởng Batutta.
Đây là...
Lumachina!
Quả nhiên là ông làm.
Dia... blo...
Cuối cùng thuốc ngủ cũng có tác dụng.
Làm ta tốn nhiều công sức như vậy... Shiliu.
Vâng.
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Tập 3: Nghi thức đi ngược với đạo đức]
Như vậy là được rồi, thế nào?
Tuyệt lắm.
Là ai?
Khoan... khoan đã thưa ngài, là ta.
Cô là...
Người mạo hiểm của thành phố này
giỏi lẻn vào nhà người khác à?
Ta đến để gặp ngài mà.
Bên mép của cô dính cà ri kìa.
Tại ta thấy có người bỏ mứa.
Không, điều quan trọng là ngài...
Diablo, chuyện này...
Cô xem, ta nói không sai nhỉ?
Batutta đã đưa người đồng hành của ngài
đến nơi khác.
Phải làm sao đây, đúng là không nên tin ông ta.
Không ngờ ông ta lại hành động nhanh như vậy.
Chúng ta phải nhanh chóng nghĩ cách đối phó.
Là sao vậy?
Là bệnh tuyên chết.
Cái gì?
Đó là lời nguyền.
[Tiếc là mình không thể nói từng thấy
ở hoạt động giới hạn trong Cross Reverie.]
Tóm lại thì bây giờ chúng ta phải
cướp Rem và Lumachina về đã.
Đi thôi.
- Được.
- Tuân lệnh.
Sao lại thế này?
Cô tỉnh rồi à?
Lumachina.
Ta cũng tỉnh lại
mới phát hiện ra bị đưa đến đây.
Có vẻ nơi này là dưới lòng đất,
hơn nữa còn rất sâu.
Rem, những người kia đang làm gì vậy?
Cái...
Rem.
Chắc là bọn họ đang làm chuyện đó.
Chuyện đó là chuyện gì?
Cái này...
Hai cô
thấy thế nào
khi đến tế đàn thực hiện nghi thức?
Batutta.
Ông đang nói gì vậy?
Nơi này tràn ngập sự tà ác,
nơi đáng sợ thế này thì là tế đàn gì?
Cô ấy nói đúng.
Nơi này chỉ có đi ngược với đạo đức.
Ông định làm gì bọn ta?
Shiliu.
Vâng.
Các cô nhìn cho kỹ,
đây là dịch thể gốc của bệnh tuyên chết.
Dịch thể gốc này
được tạo ra bởi thứ gọi là Tà Tố,
cái tên đã miêu tả rằng
đó là nguyên tố của sự tà ác.
Còn về việc làm thế nào để lấy được Tà Tố...
Giống dã thú lắm phải không?
Nhưng bọn họ vốn là những tín đồ ngoan đạo,
rất nhiệt tình với tín ngưỡng,
có cảm giác chính nghĩa,
là đàn ông cao thượng
và phụ nữ giữ gìn trinh tiết.
Ta chỉ đẩy nhẹ bọn họ một cái
mà con người đã dễ dàng sa ngã.
Tình dục, giết chóc, tham ăn,
mỗi khi có người sa ngã thì sẽ sinh ra Tà Tố.
Đây là nơi thao túng con người phạm tội.
Sao có thể... có chuyện thế này...
Thần ơi.
Theo nghiên cứu của ta
thì người có sức mạnh của kỳ tích càng mạnh
thì Tà Tố sinh ra khi sa ngã càng nồng,
như vậy thì có thể tạo ra dịch thể gốc mạnh mẽ.
Ông muốn làm nhiều người
mắc bệnh tuyên chết như vậy ư?
Rất nhiều người? Cô sai rồi,
giờ chỉ cần một người mắc bệnh là được.
Đó là lãnh chúa Laminitus.
Chỉ vì mục đích này?
Tại sao ông lại phạm tội ác nặng nề như thế?
Nghe nói ông là một người cao thượng,
tại sao lại thành ra thế này?
Người nhà bị giết... bị bạn bè phản bội...
hay bị Ma tộc đe dọa...
Nếu có những khúc mắc làm người ta xúc động
đến rơi lệ, vậy thì cô có thể chấp nhận không?
Chẳng có lý do gì cả.
Con người là sinh vật
tham lam mà lại có tội ác nặng nề.
Ông...
Mong chờ thật.
Ngài High Priest có địa vị cao nhất giáo hội
có sa ngã vì dục vọng không?
Shiliu, ở đây giao cho cô đấy.
Ta biết rồi, thưa chủ nhân.
Làm cô gái xinh đẹp như vậy sa ngã
đúng là khiến người ta phấn khích.
Ta sẽ nhanh chóng làm cô
tha thiết cầu xin và nói "ta vẫn muốn".
Đến tận nơi sâu nhất.
Ta sẽ liếm cho cô.
Không... không muốn!
Rem và Lumachina... Diablo.
Ta biết.
[Mình nhớ nơi này là cửa ải của
hoạt động bệnh tuyên chết trong trò chơi.]
[Mấy người xung quanh...]
[Chuyện... chuyện gì thế này?]
[Trong Cross Reverie
không có tình tiết cấm trẻ em như vậy!]
Quả nhiên ngươi đã đến.
Người tự xưng là Diablo,
may mắn cho ngươi vì có thể tìm đến đây.
Chuyện nhỏ ấy mà.
Mấy tên được gọi là
thuộc hạ của đội Thánh kỵ sĩ đúng là ân cần,
vừa hỏi là cho ta biết ngay.
Batutta, rốt cuộc thì ở đây có chuyện gì vậy?
Nếu ngươi đã là pháp sư hạng nhất
thì chắc là rất rõ nhỉ?
[Chả phải hạng nhất gì hết, chỉ là
game thủ ru rú trong nhà chơi game thôi.]
Ông đã thực hiện
lời nguyền của bệnh tuyên chết ư?
Là Lumachina nói với ngươi nhỉ?
Ý của ông là cô ấy cũng đã chú ý đến ư?
Cô ta không cho ngươi biết ư?
Ông nghĩ ta là ai hả?
Ta là Ma vương dị giới Diablo.
Ngươi nói lung tung gì vậy hả?
[Ông ta chẳng tin gì hết.]
[Ma Vương Dị Giới Diablo]
[Rem và Shera dễ dàng tin tưởng mình]
[đúng là quá ngây thơ.]
Tên kia, phép thuật của bệnh tuyên chết
là do Ma tộc dạy cho ông nhỉ?
Sao ngươi biết?
Trả lời đúng rồi.
Vì trong trò chơi thì người
thực hiện lời nguyền ở đây là Ma tộc.
Chẳng phải ta đã nói ta là Ma vương ư?
Được rồi, mau thả hai người bọn họ ra.
Tuy ngươi rất thông minh,
nhìn cũng có vẻ mạnh
nhưng ngươi có thể
thực hiện được phép thuật gì ở đây?
Hơn nữa,
ngươi giỏi chiến đấu trên bậc thang à?
Ở nơi như thế này
thì ngươi muốn tránh như thế nào?
Người nên suy nghĩ
phải tránh như thế nào là ông!
Nổ tung.
Thành công rồi.
Đây là...
Thế nào hả, nơi này nguy hiểm lắm nhỉ?
Nếu làm xà nhà và tường sập vì
lực xung động của đòn tấn công
thì người bên dưới...
sẽ thế nào?
Tên chết tiệt.
[Đúng là nơi này rất yếu ớt,]
[không thể dùng đòn tấn công mạnh...
hơn nữa động tác của ông ta lại rất nhanh.]
[Ông ta có thể né tránh
đòn tấn công trong một tích tắc ư?]
[Để theo kịp tốc độ của ông ta
thì phải dùng phép thuật có phạm vi rộng.]
Ngươi không tấn công à? Thế thì để ta tấn công.
[Mình phải dùng phép thuật đủ mạnh.]
Do dự rồi nhỉ, nhóc con.
[Nhanh quá.]
Di... Diablo!
Ông cũng giỏi đấy, Batutta.
Chà.
Ngươi quá tự tin với phép thuật của mình
mà lại đến một nơi không thể phát huy.
Có lẽ ngươi tự cho rằng
đã tìm ra sào huyệt của ta
nhưng thật ra
ta đã đặt bẫy để dụ ngươi đến đây.
[Đau quá... chết tiệt.]
Ông đừng xem thường Ma vương.
[Đã như vậy thì dùng chiêu đó xem sao.]
Quả cầu sấm sét.
[Phép thuật này
chỉ có tác dụng với đối thủ được dùng,]
[không tấn công đến xung quanh.]
[Được rồi, Batutta, ông thử tránh chiêu này đi,]
[sau đó sẽ bị đạn cỡ lớn
tôi đã đặt trên tường nổ bay.]
[Sao thế, ông ta không tránh ư?]
Kế hoạch của ngươi quá dễ hiểu.
[Nói dối.]
Ngươi thua rồi!
[Là võ thuật trường thương sấm sét ư?]
[Không được, mình không tránh nổi, nếu đã vậy...]
[Tim... đã bị chọc thủng.]
[Thế này...]
Diablo... Đừng... đừng mà!
[Mình sẽ chết.]
Ta đã thắng.
Lúc nào ta cũng chuẩn bị đầy đủ,
làm kẻ địch mạnh mẽ rơi vào bẫy của ta,
cuối cùng thì đánh bại hắn
trong tình huống có lợi nhất.
Diablo...
Di... Diablo.
Tóm được ông rồi.
Sao ngươi còn sống?
Vì phép thuật này phải chạm vào đối thủ...
mới có tác dụng.
Độ không tuyệt đối.
Biến thành tượng đá cho ta.
Thằng nhóc thối.
Sao thế?
Mất tay phải và vũ khí
cũng là kế hoạch của ông ư?
[Đau quá đi, mình cứ nghĩ là sẽ chết thật chứ,]
[nếu không có ai ở đây
thì đã khóc thét từ lâu rồi.]
[Vì trang bị áo khoác
có hiệu ứng của màn chắn bóng tối,]
[dù chịu đòn tấn công như thế nào
thì cũng còn một chút máu.]
[Không ngờ có ngày lại dùng đến.]
[Hơn nữa vương miện vặn vẹo
cũng đang tự hồi phục.]
Lẽ nào... ngươi có tấm thân bất tử?
Không thể nào.
Shiliu.
Vâng thưa chủ nhân.
Có vẻ cuối cùng
kế hoạch của chủ nhân vẫn thắng.
Rem!
Diablo, đừng để ý đến ta, chiến đấu tiếp đi!
Tên chết tiệt, ta phải giết ông.
[Nên làm sao đây?]
Thế nào hả, là mũi tên thiên thần đó.
Shera, làm tốt lắm.
Cái gì... cô ta biến thành đá rồi.
Chuyện gì đây, là hiệu ứng sinh ra
từ phép thuật của Klem sao?
K... Klem... cái này đáng sợ quá đó.
Shi... Shiliu.
Shera.
Cô không sao chứ?
Cô là...
Ta cũng khá có tác dụng đó,
phải cho ngài ấy biết điều này.
[Horn.]
Được rồi, ông định làm sao đây hả Batutta?
[Tốt quá, cuối cùng mình cũng thắng.]
Các ngươi
sẽ chìm vào biển sâu của tuyệt vọng.
Cái gì?
Thật tiếc vì không thể
nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của các ngươi.
[Ông ta vẫn muốn chiến đấu tiếp ư?]
Sóng công kích sấm sét!
Pháo canon bóng tối.
Diablo!
Vô dụng thôi,
ta là Ma vương dị giới Diablo.
Diablo!
Shera.
Sao cô lại chạy xuống đây?
Nơi này sớm muộn gì cũng sập.
Thế nên chúng ta phải nhanh chóng ra ngoài,
cùng mọi người.
[Rõ ràng có thể một mình chạy thoát.]
[Thật là.]
Nắm chắc lấy ta.
Ngươi là ai?
Xin lỗi vì đã làm phiền khi cô tắm.
Ta là Varakness, người được bổ nhiệm là
tướng quân của quân đoàn Ma vương.
Ma vương... Bệ hạ đã thức tỉnh
nên ta đến để thuyết phục cô đầu hàng.
Ngươi nói đầu hàng?
Ma vương định thống trị
thành phố của con người ư?
Sự thống trị của điện hạ
rất nhân từ và công bằng.
Ngài sẽ làm toàn bộ loài người tự diệt vong.
So với sống rồi bị ma thú ăn thịt
thì như vậy nhân từ hơn nhỉ?
Cô thấy thế nào?
Câu trả lời của ta là...
Đừng có ngu nữa.
Được đấy, ta rất thích cô gái mạnh mẽ.
Đừng xem thường ta!
Fanis Laminitus, ta sẽ không giết cô,
gia nhập vào hậu cung của ta đi.
Ngươi nói hậu cung?
Đêm trăng tròn tiếp theo
ta sẽ đến để rước cô về.
Nhớ chọn váy cưới đấy nhé, Fanis.
Đừng tùy tiện gọi tên ta, đồ điên.
[Đêm trăng tròn tiếp theo...]
Nổi lên rồi.
Nổi lên thật rồi.
Diablo, lúc nào ngươi cũng
lật đổ được thường thức của chúng ta.
Nhưng lần này đúng là nghìn cân treo sợi tóc.
Đúng thế.
Diablo!
Diablo đại nhân.
Đến bên cạnh ta.
Hãy nghe theo ý chỉ của ta,
thay đổi vị trí của ngươi.
Nổi lên.
Nâng lên đi!
[Đúng là cực kì nguy hiểm.]
Lumachina.
Lu... Lumachina, cô cố lên, Lumachina.
Cô sao thế, không sao chứ?
Đây là bệnh tuyên chết.
Tại sao?
Tại sao lại mắc bệnh tuyên chết?
Các ngươi
sẽ chìm vào biển sâu của tuyệt vọng.
[Ông ta đã hạ lời nguyền
lên Lumachina từ trước.]
Đúng rồi, Lumachina, cô hãy dùng
cách cầu nguyện đã giúp đứa bé kia...
Vô ích thôi,
sức mạnh của kỳ tích
không có tác dụng với Lumachina.
Sức mạnh của kỳ tích không có tác dụng với ta.
Sao... sao có thể...
Nói dối, Lumachina.
Xin cô đừng khóc.
Chắc chắn đây là ý của thần.
Đúng thế.
Diablo.
Sao ngài lại nói vậy...
Thế nên cô vẫn chưa thể chết.
Diablo đại nhân.
Cô nghìn dặm xa xôi đến nơi này chẳng phải
là để chấn chỉnh lại giáo hội đã hủ bại ư?
Thế thì lấy lại tinh thần cho ta,
đừng thua lời nguyền.
Chỉ cần cô yêu cầu thì ta sẽ giúp cô.
Vâng.
Ta sẽ không thua lời nguyền.
Cô chỉ cần tin tưởng ta là được.
Nhóc con, đưa chúng ta đến tế đàn mới.
Vâng.
[Có lẽ ở đó có bùa hộ thân chữa được bệnh
tuyên chết mà mình lấy được trong hoạt động.]
Có lẽ các cô sẽ lấy được vật phẩm cần thiết
để chiến thắng bệnh tuyên chết ở đó.
♫ Yeah, hãy cho tôi nghe giọng hát của bạn ♫
♫ Oh oh, tu... tu ♫
♫ Câu chuyện đau thương
hai người soạn ra, hãy đến xem đi ♫
♫ Rõ ràng trong mơ từng hôn rất nhiều lần ♫
♫ Lại là giấc mơ không thể thực hiện
của hai người trong hiện thực ♫
♫ (Không để ý) Rõ ràng là như vậy,
(Tồn tại) khi bất ngờ lên tiếng (Yeah) ♫
♫ Cứ thấy (Rất nóng) nóng lắm, (Không thể giấu)
như bị người khác nhìn chằm chằm (Đúng thế) ♫
♫ Giờ đây hãy can đảm bày tỏ (Oh yeah) ♫
♫ Dù vứt đi thiết kế nhân vật cũng chẳng sao
(Đã đến lúc) ♫
♫ Cảnh tượng này, hôm nay vẫn nhớ ra ♫
♫ Nỗi nhớ ấy, bạn phải thanh tẩy nó ♫
♫ Vô tình chạm phải đầu ngón tay
là dời mắt ngay ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Tại sao lại vờ như không để ý? Đến đây đi ♫
♫ Bàn bạc với con trai
có cảm giác rất không vui ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Hãy phá vỡ sự ngăn cách vô hình đau lòng
giữa hai người ♫
♫ Bạn thanh liêm chính trực...
điên cuồng chút đi nào ♫
♫ Tầm nhìn giao nhau là dời mắt ngay, bạn
rõ ràng rất rung động nhưng lại căng thẳng ♫
[Không ngờ mình lại đi qua tế đàn mình tạo nên.]
[Tập sau: Lĩnh vực sẵn có]
[Phải nhảy trên sân khấu đó hả?]
[Vì đồ trang điểm đắt giá của ta, đi chết đi!]
[Đừng bỏ lỡ nhé!]