[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
Yên tâm đi,
chúng tôi sẽ không làm
việc vô lễ như nhốt High Priest
vào chung phòng xưng tội
với những người này đâu.
Mời cô đến
một gian phòng thoải mái khác nghỉ ngơi
trước khi bị trừng phạt.
Vishos... thần sẽ không tha thứ cho ông đâu.
Đưa những người có tội này đi.
Vâng.
[High Priest à,
ta cũng không thiết được tha thứ,]
[vì chẳng bao lâu nữa thì thần
cũng sẽ bị ta khống chế.]
Ta phải trốn đi, phải trốn
trước khi lính truy bắt đuổi đến nơi.
Có ngài ấy ở với mọi người,
chắc chắn sẽ không có chuyện gì.
Không có chuyện gì đâu!
Đây là thứ lấy được từ kho báu của ngài ấy.
Chuyến mạo hiểm này cứ như một giấc mơ vậy,
thật tuyệt...
Có thế nào đi nữa
thì mình cũng là bạn của mọi người.
Vậy cô muốn cứu bọn họ chứ?
Lời này chẳng phải là vớ vẩn à?
Là... là ai?
Ta ở đây, ở đây.
Lu lu... chào.
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
[MA VƯƠNG DỊ GIỚI
VÀ PHÁP THUẬT KÊU GỌI THIẾU NỮ LÀM NÔ LỆ]
♫ Yeah, mọi người cùng lên nào ♫
♫ Thỏa thích nhảy múa với đôi chân trần,
trái tim nhảy lên liên hồi ♫
♫ Chỉ nhìn ra từ cửa sổ
thì chẳng hiểu được đâu ♫
♫ Nhìn đi, giờ là thời gian của buổi tiệc ♫
♫ Nếu việc đang làm khiến bạn thấy không yên
thì hãy thương lượng đi (oh) ♫
♫ Sức chiến đấu rất nguy hiểm, chẳng cần biết
là hiện thực hay nhân vật mình đóng vai ♫
♫ Chúng ta cùng cố lên nào
(Chúng ta cùng cố lên nào) ♫
♫ Tóm lại thì cả một ngày quý giá (đúng)
hãy nhảy múa ở đây nhé (ngay) ♫
♫ Dù là bi kịch hay hài kịch
thì bạn đều là anh hùng ♫
♫ Mọi người đều kết nối với ai kia,
tay nắm tay nhau ở nơi này ♫
♫ Truyền đạt đến nhau (oh),
công nhận nhau (đến đi), cùng yêu quý hiện tại ♫
♫ Hãy cho tôi thấy bước nhảy của bạn ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Đến tận khi không thể nói thành lời ♫
♫ Đốt cháy nhiệt tình,
hăng hái đến mức run lên ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ La la la, hứng thú dâng trào đến nỗi
sắp tràn ra ♫
♫ Mọi người cùng lên nào ♫
♫ Người có cảm giác này
khiến chúng ta nhảy lên đến trời cao ♫
♫ Để tôi xem bạn nhảy giỏi đến mức nào,
oh oh oh ♫
♫ Đi theo tôi ♫
[Tập 9: Sét đánh giáo hội]
Cô... cô là ai?
Ơ kìa,
cô chẳng lễ phép gì cả.
Ngươi lại dám ăn nói như vậy với Babylon,
nữ thần thăng cấp sống trong chén thánh.
Cái gì, đây là chén thánh?
Đúng thế.
Cô vừa nói cô là nữ thần thăng cấp hả?
Đúng là ta có nói.
Có vẻ cấp bậc của cô là... 20 nhỉ?
Thấp thật đấy.
Nếu cấp bậc của cô đã thấp như thế thì ta sẽ có
không gian rất lớn để giúp cô thăng cấp.
Thật sao? Vậy là ta có thể đi cứu mọi người rồi.
Nhanh lên, mau giúp ta thăng cấp đi!
Cô nhờ ta bằng giọng điệu đó
thì có thể ta sẽ mất hứng làm việc đấy.
Ta biết rồi.
Làm... ơn.
Xin hãy giúp ta.
Khoan đã, cô làm vậy mà không đau à?
Nếu bỏ mọi người lại để chạy trốn
thì ta còn thấy đau hơn nữa.
Ta đau lắm,
không phải đầu đau mà là trái tim đau.
Ta hiểu tâm trạng của cô rồi.
Thật sao?
Mà ta cũng đã nhận được
cống phẩm tương đương với nguyện vọng.
Cống phẩm?
Để giữ được bề ngoài xinh đẹp này,
ta cần có máu tươi của xử nữ.
Tuy mùi vị hơi khác
nhưng khi uống lại nóng hổi mà ngon lành.
Thứ gì cũng là đồ hiếm cả đấy.
Vâng, xin cảm ơn.
Cho hỏi... phòng vệ sinh ở đâu vậy?
Câu hỏi của cô ngốc nghếch quá đấy.
Đây là nơi Ma vương ở,
sao có thể có cái nơi
không sạch sẽ như thế chứ.
Nơi này đáng sợ quá!
Horn, cô sao thế?
Không, ta không sao hết.
Không ổn rồi!
Lạ thật...
[Nên mới bất giác...]
[cảm thấy trống không như thế.]
Từ bây giờ, để cảm ơn máu tươi
cô đã cho ta, ta sẽ ban kỳ tích cho cô.
Thật sao?
[Đó không phải là máu...
cả đời này đừng nói thì hơn.]
Ba... Babylon.
Cô mới giúp ta thăng cấp à?
Hình như ta thất bại rồi.
Vậy là sao hả, cô nói dối ta sao?
Ta cũng không biết tại sao lại thất bại,
tâm trạng đang tệ lắm đây.
Không phải chứ.
[Chẳng lẽ do thứ mình dâng lên không phải máu?]
Nhưng còn cách khác.
Cách khác?
Ta cảm nhận được rằng ở phòng bên cạnh
có một thứ có thể làm cấp bậc tăng cao đó.
Chỉ cần đeo báu vật Rose đưa cho
thì có thể lập khế ước với ngài ấy,
từ đó tăng cấp.
Tìm ra rồi!
Là báu vật này.
Thứ này có thể tăng cấp lên cao, nhưng...
cũng phải tuân theo điều kiện nghiêm ngặt.
Ta nhớ người hầu lập khế ước
cũng sẽ chết khi chủ nhân chết.
Mạng sống không phải thứ quan trọng!
Đeo lên là được rồi!
Tiếp theo chúng ta nên làm thế nào đây,
Diablo?
Chủ nhân, chỉ cần người ra lệnh thì lúc nào
ta cũng có thể phá hủy cánh cửa kia.
Chắc chắn Lumachina
không muốn chúng ta làm như vậy.
Không ngờ ngày này mà cũng phải canh gác.
Xui xẻo thật.
Xin lỗi, có thể làm phiền một chút không?
Cho hỏi...
Cô chắc là không sao chứ?
Không vấn đề gì đâu.
Cô là...
Đồng bọn của High Priest!
Cái gì?
Em gái,
cô dễ thương quá.
Chuyện gì thế này?
Đây là khả năng mới của cô,
sức mạnh của mê hoặc.
Horn được yêu thích thật.
Đây... đây là khả năng gì chứ.
À thì... xin các anh cho ta biết
Lumachina đã bị bắt
và đồng đội của cô ấy đang ở đâu.
Cô phải nói bằng cách dễ thương hơn nữa.
Nếu cô không thể hiện đủ sức hút
thì sẽ nhanh chóng mất tác dụng đó.
Không phải chứ!
[Làm vậy là để cứu mọi người.]
Các chú ơi,
cho cháu biết mọi người đang ở đâu đi.
Bọn... bọn họ đang ở
phòng xưng tội của giáo đường.
Đúng thế, tất cả đang ở phòng số 13.
Cảm ơn các chú.
Muốn chết quá.
Vậy Lumachina đang ở đâu?
Cô ấy bị đưa đến nơi khác rồi.
Bọn ta cũng không biết ở đâu.
Vậy à?
Muốn chết quá.
Cháu muốn dùng cái đó để vào nội điện,
các chú đừng nói với ai khác nhé.
Nhờ các chú đấy.
Được...
Horn, cô giỏi thật đấy,
ta phải phong cô làm sát thủ ông chú.
[Ta không cần gì cả.]
[Ngài Diablo.]
Qua hành lang này,
rẽ phải ở ngã rẽ tiếp theo
rồi đi lên cầu thang ở cuối.
Lạ thật, sao ta lại biết đường đi?
Cấp 80 thì đương nhiên là biết.
Cái gì, cấp 80? Thật không vậy?
Chiến sĩ được xưng là mạnh nhất ở thị trấn
của chúng ta cũng chỉ có cấp 80 thôi đó.
Tốt quá, các ngươi ngang hàng rồi.
Tùy tiện thật đấy.
Ai đó?
Cô là ai?
Các chú ơi, cho cháu đi qua đây nhé.
Thoải mái.
Cô qua đi.
Giỏi thật đấy.
Muốn chết quá.
Ta đói quá đi.
Thật là, cô chẳng có ý thức nguy hiểm gì cả,
đồ yêu tinh tham ăn.
Ngài và mọi người!
Horn!
Đúng vậy, là ta.
Horn.
Thì ra cô không sao.
Cái con nhóc này.
Ngài và mọi người..
Giờ ta sẽ mở cửa cho mọi người.
Quyển sách của Helena, đoạn bốn chương ba,
móng vuốt của sự không từ bi.
Horn!
Ta không muốn chết.
Đừng trách ta ra tay độc ác.
Tuy ta không có thù oán gì với các ngươi
nhưng ta phải nghe theo lệnh của Vishos.
Quyển sách của Helena, đoạn hai chương năm.
Horn, Horn!
Diablo!
Các cô tránh ra cho ta.
Rỉ sét và mục nát đi, vụ nổ cuối cùng.
Ta không cho phép ngươi làm tổn thương
vật sở hữu của ta nữa,
nhóc con Thánh kỵ sĩ.
Ai là nhóc con hả?
Năm nay ta đã 60 tuổi, là người trưởng thành.
Cái gì vậy chứ...
chẳng phải ngài có thể tự ra ngoài sao?
Cô đợi ta một chút.
Ta sẽ khiến hắn phải hối hận
vì đối địch với ta.
Ngươi mau cứu Horn đi!
Ngươi nói gì?
Có vẻ ngươi chưa rõ hoàn cảnh của mình.
Đến đây đi,
Sabre Tiger.
Ta sẽ không cho ngươi cản trở Diablo.
Mấy người các ngươi muốn đối phó với ta à?
Nói nhảm.
Quyển sách của Frey, đoạn một chương hai.
Cánh tay bay nhảy.
Mấy con thú các ngươi bớt vênh váo đi cho ta.
Tốt quá, hình như không sao nữa.
Ng... ngài.
Cô làm bậy quá đấy, cả cái vòng cổ kia nữa...
Đúng, ta biết.
Nếu ngài chết thì ta sẽ chết chung.
[Trách nhiệm nặng nề quá đi.]
Ta gây thêm phiền phức cho ngài sao?
Ta chỉ muốn cứu mọi người,
nhưng ta ngốc nghếch quá.
Thật ra lúc nào ngài cũng có cách.
Horn...
Ngươi chẳng nghĩ gì đã tự ý hành động dư thừa,
cuối cùng lại gây thêm phiền phức
cho mọi người.
Không phải.
Horn, cô đúng là đã cứu chúng ta.
Cái gì? Ngươi nói đồ vô dụng đó sao?
Rốt cuộc thì cô ta cứu các ngươi lúc nào?
[Cuối cùng mình cũng thức tỉnh.]
[Mình luôn giả ngốc.]
[cách hòa binh như dùng bằng chứng
để đuổi những tên khốn ra khỏi giáo hội]
[không hề giống việc Ma vương làm.]
[Mình quá ngây thơ, thật sự quá ngây thơ.]
Horn, cô đã hành động sau khi tự phán đoán.
Kết quả không quan trọng,
là hành động của cô đã làm ta thức tỉnh.
Tốt lắm, ta chấp nhận cho cô
làm người hầu của ta.
Mạng sống của cô cứ để ta gánh vác.
Ngài.
Ngoài ra, ta còn phải khen cô nữa.
Khen chuyện cô đã làm Ma vương thức tỉnh.
Ta sẽ cho các ngươi thấy
Ma vương sẽ làm thế nào.
Ai là Ma vương hả?
Ra đây đi, quyển sách của Noah,
từ đầu đến cuối chương một,
toàn bộ dã thú.
Đúng là trò trẻ con đấy, Thánh kỵ sĩ.
Đi chết đi!
Vụ nổ ánh sáng.
Cháy hết đi!
Ngây thơ quá đấy, pháp sư à.
Ngươi sẽ bị dã thú ăn thịt.
Đừng xem thường ta, xiềng xích sấm sét.
[Cái gì? Nhanh quá.]
[Thật ra tên này là
chiến sĩ kiểu đánh nhanh sao?]
Nếu đã như vậy...
Ta sẽ lấy đầu của ngươi!
Cái gì?
Độ không tuyệt đối.
Ngươi muốn thực hiện phép thuật
qua sự tiếp xúc sao?
Động tác của ngươi nhanh hơn
toàn bộ kẻ thù ta từng gặp cho đến lúc này.
Tốt lắm... rất tốt.
Nếu không có trình độ này thì chán lắm.
Lại nào, hãy tung ra vài tuyệt chiêu đi.
Quyển sách của Helena,
từ đầu đến cuối chương một, toàn bộ dã thú.
Tốt lắm, đây sẽ là ngày chết của ngươi.
Là của ngươi mới đúng.
Nghiền nát tất cả đi, pháo nham thạch.
Sức mạnh lớn thật.
Nhưng đến cuối thì
ngươi cũng không thể thắng Vishos.
Diablo!
Ngài!
Diablo, chúng ta mau đi tìm Lumachina thôi.
Được.
Nhưng phải tìm ở đâu đây?
Chuyện nhỏ.
[Nghe đây, những con người ngu ngốc.]
[Ta là Ma vương Diablo.]
Các ngươi đã đánh mất tín ngưỡng thật sự,
luôn cầu nguyện cho sự hủy diệt
thế nên ta mới đến mảnh đất này.
- Vậy là có ý gì?
- Hắn... hắn nói hắn là Ma vương.
- Thần ơi.
- Ngươi nói chúng ta đã mất tín ngưỡng?
Cái gì là hủy diệt?
[Mình vẫn không quen bị người khác chú ý.]
[Nhưng giờ mình là một Ma vương.]
Sao băng sấm sét.
[Mong rằng không đánh trúng tín đồ.]
[Làm ơn, mong rằng không có ai bị thương.]
Tia sét tấn công.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Nếu muốn đánh bại Ma vương như ta thì chỉ có
giao người gần với thần nhất ra đây.
[Mong rằng chiêu này
có thể làm Lumachina xuất hiện.]
Không ai chịu ra mặt sao?
Có nghĩa là ta dùng phép thuật
để tiêu diệt hết các ngươi cũng được ư?
[Lumachina, mau ra đây đi.]
Ma vương...
- Thần ơi.
- Xin hãy tha thứ cho chúng ta.
Xin hãy cứu chúng ta.
[Mau ra đây đi.]
Vậy thì ta sẽ làm nơi này biến mất.
Khoan đã.
[Cô ấy xuất hiện rồi.]
Cuối cùng cô cũng xuất hiện, High Priest.
Hồng Y đoàn đâu?
Không phải là chạy trốn hết rồi chứ?
Các tín đồ, các ngươi tôn sùng những tên
đê tiện bứt bỏ đồng bạn để bỏ chạy,
mất đi tín ngưỡng thật sự.
Ý của ngươi là những hành vi của chúng ta
cuối cùng sẽ dẫn đến việc Ma vương xuất hiện?
Cô nói đúng,
High Priest.
- Đừng bỏ rơi chúng ta...
- Xin hãy cứu chúng ta.
[Tốt lắm, cuối cùng cũng tạo ra tình thế
High Priest đối đầu với Ma vương.]
Lũ ngốc tự xưng là tín đồ,
các ngươi không hề nghi ngờ
những gì Hồng Y giáo chủ Vishos nói,
thờ ơ với những lời nói thật,
cuối cùng đã hại High Priest bị bắt
dưới sự xúi giục của hắn,
không tự suy nghĩ mà để người khác phán đoán
là tội của các ngươi.
Người đã mất đi tín ngưỡng với thần
như các ngươi cứ để ta trừng trị.
Tất cả cùng chết đi!
- Không phải.
- Chúng ta bị lừa.
- Không phải lỗi của chúng ta.
- Sao có thể chứ.
[Tiếp theo thì
mình chỉ cần giả vờ thua Lumachina]
[là có thể làm những tín đồ biết rõ
ai mới là lãnh tụ của giáo hội.]
[Mọi thứ đều theo kế hoạch của chúng ta.]
[Được rồi, là lúc này, Lumachina.]
Đến đi.
[Đánh bại tôi đi, nhanh lên.]
Ta biết rồi.
[Cô biết cái gì?]
Chúng ta sẽ nhận hình phạt của ngài Diablo
vừa là Ma vương mà cũng là thần.
Giờ là khoảnh khắc chịu tội của chúng ta,
cũng là khoảnh khắc
mọi người cùng đến thiên đàng.
Nhưng chúng ta không cần cảm thấy đau đớn,
vì linh hồn của mọi người sẽ được thanh tẩy.
Cảm ơn ngài đã đi cùng ta trên hành trình này,
hãy để chúng ta cùng chết đi.
[Cái gì mà cùng chết chứ?]
[Không đúng... không phải như vậy.]
Hỡi thần.
[Thế này thì chẳng phải
mình sẽ giết hết tín đồ sao?]
[Đóng Ma vương đến cuối mà
lại phải giết người dân, không phải đùa đâu!]
Chỉ cần giết Ma vương và High Priest
thì chúng ta có thể yên tâm sống,
còn có thể thu nhận toàn bộ tín đồ,
gầy dựng lại.
Nhưng ngài Vishos.
Thức tỉnh đi, Europa!
Thần phá hoại Europa.
Ngài Diablo.
Xin hãy xét xử tội của chúng ta.
[Mình nên làm sao đây?]
- Đó là gì vậy?
- Chuyện gì thế?
Thần.
Không phải chứ.
♫ Yeah, hãy cho tôi nghe giọng hát của bạn ♫
♫ Oh oh, tu... tu ♫
♫ Câu chuyện đau thương
hai người soạn ra, hãy đến xem đi ♫
♫ Rõ ràng trong mơ từng hôn rất nhiều lần ♫
♫ Lại là giấc mơ không thể thực hiện
của hai người trong hiện thực ♫
♫ (Không để ý) Rõ ràng là như vậy,
(Tồn tại) khi bất ngờ lên tiếng (Yeah) ♫
♫ Cứ thấy (Rất nóng) nóng lắm, (Không thể giấu)
như bị người khác nhìn chằm chằm (Đúng thế) ♫
♫ Giờ đây hãy can đảm bày tỏ (Oh yeah) ♫
♫ Dù vứt đi thiết kế nhân vật cũng chẳng sao
(Đã đến lúc) ♫
♫ Cảnh tượng này, hôm nay vẫn nhớ ra ♫
♫ Nỗi nhớ ấy, bạn phải thổ lộ nó ♫
♫ Vô tình chạm phải đầu ngón tay
là dời mắt ngay ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Tại sao lại vờ như không để ý? Đến đây đi ♫
♫ Bàn bạc với con trai
có cảm giác rất không vui ♫
♫ Bạn đó... Ơi ♫
♫ Hãy phá vỡ sự ngăn cách vô hình đau lòng
giữa hai người ♫
♫ Bạn thanh liêm chính trực...
điên cuồng chút đi nào ♫
♫ Tầm nhìn giao nhau là dời mắt ngay, bạn
rõ ràng rất rung động nhưng lại căng thẳng ♫
[Kết quả so sánh tài liệu là
thần phá hoại Europa.]
[Ta sẽ bao trùm tòa thành thuộc về ta.]
[Tập sau]
[Là tòa thành dâng cho vị thần mới.]
[Phép thuật đan gữa bóng tối và ánh sáng,
súng trường hủy diệt.]
[Đừng bỏ lỡ nhé!]