Hỡi những kẻ dám vào đây, hãy vứt bỏ tất cả hy vọng đi.
Dante Alighieri "Thần khúc" bản Địa Ngục khổ 3 dòng 9
Đất và Nước cản trở khi ta trốn chạy đúng chứ?
Nhưng bầu trời thì lại tự do!
Dù ở nơi tăm tối nhất đi nữa,
cũng vẫn còn có tia hy vọng.
Đây là... đôi cánh của con?
Chỉ cần có đôi cánh này...
con sẽ có thể bay lượn tự do trên bầu trời đúng không?
Icarus, hãy nghe cho rõ đây.
Tự do là thứ thỉnh thoảng sẽ khiến con điên loạn.
Ngạo mạn là thứ mời gọi đến cái chết.
Kể cả lũ chim cũng rất cẩn trọng khi chúng bay.
Lãng phí tiền thuế thật nhở?
Khi bay gần sát biển, nó sẽ khiến đôi cánh nặng trĩu.
Vài hôm trước, có một cậu trai đã khiếu nại lên nhà trường.
Nhưng cũng không được bay quá cao,
"Hãy đuổi học Ayanokouji Kiyotaka!" đấy.
Thế thì em không rõ lý do cho lắm.
vì Mặt trời sẽ làm tan chảy đôi cánh bằng sáp của con.
Em không biết đó là ai,
Không sao, con có thể làm điều đó.
nhưng cô không thể đuổi học ai đó
mà chẳng có lý do đâu.
Dĩ nhiên, miễn vẫn còn là học sinh trong ngôi trường này,
cậu vẫn được nội quy bảo vệ.
Icarus!
Bầu trời ở rất gần...
Cha à, hãy dõi theo con!
Có điều, khi cậu gây chuyện,
thì chuyện sẽ lại khác.
Con đang bay đây... Cha hãy xem này!
Thật đáng tiếc,
Con đang bay đây! Trông Crete giờ thật nhỏ làm sao!
nhưng em không phải Icarus ngạo mạn đó,
Em không kiếm chuyện với Mặt trời đâu.
Mặt trời thật gần...
Chủ ý của cậu không quan trọng.
Icarus! Con không được tiến đến gần Mặt trời.
Chỉ cần tôi nhận định là như thế,
thì tất cả sẽ thành như vậy.
Icarus!
Không lẽ... cô đang đe dọa em à?
A~, thật tuyệt đẹp làm sao!
Đây là một cuộc trao đổi đấy.
Quay về đi, con phải quay về!
Nếu cậu muốn nhắm đến lớp A,
tôi sẽ theo sát toàn diện để bảo vệ cậu.
Cao hơn nữa, hơn nữa...
Không thấy có lợi à?
Icarus!
Vậy thì không thỏa đáng rồi.
Thật đáng tiếc, Ayanokouji...
Trời ơi, sao lại thế này?
Cậu sẽ bị đuổi học...
và mất đi sự tự do thôi.
Hỡi các vị thần trên đỉnh Olympus, hãy đặt lời nguyền lên tôi.
Như vậy mà cô cũng tự cho mình là giáo viên à?
Tôi đã giết chú chim non chưa biết bay.
Quyết định ngay tại đây đi.
Muốn nhắm đến lớp A, hay muốn bị đuổi học?
Hỡi các vị thần, hãy nguyền rủa người cha ngu dại này đi.
Có thể cô sẽ hối hận
vì muốn lợi dụng em đấy.
An tâm đi.
Cuộc đời tôi đã lấp đầy hối hận rồi.
Note: có lẽ nghĩa là "vứt bỏ tự do (bị lợi dụng) để bảo vệ sự tự do (duy trì tự do ở lại, tiếp tục học và hành động)"
"Vứt bỏ tự do để bảo vệ sự tự do của mình"... à?
kirari chou ga tonde tta
sunabokori ga daichi ni mau
Chú bướm cất cánh bay lấp lánh.
Đám mây bụi nhảy múa khắp địa cầu.
haruka kanata soredemo sora ni akogareta
Dẫu xa xôi vạn dặm, nó vẫn khao khát đến đó.
niramedo hoshi wa ochinai
Tôi lườm chúng, nhưng các vì sao không rơi xuống.
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
Làm sao để bắt lấy chúng
kono basho kara
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
toozakaru gunjou no shita de byoudou ga wana o haru
Bên dưới dải màu xanh, sự bình đẳng đang giăng bẫy.
heya ni hari ga ochiru
Kim rơi xuống khắp phòng rồi.
hikage to hizashi majiwari
Bóng râm và ánh mặt trời đan vào nhau
entoropii ga michiteku
Entropy sắp đầy rồi.
seigenteki jiyuu no naka de
Như khi bị hỏi
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
Step By Step sukoshizutsu
Từng bước một, cứ từ từ,
tsukamitorun da hikari o
Hãy nắm lấy ánh sáng!
henka wa kowakunai
shinka o togeyou
Thay đổi không có gì đáng sợ cả...
hãy tiến hóa đi nào!
haiagaru nando demo
Chúng ta sẽ thu thập thông tin dẫu bao lần
sora wa itsudemo matteiru
Bầu trời vẫn luôn chờ đợi ta.
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Chúng ta là những kẻ lữ hành rảo bước
trong ngôi nhà được gọi là "Địa Cầu"
Biển Hè vĩnh cửu!
Bầu trời xanh rộng lớn!
Ngay ở giữa Thái Bình Dương!
Nơi đây đúng là...
thiên đường biển cả!
Phong cảnh đẹp quá đi.
Trông cảm động lắm luôn.
Cảnh sắc tuyệt thật ha?
Thật tốt khi chúng ta đã không bị đuổi học nhỉ?
Ờ, giống như là giấc mơ vậy.
Nhà trường cũng hào phóng quá ha?
Cho mình leo lên chiếc du thuyền lớn này cơ chứ.
Nhỉ?
Du thuyền sang trọng, Speranza.
Con thuyền này có nhà hàng hạng nhất,
một rạp hát thưởng thức các vở kịch,
hồ bơi, và các cơ sở vật chất phục vụ giải trí.
Đến cả Spa cao cấp cũng được chuẩn bị hoàn hảo.
Nếu định bỏ tiền túi để đi du lịch với nó,
hẳn sẽ tốn vài chục vạn rồi.
Hể~, mình có thể thuê miễn phí tất cả số này sao?
Kikyou-chan có thể sẽ hợp với bộ đồ bơi này đó.
Ể~, cậu không thấy nó hơi sặc sỡ sao?
Có sao đâu, mình đang đi nghỉ mát mà!
Ưm~...
Kikyou-chan!
Chuyền cho cậu rồi đó!
Ưm!
Đây nè!
Quyết định rồi.
Tao... sẽ tỏ tình với Kushida-chan!
T-Thiệt hả mậy?
Không chịu làm gì mà chỉ biết hối hận...
không thấy thảm hại sao?
Ike...
Đi mau đi.
Ờ!
Tao đi đây!
Cậu sao vậy, Ike-kun?
Kushida-chan...
Mình...
Mình có thể gọi cậu bằng tên không?
K-Không được sao...
nếu mình gọi cậu bằng Kikyou-chan?
Vậy, mình cũng nên gọi cậu là Kanji-kun ha?
Kanji-kun?
Kikyou-chan!
Nó... làm được rồi.
Kanji-kun...
Chỉ được gọi bằng tên thôi mà.
Ayanokouji.
Tên của Horikita là gì?
Hả?
Nói cho tao biết tên của Horikita đi.
Nhớ không nhầm là Suzune.
Suzune... nghe dễ thương quá, tao thích rồi.
Ngon lành, tao cũng gọi nhỏ bằng tên cho xem!
S-Suzune...
Suzune, nói chuyện chút được không?
Airi-chan.
Suzune, chúng ta cùng nhau đi về nào!
Airi-chan, Airi-chan...
Suzune!
Êhêhê~, sao cậu có thể như thế...
Mấy tên này đang bị gì đây?
A~, cậu táo bạo quá đi, Suzune!
Thật tuyệt đẹp.
Oy oy, chỗ này cho miễn phí à?
Chẳng phải sẽ bị tính tiền sau sao?
Đâu, các lớp khác cũng đang ăn mà,
chắc không sao đâu.
Bị dính chấu rõ ràng rồi.
Tao nghĩ mình nên đi chỗ khác đi.
Ể~, tính sao đây?
Kính chào quý khách,
quý khách đi 4 người ạ?
V-Vâng...
Oy, thức ăn quái gì đây?
Fromage de tête?
Nó có nước sốt thảo mộc thơm...
Đ-Được đấy chứ?
Gọi đại món nào cho rồi đi.
X-Xin lỗi, chúng tôi gọi món được không?
Xin lỗi, à này!
- Đúng là ta nên đi nơi khác...
- Tụi mày học lớp D đúng không?
Hả? Vậy thì sao?
Nghe đây. Đây không phải nhà hàng
để đám rác rưởi như tụi mày đến.
Rác rưởi ăn rác hợp hơn.
Đi ăn Hamburger đi.
Mày đừng ở đó mà xem thường Hamburger.
Yahiko.
Đừng gây khiêu khích nhảm nhí nữa.
Katsuragi-san...
Tuy đang đi nghỉ mát,
thiết nghĩ chúng ta vẫn có thể bị điểm trừ vì thái độ.
Nhìn lại tư cách học lớp A
mà tự ý thức đi.
A~, vâng.
Sao các cậu không học cách ứng xử đi...
để không gây phiền hà đến người xung quanh đấy?
Hả? Tụi tao đã làm gì chứ...
Là nó đúng không, Sudou ấy?
Nhớ xem, là gã đã gây ra vụ ẩu đả ấy?
Ánh mắt đáng sợ quá.
Ai biết được nó đã giết mấy người.
Tụi mày đừng có giỡn mặt với tao!
Cậu lại định... mắc phải sai lầm tương tự nữa à?
Mình đi nơi khác đi.
Katsuragi thuộc lớp A...
Dễ chịu quá đi.
Hoshinomiya-sensei?
Xin lỗi xin lỗi, em tiếp tục đi.
Em nghĩ Sakayanagi-san và Katsuragi-kun lớp A,
cùng với Ryuuen-kun lớp C...
nên được nhắc nhở thì hơn ạ.
Vậy lớp D thì sao?
Em nghĩ là Horikita-san và Hirata-kun.
Không phải vẫn còn trò khác hay sao?
Theo lời đồn thì Kouenji-kun cũng có thành tích học tập
và thể thao giỏi, nhưng...
Kouenji-kun thì đúng là thế, nhưng...
Ayanokouji-kun sao cô?
Đúng!
Linh tính của cô mách bảo
mình nên cảnh giác với trò ấy hơn ý nhé.
Linh tính của Hoshinomiya-sensei không trúng đâu.
Ác miệng ghê!
Vài hôm trước, có một cậu trai đã khiếu nại lên nhà trường.
"Hãy đuổi học Ayanokouji Kiyotaka!" đấy.
Hirata à?
Xin lỗi, cậu đang ngủ à?
Không có.
Thế tốt rồi.
Mình đang định hội nhóm với Karuizawa-san
bây giờ để đi chơi.
Cậu đi chung không?
Karuizawa?
Mình xin miễn.
Mình cũng có thân với nhóm Karuizawa đâu.
Chẳng phải đây là cơ hội tốt
để mọi người kết thân với nhau sao?
"Không thể bỏ mặc kẻ lẻ loi như mình" à?
Hay là...
Ayanokouji-kun...
Sự thật là mình có chút chuyện muốn bàn bạc với cậu.
"Bàn bạc"?
Ừm.
Cậu có thể làm cầu nối giữa mình với Horikita-san không?
Để sau này lớp D có thể hợp nhất lại với nhau,
Horikita-san là... người không thể thiếu đấy mà.
Ra là như vậy à.
Mình nghe nói người đã chứng minh Sudou-kun vô tội
là Horikita-san nữa mà.
Chỉ cần cả lớp hợp lực...
Karuizawa Kei
Không nghe máy cũng được à?
Xin lỗi, quả nhiên mình phải đến đó ngay mới được.
Nếu cậu đổi ý, thì cậu gọi vào
số điện thoại của mình được không?
Mình biết rồi.
Vậy, gặp cậu sau!
Mình nghe đây, xin lỗi.
Mình sẽ đến ngay...
T-Thưa quý khách!
Vậy khó cho tôi lắm!
Quý khách không được đi trên hành lang
với cơ thể ướt sũng vậy được.
Thật đáng tiếc là cả đời này,
ta vẫn chưa lau cơ thể bao giờ.
Thưa quý khách!
Từ xưa đã có câu này rồi nhớ không?
"Nhễ nhại nước là người đàn ông tốt" đấy.
- Thật tuyệt đẹp.
- Quý khách à!
Nội quy Trường Cao đẳng Đào tạo Tiên tiến Tokyo
Tại trường này, học sinh toàn trường có bổn phận phải sống nội trú trong ký túc xá,
và không được phép ra khỏi khuôn viên trường trừ trường hợp đặc biệt.
Bên cạnh đó, hạn chế cả việc liên lạc với bên ngoài, bao gồm cả người giám hộ và người thân.
Tuyệt vời quá nhỉ.
Cậu đến lẹ nhỉ?
Chuyện gì mà lại gọi mình ra đây?
Cậu có nghĩ đây chỉ đơn giản là nghỉ mát thôi không?
Vui quá ha?
Hẳn là có gì đó rồi.
Ừa.
Điểm đến của chiếc tàu này là...
một nhà nghỉ ở đảo phía Nam
mà trường sở hữu đúng không?
Có lẽ khi ở đó...
cấm kỵ sơ suất nhỉ?
Ra là đang ở đây à?
Lắp đặt Camera ở khu đặc biệt...
cô làm chuyện thú vị phết đấy chứ.
Cậu là ai?
Tôi không ghét hạng gái như cô đâu, Suzune.
Tôi không biết cậu tìm ra tên tôi từ đâu,
nhưng cậu có thể thôi gọi tên người khác
tùy thích được không?
Biểu lộ này trông óng ánh làm sao.
Tôi không biết cậu là ai,
nhưng tôi rất bực khi cậu ở gần đấy.
Tôi là người hâm mộ cô mà.
Ê này!
Lần tới, tôi sẽ làm đối thủ của cô.
Ở đó mà mong chờ đi.
Ryuuen!
Tưởng ai, Ibuki à?
Tôi có chuyện muốn nói với cậu.
Ngã lòng với tôi rồi à?
Đừng có giỡn nhây.
Tôi không chịu nổi cách làm của cậu nữa rồi.
Vậy à?
Được thôi.
Tôi sẽ nghe cô nói ở phòng tôi sau.
Chỉ 2 chúng ta thôi nhé.
Albert!
Cậu thấy thế mà ổn sao?
Ra là bị Ryuuen thuần hóa rồi à?
Đợi đã, Ryuuen!
Tôi vẫn chưa nói xong mà!
Thả tôi ra!
That's enough.
Oy, cậu có sao không?
Không liên can đến cậu.
Lớp C sắp sửa bị sụp đổ rồi nhỉ?
Hiện giờ, báo cáo chỉ có thế thôi.
Cám ơn cậu đã báo cáo, Masumi-san.
Kamuro Masumi
Mình nên làm gì tiếp theo đây?
Để mình xem...
Kamuro Masumi
Có vài học sinh mình muốn nhờ cậu điều tra.
Là ai?
Chiếu tướng.
Đó là suy nghĩ của mình... cậu thấy sao?
- C-Cậu có thể... h-h-hẹn... hò~...
- Sakura?
Cậu sao vậy?
C-Cậu ở đó từ khi nào vậy?
Mình vừa mới đến thôi.
Nghe chưa, cậu nghe lời mình nói chưa?
Chưa.
Thế tốt rồi.
Gì cơ?
A~, ừm thì chuyện là...
Bộ có chuyện gì đã xảy ra à?
K-Không có!
Không hẳn là có chuyện gì xảy ra, nhưng...
chỉ là mình vẫn chưa nói chuyện thoải mái với bạn trong lớp.
X-Xin lỗi nhé... vì đã tự ý nhờ cậu.
Cũng được thôi.
Nếu chỉ cần nghe thôi,
thì mình có thể làm được mà.
Cám ơn cậu!
Đâu, có lớn lao thế đâu.
Ủa?
Ayanokouji-kun và Sakura-san?
Mình... về phòng đây nhé.
Đợi đã!
Xin lỗi nhé, có lẽ mình không nên lên tiếng nhỉ?
Không đâu.
Tính rụt rè của Sakura vẫn chưa lành... à?
Bầu trời sao đẹp ghê!
Nhỉ, Ayanokouji-kun?
Hễ thấy Kushida hành xử thế này,
khiến mình quên mất biểu hiện hôm ấy.
Thôi, mình về phòng trước đây.
Cậu về phòng rồi sao?
Dù gì cũng buồn ngủ rồi mà.
Ra vậy, thế thì hẹn gặp cậu ngày mai.
Chúc cậu ngủ ngon!
Chúc cậu ngủ ngon.
Đợi đấy!
Kushida?
Cậu đang cảnh giác với tôi đúng không?
Tôi hiểu mấy chuyện đấy mà!
Xin lỗi.
Tại mình thấy buồn bã
khi đột ngột chỉ còn 1 mình.
Nếu là Ayanokouji-kun thì...
không gì... không có gì đâu.
Quên chúng đi nhé.
Chào buổi sáng các bạn học sinh thân mến.
Chúng ta sắp đến đảo rồi.
Hẳn là các bạn sẽ có thể chiêm ngưỡng
cảnh sắc có ý nghĩa trong một lúc.
"Cảnh sắc có ý nghĩa"?
Oy, nhìn đi kìa!
Chào buổi sáng, Ayanokouji-kun.
Ờ, chào buổi sáng.
Xúc động quá đi.
Ayanokouji-kun cũng cảm thấy thế không?
Kushida phiên bản mọi khi à...
Nhắc mới nhớ, Horikita-san đâu?
Không đi cùng cậu hả?
Chịu.
Trông nhỏ không giống kiểu "tận hưởng kỳ nghỉ mát" mà.
Chẳng phải vẫn còn đang ở trên phòng sao?
Có lẽ thế!
Để chuẩn bị đến đảo,
chúng tôi sẽ giải thích về mục tiêu lần này.
Hãy đợi ở đây trước khi nó bắt đầu.
Nóng vãi, nói lẹ giùm đi.
Hồi nãy vẫn còn ở trong phòng à?
Ừa, tôi đã đọc sách.
Tôi rất tò mò đoạn kế,
nhưng nếu đã bị cấm mang đồ cá nhân theo,
thì đành chịu vậy.
Hơn nữa...
Thẻ học sinh sẽ bị tịch thu.
Đổi lại, hãy đeo đồng hồ này vào.
Kẻ nào tháo chúng xuống khi chưa được phép sẽ bị phạt.
Không biết nên nói là họ cẩn trọng lạ thường hay không,
nhưng họ đang cảnh giác nhỉ?
Đúng thật vậy, nếu chỉ ra bãi biển chơi,
thì hẳn không cần làm đến thế này rồi.
Tôi là Mashima, chủ nhiệm lớp A.
Trước hết, tôi rất vui vì chúng ta đã đến đây bình an.
Nhưng mặt khác, thật đáng tiếc vì có một số học sinh
đã không thể tham gia vì bệnh tật.
Nhưng giờ đây, tôi muốn tổ chức
bài thi đặc biệt đầu tiên trong năm nay!
Hả?
"Bài thi đặc biệt"?
Thời gian diễn ra trong 1 tuần.
Các cô cậu sẽ sống theo nhóm trên hoang đảo.
Nghĩa là sao chứ?
Từ giờ trở đi...
đòi hỏi các cô cậu phải tự đưa ra quyết định.
Tao chả hiểu gì cả!
"Sống theo nhóm" là gì chứ?
Nào, "bài kiểm sinh tồn" bắt đầu!
"Kỳ nghỉ đã chấm dứt" à?
Ayanokouji Kiyotaka
Horikita Suzune
Kushida Kikyou
Sakura Airi
Sudou Ken
Hirata Yosuke
Yamauchi Haruki
Ike Kanji
Karuizawa Kei
Inogashira Kokoro
Wang Mei-yu
Kouenji Rokusuke
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
5051 PPt
7211 PPt
52 PPt
Ryuuen Kakeru
Ibuki Mio
Yamada Albert
Ichinose Honami
Katsuragi Kohei
Sakayanagi Arisu
Totsuka Yahiko
Kamuro Masumi
127056 PPt
112701 PPt
80785 PPt
2628138 PPt
382355 PPt
364459 PPt
342215 PPt
341620 PPt
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Hiện giờ, bạn đang che giấu bản chất thật của mình...
kakusarete, tojite yuku... mienai
bằng nụ cười giả tạo, khép mình... không thể nhìn thấu.
hitori de daijoubu
Nhưng bạn vẫn ổn dù lẻ loi.
sekai wa kimi no koto tameshi tsudzuke
Thế giới này vẫn tiếp tục thử thách bạn,
jiyuu no hane o otosu no
để khiến đôi cánh tự do của bạn nặng trĩu.
owaranai nichijou, tatakai e
Những ngày thường nhật sẽ hóa thành chiến trận,
sou, mayowazu ni
phải, đừng do dự nữa!
makerarenai... kimi to jibun no yume ni
Không thể thua cuộc được... với ước mơ của bạn và bản thân tôi.
issho ni tsukanda keshiki, kagayaku no
Cảnh sắc chúng ta cùng nhau có được, tỏa sáng lắm!
kodoku o sutetatte kimi wa kimi dakara
Dẫu có vứt đi sự cô độc, bạn vẫn là chính mình mà!
Năm học thứ 1
Class Point của mỗi lớp
Lớp A
Lớp B
Lớp C
Lớp D
Con người bị chịu phạt bởi Sự tự do.
Jean-Paul Sartre, "Chủ nghĩa sinh tồn nghĩa là gì?"