Tuy nhiên, phân nửa những thứ mà con người tự cho là số mệnh
không là gì khác hơn sự ngu muội của chính họ.
Schopenhauer, "Phụ lục và Bổ sung; Triết Học Tiểu Luận Tập"
Tách biệt nhóm con trai với con gái đi.
Hãy bắt họ dời lều con trai đi
và cấm vào khu vực của con gái.
Chuyện đó thì...
Quái gì thế chứ?
Nếu thế thì mấy bà bỏ sức dời lều đi.
Bọn này không làm đâu nhá!
Tụi này không nhờ vả mấy người.
Hirata-kun sẽ giúp tụi mình mà phải không?
Mình hiểu rồi.
Mình sẽ làm.
Tuy có thể sẽ hơi mất thời gian chút.
Trai gái phân tách để sinh hoạt riêng
thì cũng không thành vấn đề...
nhưng mà, trong lúc dời lều đi...
Hirata-kun đều có thể qua lại 2 nơi đúng chứ?
Đã vậy thì sao?
Chỉ một mình cậu ta làm
thì tôi không tin tưởng được.
Hirata-kun thì khác chứ!
Cậu ta vẫn là con trai còn gì?
Chỉ cần tăng thêm 1 bạn trai là được rồi.
Thế thì nhân lực tăng gấp đôi,
vả lại 2 người họ có thể giám sát lẫn nhau.
N-Nhưng mà... làm gì có ai đáng tin tưởng ngoài Hirata-kun...
Có đấy nhé.
Là cậu đấy,
Ayanokouji-kun.
kirari chou ga tonde tta
sunabokori ga daichi ni mau
Chú bướm cất cánh bay lấp lánh.
Đám mây bụi nhảy múa khắp địa cầu.
haruka kanata soredemo sora ni akogareta
Dẫu xa xôi vạn dặm, nó vẫn khao khát đến đó.
niramedo hoshi wa ochinai
Tôi lườm chúng, nhưng các vì sao không rơi xuống.
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
Làm sao để bắt lấy chúng
kono basho kara
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
toozakaru gunjou no shita de byoudou ga wana o haru
Bên dưới dải màu xanh, sự bình đẳng đang giăng bẫy.
heya ni hari ga ochiru
Kim rơi xuống khắp phòng rồi.
hikage to hizashi majiwari
Bóng râm và ánh mặt trời đan vào nhau
entoropii ga michiteku
Entropy sắp đầy rồi.
seigenteki jiyuu no naka de
Như khi bị hỏi
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
Step By Step sukoshizutsu
Từng bước một, cứ từ từ,
tsukamitorun da hikari o
Hãy nắm lấy ánh sáng!
henka wa kowakunai
shinka o togeyou
Thay đổi không có gì đáng sợ cả...
hãy tiến hóa đi nào!
haiagaru nando demo
Chúng ta sẽ thu thập thông tin dẫu bao lần
sora wa itsudemo matteiru
Bầu trời vẫn luôn chờ đợi ta.
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Chúng ta là những kẻ lữ hành rảo bước
trong ngôi nhà được gọi là "Địa Cầu"
Cơ mà, mình là đứa bị loại ra à?
Mình nghĩ đó là cách
Horikita-san khen ngợi cậu đấy.
Karuizawa-san cũng đồng ý nữa mà.
Hình như bạn gái của cậu bảo...
mình giống kẻ vô hình và vô hại đấy.
Hirata-kun!
Xin lỗi, qua đây xíu được hông?
Etou~, mình đang...
Mình sẽ lo liệu việc còn lại, đi đi.
Xin lỗi, cám ơn cậu.
Dời lều con trai xong xuôi.
Nói chuyện chút được không?
Trông lớp D cũng cực quá nhỉ?
Cực khổ đôi bên cũng ngang ngửa nhở?
Dù lý do là gì, con gái như mình
tuyệt đối không thể tha thứ vụ trộm đồ lót.
Cậu nghĩ ai là thủ phạm?
Cậu nghĩ là mình làm đúng không?
Kẻ nghi ngờ người ngoài như mình
không chỉ có mỗi Sudou.
Cũng phải.
Sudou giờ vẫn đang lườm cậu dữ lắm kìa.
Dĩ nhiên rồi.
Nếu đứng trong lập trường đó,
quả nhiên mình không thể tin người lớp khác.
Còn mình tin cậu.
C-Cám ơn...
Mình không ngờ cậu lại nói như thế.
Mình chỉ trả lời thật lòng thôi.
Mình phải ở một mình cho đến bữa tối à?
Lao động chân tay cực quá ha?
Tư cách gì nói thế?
Nếu cậu không làm chuyện thừa thãi,
thì làm gì có vấn đề nào.
Hết cách rồi còn gì?
Tôi đâu tin được Hirata-kun chứ!
Tôi cần đảm bảo đấy.
Cậu nên thôi nghi ngờ
người khác có bộ mặt khác hay không thì hơn đấy.
Thế cũng phải nhỉ?
Tôi làm gì có bộ mặt khác.
Thế nhưng mà, đại đa số con người
chắc hẳn đều tách biệt suy nghĩ bên trong và hành vi bên ngoài.
Cả cậu cũng thế.
Đạo đức thật và Đạo đức giả
thường cùng nhau đồng hành,
nên tôi quyết định không tin tưởng cậu ta.
Sao cậu không thú nhận ra cho rồi đi?
Rốt cuộc là chuyện gì?
Cậu cảm thấy không khỏe trong người
kể từ khi bài kiểm này bắt đầu đúng không?
Tôi vẫn bình thường cả.
Đồ nói dối.
Thả tôi ra.
Đừng cử động.
Khoảng 38 độ à?
Cậu nhận ra rồi à?
Khi gặp nhau ở trên boong tàu,
mình hỏi cậu đã làm gì nhớ không?
Tôi trả lời là mình đọc sách trong phòng rồi.
Không phải thấy mệt mỏi
nên ngủ suốt trong phòng đó sao?
Cậu định giữ im lặng với số còn lại hả?
Tôi chịu đựng được 5 ngày rồi còn đâu.
Giờ mà bỏ cuộc, thì lãng phí mất.
Ngày kiểm tra thứ 6
Cứ tưởng nó sẽ mưa xuyên đêm,
nhưng không ngờ trời đẹp hơn tao hình dung đấy!
Được che khỏi ánh Mặt trời cũng tốt, nhưng...
Mây bão từ phía Nam đang tiến đến nhỉ?
Thời tiết có lẽ sẽ trở xấu sớm hơn dự tính đấy.
Ờ...
Chuyện gì?
Không, không có gì...
Chúng ta phải thu thập thức ăn
trước khi mưa đến mới được nhỉ?
Nào, hôm nay xử lý nó nào!
Uýt~xì~!
Ike đáng tin cậy nhở?
Cậu cũng làm cho được việc đi nhé!
Cả cậu nữa, đừng quên mọi người ở đây
muốn ăn uống đủ qua mỗi ngày đấy.
Ừa, không cần nói thì tôi cũng biết rồi.
Này thì trái cây và trái cây...
Có chuyện gì vậy, Kushida-chan?
Ayanokouji-kun và Horikita-san
chẳng phải rất thân nhau ngay từ đầu sao?
Mình cứ đắn đo mãi về lý do đó.
Nhắc mới để ý nhở?
Bên đó chuẩn bị xong chưa?
Rồi, ta trải rộng ra nào!
Horikita.
Chuyện gì nữa?
Chuyện hệ trọng đấy.
Cậu bảo quản Key card đó bằng cách nào?
Tôi luôn mang nó trong người đấy.
Lúc giành lại Spot,
tôi vẫn được Hirata-kun xếp những học sinh khác vây quanh.
Chắc hẳn Ibuki-san và một số học sinh khác
không biết được danh tính đâu.
Cho mình xem chút được không?
Ể~, khoan đã, tại đây ư?
Chính vì là ở đây, nên sẽ tiện hơn.
Khi ở trại căn cứ,
chúng ta quá nổi bật.
Đúng là thế, nhưng...
Cậu xem Card rồi tính làm gì?
Sự thật là... mình đã thấy 1 học sinh khác
giữ một thứ giống như Key card vậy.
Của Lớp A đấy.
Nhưng mà, mình không biết
đó có phải là Key card thật hay không,
vì mình đã thấy đồ thật bao giờ đâu.
Phải nhỉ?
Nếu cậu không có bằng chứng,
thì việc ấy chẳng đáng giá trị nào.
Thế nào?
Iya~... Sao đây nhỉ?
Chỉ cần nhìn là mình có thể nhận định rõ,
nhưng có lẽ nó hơi khác màu.
Có khả năng Key card của mỗi lớp
có màu sắc khác nhau nhỉ?
Ờ.
Chuyện gì thế, oy~!
Bàn chuyện phiếm bí mật thế á?
Chả phải 2 người thân nhau quá đó sao?
Note: Doro là bùn, ghép thế chữ Hori trong tên
Coi nào, đầy bùn quá đấy, Dorokita!
Dorokita!
T-Thôi nào, Yamauchi-kun!
Coi nào, giờ là lúc bạn trai
phải ra mặt mới được!
Nhở, Ayanokouji?
Ui da...
E-Ê, c-chuyện gì...
Đau quá!
Horikita-san, đầu cậu đầy bùn kìa...
Cậu nên gội ngay đi đó.
Quả nhiên tình trạng này khổ thật.
Horikita.
Định giết cậu ấy à?
Nếu mình không đỡ hộ,
đầu của Yamauchi chắc vỡ làm đôi rồi đấy.
Nội quy bài kiểm đặc biệt mùa Hè
Các Spot đặc biệt trên đảo triển khai bài kiểm sẽ có thể được chiếm bởi các luật sau:
(1) Cần có Key Card chuyên dụng để chiếm Spot.
(2) Người được sử dụng Key Card phải là Leader
(3) Mỗi lần chiếm Spot sẽ được cộng 1 Bonus Point.
Quyền chiếm sẽ hết hạn sau 8 tiếng, và mỗi lần chiếm lại sẽ được cộng thêm 1 Bonus Point khác.
(4) Việc sử dụng Spot mà lớp khác đã chiếm không được cho phép sẽ bị phạt trừ 50 Point.
Chỉ 2 con thôi á?
Ui cha cha cha...
Chú còn sống được hay nhở?
Đừng nhắc chuyện đáng sợ nữa.
Chúng ta cũng xuống nước tắm đi nhỉ,
dù gì cũng đầy mồ hôi rồi.
Buồng tắm vòi sen chắc tốn thời gian lắm mà lại.
Đội con gái thám hiểm hồi sáng xếp hàng dài đấy nhỉ?
Ừ~hía~, xếp hàng dài chưa kìa!
Được rồi...
Horikita?
Ayanokouji-kun...
Theo tôi một chút được không?
Tôi không thể nói ở đây được.
Chuyện gì vậy?
Cậu lại định vào rừng để kiếm đồ ăn hả?
Horikita?
Đây là sự bất cẩn của tôi.
Tôi thừa nhận sai lầm này
và muốn nói ra.
Được chứ?
"Sai lầm"?
Nó bị trộm rồi.
Chắc cậu không bảo là...
"đồ lót của cậu bị trộm" đâu nhở?
Còn tệ hơn nữa đấy.
Thứ bị trộm là...
Key card đấy.
Hiện giờ, ta nên giữ kín chuyện này thì hơn.
Xác định mức độ của tình hình là việc ưu tiên.
Ừa.
Chỉ cần nói cho tất cả sự thật,
tình hình sẽ hỗn loạn.
Chỉ riêng chuyện đó thì mình muốn tránh.
Tôi nghi ngờ 2 người.
Karuizawa-san hoặc là Ibuki-san.
Lục đục với Karuizawa đến thế sao?
Mấy chuyện cậu chưa thấy đâu.
Cũng hết cách rồi...
Ra là vậy, nhưng xác suất vẫn còn thấp.
Karuizawa xếp hàng trước phòng tắm suốt cả buổi.
Không nhầm lẫn chứ?
Ờ, mình có thể chứng thực.
Vậy thì... thủ phạm là Ibuki-san.
Chuyện đó thì cậu nên canh đúng lúc
mà hỏi thẳng mặt.
"Mang theo nó bỏ trốn"
là viễn cảnh tệ nhất đúng chứ?
Phải nhỉ?
Tôi xin lỗi.
Cậu có thể quay về trước không?
Tôi sẽ theo sau ngay.
Ờ.
Một sai lầm khó lường.
Cậu ta muốn một mình nôn ra... à?
Có ai đó mang nước qua đây được không?
Chết tiệt.
Tức là "cô ấy không làm chuyện đó" sao?
Ai đó đốt Sổ hướng dẫn á?
Là ai làm chuyện này chứ?
Tui mang bình chữa cháy đến rồi này!
Mọi người lùi xuống đi.
Hết chuyện này đến chuyện khác...
Là ai làm chuyện này hả?
Tức là có kẻ phản bội trong lớp ta sao?
Sao bà lại nghi ngờ bọn tui?
Đây là vấn đề khác vụ trộm đồ lót còn gì?
Ai biết được!
Chẳng phải cậu đốt nó để đánh lừa đấy sao?
Đừng giỡn mặt nữa,
bọn này đời nào lại làm việc ấy?
Tụi này không đốt thứ gì trong rừng đâu!
Đợi một chút đã, mọi người...
Đại khái thì ai mà đi tin
lời của kẻ trộm đồ lót chứ hả?
Bình tĩnh mà nói chuyện đi.
Đã bảo là chẳng có ai trộm nó đâu!
Dám cá là lũ biến thái che chở cho nhau chứ gì?
Đúng là tệ hại.
"Lũ biến thái" là ý chỉ ai hả?
Ôi có tên đại ngốc kìa.
Nói cái gì hả?
Sắp đổ mưa thật rồi nhỉ...
Hết chịu nổi rồi, đúng là tồi tệ mà.
Thật tệ hại khi lớp này chứa chấp
1 kẻ trộm đồ lót và 1 kẻ phá hoại.
Đã bảo là bọn này không có làm!
Còn định nghi ngờ đến khi nào nữa hả?
Nè, Ibuki-san có đến đây không?
Ủa, cậu ấy cũng chẳng có ở đây.
Ể~, hồi nãy nhỏ còn ở đây cơ mà...
Oy~, thế tức là...
Đáng ngờ quá đấy.
Cậu ta đã nhóm lửa, nên không lẽ...
Quả nhiên nó là gián điệp còn gì?
Bỏ trốn rồi à, chết tiệt.
Thôi nguy.
Trước mắt thì để sau rồi nói,
Hirata, ra chỉ thị đi.
Hirata?
Tại sao... lại thế này...
mình có làm gì sai đâu chứ...
Ai đã... làm việc này...
Hirata, Ike đang gọi cậu kìa.
Mưa sao...
Cậu nên giúp đỡ nhóm Ike đi.
Quần áo vẫn còn đang phơi mà.
P-Phải rồi nhỉ, chúng ta nên thu dọn ngay.
Trước mắt thì chúng ta hãy trú mưa đã.
Các bạn nữ đem đồ đang phơi vào đi.
Các bạn nam hãy dùng vải bạt
đậy củi lại kẻo chúng ướt.
Nào, hãy mau lên!
Ô~!
Còn giờ thì...
Chắc hẳn vẫn chưa chạy xa được.
Đến trễ quá nhỉ?
Vụ trộm đồ lót và đốt sách...
Lớp D đang gặp nạn rồi.
Thế thì sao?
Cậu biết rõ rằng một số bạn
đang nghi ngờ cậu rồi đúng không?
Có bằng chứng gì sao?
Đáng tiếc rằng chẳng có bằng chứng nào
trong vụ trộm đồ lót.
Nhưng tôi tin đó là cậu.
Nói chuyện thiệt tàn nhẫn quá.
Hãy giải quyết ngay tại đây đi.
Trả lại thứ mà cậu đã trộm từ tôi.
Mình không biết thứ đó.
Cơ thể nặng trĩu, nóng quá...
À không... lạnh ư?
Thể trạng khá không ổn rồi nhỉ...
Dù vậy chăng nữa...
Đây là cảnh báo cuối cùng.
Ngoan ngoãn trả lại đây.
Muốn làm gì thì làm đi.
Được đấy chứ?
Dùng bạo lực sẽ bị loại đấy.
Nói thử xem ai lại giám sát ở nơi này?
Hơn nữa, mày cũng đến đây để xử tao còn gì?
Hể~, động thủ giỏi đấy chứ?
Cứ đà này, mình sẽ khiến lớp D bị liên lụy mất...
Loại người xem họ dưới trướng mình
và bảo họ là vô giá trị như mình...
khi đụng trận, lại chẳng được tích sự gì,
mà dùng bạo lực để giải quyết.
Đúng là nực cười mà...
Là cậu làm đúng không?
Việc "trộm lấy Key card" đấy.
Để tao nói cho biết
như là phần thưởng vì mày đã cố gắng.
Phải, kẻ trộm lấy Card là tao.
Đến nước này thì cậu đã chịu thừa nhận rồi nhỉ?
Chẳng có bằng chứng nào
chứng minh tao dùng bạo lực.
Phải không?
Chỉ cần có Key card,
tôi có thể phân tích dấu vân tay của cậu.
Cả chuyện chứng minh vụ trộm
với nhà trường nữa!
Chỉ cần mình gây mất thăng bằng...
Tao chắc chắn mày đã cắn câu rồi đấy.
Vụ phóng hỏa khi nãy...
Lý do tao nói chuyện vòng vo với mày
cũng là để xác nhận chuyện đó đấy.
Đừng bảo là...
Xin lỗi nhá, tao đang lập nhiều kế hoạch lắm.
Cuộc trò chuyện... dừng tại đây.
Thứ mà cậu muốn lấy...
nằm trong tay tôi rồi đây.
Ayanokouji Kiyotaka
Horikita Suzune
Kushida Kikyou
Sakura Airi
Sudou Ken
Hirata Yousuke
Yamauchi Haruki
Ike Kanji
Karuizawa Kei
Matsushita Chiaki
Satou Maya
Shinohara Satsuki
Wang Mei-yu
Ibuki Mio
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
8054 PPt
7487 PPt
9680 PPt
7211 PPt
112701 PPt
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Hiện giờ, bạn đang che giấu bản chất thật của mình...
kakusarete, tojite yuku... mienai
bằng nụ cười giả tạo, khép mình... không thể nhìn thấu.
hitori de daijoubu
Nhưng bạn vẫn ổn dù lẻ loi.
sekai wa kimi no koto tameshi tsudzuke
Thế giới này vẫn tiếp tục thử thách bạn,
jiyuu no hane o otosu no
để khiến đôi cánh tự do của bạn nặng trĩu.
owaranai nichijou, tatakai e
Những ngày thường nhật sẽ hóa thành chiến trận,
sou, mayowazu ni
phải, đừng do dự nữa!
makerarenai... kimi to jibun no yume ni
Không thể thua cuộc được... với ước mơ của bạn và bản thân tôi.
issho ni tsukanda keshiki, kagayaku no
Cảnh sắc chúng ta cùng nhau có được, tỏa sáng lắm!
kodoku o sutetatte kimi wa kimi dakara
Dẫu có vứt đi sự cô độc, bạn vẫn là chính mình mà!
Thiên tài là những kẻ sống trên một phân tầng cao hơn cả sự cuồng điên.
Schopenhauer, "Phụ lục và Bổ sung; Triết Học Tiểu Luận Tập"