Con người bị chịu phạt bởi Sự tự do.
Jean-Paul Sartre, "Chủ nghĩa sinh tồn nghĩa là gì?"
Trước mắt, chúng ta điểm lại tình trạng trước đã.
Phía nhà trường cấp cho chúng ta
2 túp lều cho 8 người,
2 đèn pin,
1 hộp quẹt diêm,
ba lô chứa các nhu yếu phẩm cho mọi người,
- kem chống nắng cho con gái...
- Sống suốt 1 tuần với chừng này sao?
Sinh tồn trên hoang đảo thiệt à trời?
Việc còn lại cứ làm theo như đã bàn.
Ờ.
Đừng có vênh váo.
Tao biết sau tin đồn mày bị rớt khi tự ứng cử
vào Hội học sinh lan rộng...
thì phe Sakayanagi mới có ưu thế đấy.
Cơ hội chỉ có một... cho cả 2 ta đấy.
Việc ăn uống thì tự cấp tự túc.
Chúng ta phải sinh tồn ngoài trời
cho đến chiều 7 ngày sau à?
Nhưng thầy cô đã nói rồi mà phải không?
Chúng ta được tự do
xuống biển bơi hay tổ chức nướng thịt luôn.
Chỉ khi ta chi ra 300 S-Point đặc biệt thôi nhé.
Phạm vi các thứ có thể mua bằng Point
khá rộng.
Nước uống, thực phẩm, dụng cụ nướng thịt...
Nhưng chúng ta không thể dùng còn gì?
Số S-Point còn lại sau khi bài kiểm kết thúc...
sẽ được cộng dồn vào Class Point...
Chỉ cần nhịn 1 tuần, là mỗi tháng được 3 vạn!
Mỗi tháng được 3 vạn!
Đó là gì?
Danh sách các việc làm bị trừ Point.
Cơ thể không khỏe và thương tích nặng.
Gây ô nhiễm môi trường xung quanh.
Vắng mặt vào buổi điểm danh sáng và tối.
Bạo lực và ăn cắp lớp khác.
Có thể làm tăng Point lên không nhở?
Note: giống kiểu một trụ điểm đánh chiếm, tựa như trong Pokemon GO
Mỗi lần chúng ta bảo vệ được
một Spot trên đảo, ta sẽ được Bonus Point đó.
Chủ đề của bài thi đặc biệt này là "Tự do".
Có vẻ vậy rồi nhỉ?
Nếu thuận lợi, có thể chúng ta sẽ thu hẹp được
khoảng cách với lớp trên đó.
Cái này thiệt vướng víu...
Trong trường hợp tháo đồng hồ đeo tay mà không được phép,
thì sẽ bị phạt à?
Chúng được trang bị
cảm biến ẩn và GPS bên trong.
Cả việc gửi cấp cứu khẩn cấp
cũng hoàn hảo à?
Nè, Hirata-kun.
Chẳng phải chúng ta chi ra Point
ở mức độ nhất định cũng được sao?
Không được!
Chúng ta cần nhịn trong chừng mức có thể nhất.
Nhưng thế thì quả thật là...
Không cần nước cũng dùng được
Ư-Ừm...
Không chịu được.
Không cần nước cũng dùng được
Chết mất!
"Bồn vệ sinh đơn giản" à?
Không cần nước cũng dùng được
Nếu được thì... mình cũng muốn nhịn lắm...
nhưng nhất định vẫn có bạn nữ không chịu nổi cho xem.
"Bồn vệ sinh đơn giản".
Nó dùng một túi polymer siêu bền để đông cứng chất thải.
Mỗi túi có thể dùng nhiều lần.
Nhưng mà...
Hơi khó đỡ với con gái à?
Lại chẳng nhỉ?
Mấy vụ đi vệ sinh
thì nhẫn nhịn dùng cái này đi.
À này nhé, mình đang nói về chuyện
có mấy bạn nữ không chịu nổi đấy!
Trong số các món có thể mua bằng Point,
cũng có bồn vệ sinh bình thường nữa nhỉ?
Cái này... được ha?
Ừm!
Tuyệt đối là cần!
Mua bồn vệ sinh này đi.
Việc dùng Point thì cảm phiền tổ chức bỏ phiếu đi.
"Bỏ phiếu" à? Ý hay đấy, Yukimura!
Đây là cơ hội kiếm thêm Class Point nữa mà!
Quả nhiên ta không cần bồn vệ sinh đâu!
Cứ nghe theo tụi con gái hành xử theo tình cảm
sẽ chẳng đạt được gì đâu, Hirata.
Nói cái gì đấy hả?
"Bồn vệ sinh đơn giản" cấp đầy đủ chức năng rồi còn gì?
Bình tĩnh đi, đừng cãi nhau.
Nghĩ cho cảm giác của tụi mình giùm đi chứ!
Bài kiểm lần này...
còn phức tạp và khó khăn hơn tôi nghĩ nhiều lần nhỉ?
Ike, Yamauchi, và Sudou hành động riêng lẻ
để đi kiếm nơi cắm trại và Spot à?
Không hứng thú trò này à?
Thì có phải sở trường của tôi đâu.
Đôi bên đều phải sống theo cách nguyên thủy này,
tại nơi không có bóng người mà.
Mà, cũng đúng thật.
Có khi những điều cậu đã nói với tôi
sẽ thành sự thật nhỉ?
Có lẽ họ kiểm tra chúng ta
các năng lực khác bên cạnh học lực.
Những lời nói đó.
Ờ.
Ike-kun và Sudou-kun
ngay từ đầu đã xung phong đi tìm kiếm.
Đó là chuyện tôi không thể làm đấy.
Kệ đi, cậu có ổn không?
Chuyện gì cơ?
Nếu lớp A và lớp B nhất quyết tập trung chiếm lấy Spot,
thì chúng ta cũng chiếm.
Chuyện nhắm lên lớp trên nghe khổ thật ha?
Cậu không để tâm đến chúng hả?
Để tâm đến gì?
Việc đảm bảo học tiến lên Đại học và kiếm việc làm.
Cứ tưởng mọi người đều nhập học trường này
để có được đặc quyền đó chứ.
Một lớp có trên 20 học sinh
mà chỉ có 1 bồn vệ sinh đơn giản để dùng...
Liệu chúng ta có tránh được các sự cố hay không đây?
Chuyện đó... nhất định sẽ thuận lợi thôi...
Nghe chuyện chỉ dùng 1 bồn vệ sinh đơn giản
ngay từ đầu đã thấy vô lý rồi đó.
Không phải chi ra một lượng Point nhất định
sẽ có hiệu quả hơn sao?
Gượng ép nhịn sẽ gây xì-trét và bất an mà.
Cả vấn đề vệ sinh nữa.
Các bạn nữ cũng sẽ an tâm
khi tham gia bài kiểm lần này nữa mà.
Cũng phải...
Với mớ logic đó thì cậu ta không phản bác lại nhỉ?
Kế đến, để tìm ra địa điểm cắm trại cơ sở,
mình nghĩ chúng ta cũng tìm kiếm đi thôi.
Vậy hả?
Nơi chúng ta quyết định cắm trại
có thể ảnh hưởng đến cách chúng ta phải chi Point mà.
Có ai đi cùng mình không?
À nè, nếu được thì mình đi với...
Cậu đi luôn không?
Tôi xin miễn.
Cơ mà, cậu mà cũng tự nguyện cơ đấy,
chuyện hiếm thấy nhỉ?
Không đảm nhiệm chức vụ gì
thì bị lạc loài cho xem.
Cám ơn cậu, Sakura-san.
Tổng cộng có 9 người,
ta chia thành nhóm 3 người đi tìm nhé.
A~, thật tuyệt đẹp!
Hòa mình vào thiên nhiên, trông ta thật tuyệt đẹp!
Tuyệt mỹ vô cùng!
Khả năng vận động xuất sắc.
Chẳng hề có dấu hiệu e dè
với những thứ ngoài trời.
Cậu ta là thể loại gì đây?
Ayanokouji-kun...
Trong rừng khó đi thiệt ha?
Thêm nữa là cái nóng này nữa nhé.
Sakura, cậu có ổn không?
Ưm, mình hoàn toàn không sao hết.
Sakura, gấp rút lên một chút nào.
Ơ-Ưm...
Kouenji-kun tuyệt quá ha?
Không gì có thể ngăn cản ta!
Không chỉ năng lực vận động mà thôi.
Cậu ta làm mọi hành động
không hề do dự.
Kouenji.
Cứ nhanh như thế thì...
Không cần phải lo cho ta.
Trong khu rừng này, với ta là No Problem!
Ý cậu là sao?
Với khu rừng cấp độ này,
chí ít thì khả năng bị lạc đường
khi lang thang trong rừng là rất thấp.
Vậy nên ta có hứng thú với nó ít nhiều đấy.
Tăng tốc hơn nữa rồi.
Kouenji...
M-Mình không sao đâu mà...
Mất dấu rồi nhỉ?
Cậu ta di chuyển trên không trung
với tốc độ bao nhiêu km/h thế chứ?
Có phải đây là... lối đi không ha?
Có vẻ vậy nhỉ?
Tuyệt ghê...
Không lẽ đó là Spot sao ha?
Có vẻ vậy.
Trên đảo này có nhiều Spot.
Mỗi khi chiếm được một Spot,
các cô cậu sẽ nhận được 1 Bonus S-Point.
Có điều, không thể dùng Bonus Point
trong thời gian diễn ra bài kiểm.
Khi bài kiểm chấm dứt,
nó sẽ được cộng vào Class Point.
Mỗi lần tuyên bố chiếm Spot sẽ kéo dài 8 tiếng.
Chỉ có Leader của lớp
mới có quyền tuyên bố chiếm hữu.
"Leader" sao cô?
Đúng thế.
Chiếc Key Card cần để tuyên bố chiếm hữu
sẽ được trao cho Leader.
Mặt khác, các cô cậu không thể thay đổi Leader
với lý do không chính đáng.
Hơn nữa...
Trong ngày thứ 7 cuối cùng, lúc điểm danh,
chỉ cần chỉ điểm được ai là Leader của lớp khác,
các cô cậu sẽ kiếm thêm được
50 Bonus Point mỗi lớp.
"50 Bonus Point"?
Chỉ ra đúng Leader của cả lớp A, B, C,
là được tận 150 Bonus Point à?
Có điều, nếu đoán trật,
thì sẽ bị trừ 50 S-Point mỗi lớp.
Note: "Rủi ro cao, thu lợi lớn", hay "Liều ăn nhiều"
"High risk, high return" đấy.
Đi điều tra Leader của lớp khác cũng được,
và che giấu Leader của lớp mình cũng được đấy.
"Spot là thứ quan trọng" à?
Nhưng mà, nếu vội vàng chiếm lấy chúng...
thì danh tính Leader sẽ bị bại lộ.
Chúng ta gặp may rồi, Katsuragi-san?
Không ngờ là chúng ta lại chiếm Spot nhanh thế này...
"Hên"?
Ngay từ khi lên bờ, tôi đã để mắt đến việc này.
Phát hiện ra là điều tất nhiên.
Còn nữa, ta cần phải cẩn trọng lời nói và hành động.
Ơ-Vâng...
Ta không biết ai đã nghe cậu nói từ đâu khi nào đâu.
Hãy tránh các sai lầm nhỏ nhặt.
Với tư cách Leader,
tôi có trách nhiệm với cậu.
X-Xin lỗi...
Trước khi thả neo, chiếc thuyền đã lượn quanh
hòn đảo một vòng.
Đó là gợi ý.
"Gợi ý" sao?
Từ trên boong thuyền,
tôi đã thấy các lối đi xuyên rừng.
Chuyện còn lại là kiếm đường ngắn nhất thôi.
Cậu đã nhìn thấu ý đồ của nhà trường rồi sao?
Không hổ danh...
vầy thì Sakayanagi cũng phải ngậm miệng thôi nhỉ?
Yên tĩnh đi, Yahiko.
Katsuragi-san?
A-À này...
Không gì.
Kế đến, ta không nên ở lại đây lâu.
"Suýt nữa là bị tóm" à?
Xin lỗi, Sakura.
Sakura?
Cậu có ổn không?
M-M-M-Mình không sao!
Nội quy bài kiểm đặc biệt mùa Hè
Trong bài kiểm này, mỗi lớp được cấp 300 Point chuyên dùng.
Trong giới hạn Point được cấp, chúng có thể được dùng để mua vật phẩm trong danh sách sổ tay.
Mặt khác, những Bonus Point kiếm được nhờ thõa mãn điều kiện đặc biệt sẽ được cộng vào
sau khi bài kiểm kết thúc, chứ không sử dụng được trong khi bài kiểm diễn ra.
2 người họ là lớp A nhỉ?
Ơ-Ưm...
N-Nè, Ayanokouji-kun...
Không lẽ cậu khi nãy là Leader hả?
C-Chúng ta đã biết được thông tin cực quan trọng rồi ha?
Mình sẽ báo cáo với Hirata sau.
Lạc mất... Kouenji-kun rồi sao?
Ờ.
Cậu ta không phải loại người
mà mình có thể kiểm soát.
Cậu hiểu rồi mà đúng không?
Mọi người, có tin mới.
Nhóm Ike-kun đã phát hiện 1 Spot gần nguồn nước
giúp chúng ta.
Chúng ta cùng nhau đến đó hội quân đi.
Ở đây này!
Spot mà tụi này tìm ra đấy!
Nguồn nước trong ghê!
Trong ghê!
Cám ơn cậu.
Mát thật ha!
Tuyệt lắm đó, Ike-kun.
Liệu uống nó được không nhỉ?
Lại chẳng?
Là đó à...
chỉ có Leader của mỗi lớp
mới có thể chiếm lấy Spot à?
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Chỉ có lớp đang
chiếm Spot này
mới có thể sử
dụng địa điểm
này.
Tạm xác định chúng ta sẽ cắm trại căn cứ ở đây,
vấn đề là có chiếm hữu nó hay không nhỉ?
"Sẽ chiếm" mà phải không?
Nếu chiếm lấy, thì chúng ta dùng được dòng suối,
mỗi 8 tiếng cũng nhận được Point nữa đấy!
Ưm, nhưng thế thì mỗi 8 tiếng,
Leader phải chiếm lại lần nữa mà phải không?
Phải rồi, nếu bị lớp khác thấy thì...
Vụ đó thì... vây quanh khi chiếm
là được còn gì?
Phải rồi ha?
Mọi người thấy thế nào?
Chỉ cần che lại là được nhỉ?
- Chúng ta có đông người.
- Sẽ được thôi.
- Cứ đứng bao quanh là được!
- Không thấy được đâu!
Vậy giờ, nên chọn ai làm Leader đây?
Ưm...
Không phải nên là Hirata-kun sao ha?
Đâu đâu, mình làm mới phải...
Mọi người, nghe mình nói được không?
Mình đã suy nghĩ rất nhiều...
nhưng Hirata-kun và Karuizawa-san...
kiểu gì cũng sẽ rất nổi bật...
nhưng chuyện giao phó Leader...
cần là người có trách nhiệm mà đúng không?
Và mình nghĩ người đáp ứng được cả 2 điều đó...
là Horikita-san.
Các cậu thấy sao?
Mình tán thành.
Nếu được thì mình muốn
Horikita-san đảm nhận vị trí ấy.
Cậu thấy sao?
Nếu không muốn, thì tôi nhận cũng được đấy.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đảm nhận.
Vậy à...
Được rồi, vầy là vấn đề bồn tắm và nước uống
đã được giải quyết rồi nhở, nhở?
Phải... rồi ha?
Quả thật trông có vẻ uống được, nhưng...
Có thật sẽ ổn không?
Uống nước suối cơ chứ...
Uống được không đây?
Thật chứ?
Các cậu bị sao thế?
Cất công lắm mới phát hiện ra mà,
ta chỉ còn cách sử dụng thôi đúng chứ?
Ta vẫn còn thời gian mà,
không cần vội vàng ra kết luận đâu.
Phải rồi ha?
- Đúng rồi ha?
- Đúng là sợ lắm ha?
Ike, cậu có giỏi hoạt động ngoài trời không?
Hồi nhỏ, tao hay đi cắm trại với gia đình lắm.
Tao không gặp vấn đề với nước suối bao giờ cả.
Chỉ cần nhìn là biết nguồn nước tinh thiết thế nào mà.
Ayanokouji-kun, mình nhờ một tí được không?
Trước khi trời trở tối, mình muốn cậu
đi nhặt một số cành cây để đốt lửa trại.
Mình hiểu rồi, để mình đi nhặt đại một mớ về.
À~, đi một mình nguy hiểm lắm!
Mình sẽ kiếm thêm ai đó.
Dù cậu ta là trung tâm của lớp,
nhưng lại chỉ biết dựa dẫm vào cậu,
trông thảm hại quá nhỉ?
Trợ giúp tí có được không, "Leader"?
Tôi không thể giúp sức được gì rồi.
Nếu có kẻ địch hay mục tiêu gì,
thì tôi động não chút còn nghe được.
Oy~, vụ nhặt cành cây...
Nà, Ayanokouji.
Tao đang nhắm đến Sakura đấy.
Kushida-chan khó xơi quá còn gì?
Mày thiệt là...
Dạng con gái như Sakura đấy,
chỉ cần tao giả làm một thằng tốt bụng, ân cần,
là nhỏ sẽ đổ thôi đúng không?
Vậy nên mày mới theo tao... đi nhặt cây à?
Nà, Sakura.
Cần mình vác cành cây giúp không?
Con gái vác thế cực lắm còn gì?
Có thể sẽ bị thương nữa mà!
M-Mình không sao...
Oy~, chuyện gì vậy?
C-Chuyện gì hả?
Không... không có gì.
Nà, có sao không đấy?
Bỏ mặc tôi, tôi không bị gì đâu.
Chắc đau... lắm phải không?
Cậu là Ibuki học lớp C nhỉ?
Có chuyện gì xảy ra với bạn cùng lớp à?
Tụi này là học sinh lớp D.
Nếu được thì đến trại lều tụi này chơi đi.
Ừm.
Nói rồi nghe không? Tôi học lớp C.
Tức là kẻ địch của các người.
Sao có thể bỏ mặc cậu lại một mình được chứ!
Phải không?
Tụi này sẽ ở lại đây cho đến khi cậu cử động được mà.
Mấy người bị hâm à?
Tin người quá đấy.
Không đời nào tồn tại trong lớp tôi.
Chỉ cành cây thôi thì không cháy lửa đâu nhớ không?
Nhưng với cái này thì...
tui nghĩ sẽ được đấy.
Kiểu vầy đấy!
Quả nhiên dân cắm trại kinh nghiệm có khác.
Căn bản của căn bản thôi.
Chỉ cần nhớ thì ai cũng làm được mà.
Bảnh quá đấy!
Mình về rồi nè!
Quả này... có thể ăn không ha?
Ai mà biết được?
Chắc là Việt quất hay sao á?
Đây chẳng phải Việt quất đen sao?
Kikyou-chan đã tìm thấy nó hả?
Dễ ghê!
Vậy, Kanji-kun, cậu biết quả gì đây không?
Đó là quả sung.
Quả này cũng ngọt và ngon lắm đấy!
Chà, hoài niệm quá đi.
Ra vậy à?
Ike-kun biết rõ quá nhỉ?
Đáng tin lắm đó.
Cả việc nhóm lửa cũng đều nhờ Ike nhở?
Kanji-kun tuyệt quá nhỉ?
Phải rồi ha?
Chú nhóm lửa cũng giỏi lắm!
Lại còn tìm ra nguồn nước.
Thật đỡ biết bao khi có dân kinh nghiệm ha?
Karuizawa... tui xin lỗi.
G-Gì mà tự dưng xin lỗi?
Tại tui nhớ ra thôi.
Khi đi cắm trại lần đầu,
bồn vệ sinh rất tồi tệ,
nên tui đã phàn nàn với bố mẹ.
Con gái còn cảm thấy tệ hơn nữa nhỉ?
Cậu ta có thể tự nắm bắt tình hình
và giữ bình tĩnh à?
Còn tốt hơn mình.
Mình cũng... xin lỗi...
Nếu không làm gì, thì Point cũng chẳng còn nhỉ?
Mọi người, nghe mình nói được không?
Mình muốn chúng ta tin tưởng lẫn nhau
cho đến khi bài kiểm đặc biệt này kết thúc.
Mình định sẽ nhắm đến kết quả là
giữ lại được 120 trên tổng 300 S-Point mình có ban đầu.
Cậu định dùng tận 180 S-Point à?
Giả sử chúng ta phải mua thức ăn và nước uống cho mọi người mỗi bữa...
với cách hiệu quả nhất, thì sẽ là cơm phần và nước khoáng...
Thức ăn 10 S-Point x 12 lần = 120 S-Point
Ngày kiểm tra thứ 1 → Tối
Ngày kiểm tra thứ 2 → Sáng/Tối
Ngày kiểm tra thứ 3 → Sáng/Tối
Ngày kiểm tra thứ 4 → Sáng/Tối
Ngày kiểm tra thứ 5 → Sáng/Tối
Ngày kiểm tra thứ 6 → Sáng/Tối
Ngày kiểm tra thứ 7 → Sáng
Nhà vệ sinh di động:    20 S-Point
Lều dành cho nam:      10 S-Point
Tổng S-Point tiêu hao:
120 + 20 + 10 = 150 S-Point
thì sẽ mất 10 S-Point mỗi bữa cho mọi người.
Một ngày 2 bữa sẽ mất 20 S-Point.
Cậu nghĩ sao?
Rất thực tế nhỉ?
Nếu chúng ta chỉ dùng 1 bữa ăn cho tối nay
và ngày cuối cùng, thì tổng là 120.
Tôi cũng tính ra con số tương tự thôi.
Cậu đã cho Hirata biết à?
Thêm một nhà vệ sinh di động,
và một căn lều cho nam nữa là 150.
Đời nào chứ, đùa quá đấy.
Còn lại là 30.
120 S-Point không hề ít ỏi.
Thử nhớ lại kết quả bài thi giữa kỳ và cuối kỳ đi.
Dao động điểm Point của lớp A là... xem nào...
94 nhỉ?
Dự trù khoản chi tiêu ngoài dự tính:
30 S-Point
Số Point ước tính sau khi khấu trừ từ 300 S-Point ban đầu:
300-150-30 = 120 S-Point
Số S-Point còn lại sau khi bài kiểm kết thúc = 120 S-Point
Đó là giới hạn dưới.
Nếu mỗi ngày, chúng ta có thể tự tìm thức ăn nước uống...
thì sẽ tiết kiệm 20 S-Point ha?
Nếu nhịn uống nước được một tuần,
chúng ta sẽ tiết kiệm được 50 Point.
Ra vậy...
Hirata, làm thử đi.
Mình hiểu rồi, mọi người cố gắng lên!
Xin lỗi nhé.
Đợi thêm một lát đi.
Nhóm Hirata đang bàn chuyện của cậu.
Đã bảo là không cần làm quá rồi mà.
Kiểu gì thì tôi cũng bị đuổi cổ ngay thôi.
Cậu không hiểu rồi đấy.
Có nhiều người có lòng tin.
Ibuki-san nhỉ?
Cậu ăn cái này đi.
Bị hâm à, cả tên này cả nhỏ khác...
Đừng ngại mà ăn đi nhé.
Còn nữa, lát nữa mình nói chuyện nhé.
Đừng giỡn mặt với tao!
Kouenji!
Mày bị sao vậy?
Cậu tự ý quá đấy...
Chuyện gì xảy ra với Point của chúng ta thế?
Chuyện gì vậy?
Kouenji bảo nó không khỏe
và trở về thuyền rồi.
Dựa vào luật, lớp D bị trừ 30 S-Point.
Kouenji-kun bị loại khỏi trò chơi,
và yêu cầu ở lại thuyền để trị liệu.
Mặt trăng thật đẹp.
Ayanokouji Kiyotaka
Horikita Suzune
Kushida Kikyou
Sakura Airi
Sudou Ken
Hirata Yosuke
Yamauchi Haruki
Ike Kanji
Karuizawa Kei
Inogashira Kokoro
Matsushita Chiaki
Satou Maya
Hasebe Haruka
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
5051 PPt
8054 PPt
7487 PPt
47003 PPt
Shinohara Satsuki
Wang Mei-yu
Kouenji Rokusuke
Yukimura Teruhiko
Sotomura Hideo
Miyake Akito
Ryuuen Kakeru
Ibuki Mio
Katsuragi Kohei
Totsuka Yahiko
9680 PPt
7211 PPt
52 PPt
53212 PPt
6331 PPt
34564 PPt
127056 PPt
112701 PPt
382355 PPt
342215 PPt
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Hiện giờ, bạn đang che giấu bản chất thật của mình...
kakusarete, tojite yuku... mienai
bằng nụ cười giả tạo, khép mình... không thể nhìn thấu.
hitori de daijoubu
Nhưng bạn vẫn ổn dù lẻ loi.
sekai wa kimi no koto tameshi tsudzuke
Thế giới này vẫn tiếp tục thử thách bạn,
jiyuu no hane o otosu no
để khiến đôi cánh tự do của bạn nặng trĩu.
owaranai nichijou, tatakai e
Những ngày thường nhật sẽ hóa thành chiến trận,
sou, mayowazu ni
phải, đừng do dự nữa!
makerarenai... kimi to jibun no yume ni
Không thể thua cuộc được... với ước mơ của bạn và bản thân tôi.
issho ni tsukanda keshiki, kagayaku no
Cảnh sắc chúng ta cùng nhau có được, tỏa sáng lắm!
kodoku o sutetatte kimi wa kimi dakara
Dẫu có vứt đi sự cô độc, bạn vẫn là chính mình mà!
Point bài kiểm đặc biệt mùa Hè
Lớp A
Lớp B
Lớp C
Lớp D
Nếu nhắc đến kẻ phản bội nguy hiểm nhất trong những kẻ phản bội là ai,
thì nó là thứ đang ẩn mình bên trong bản thân tất cả kẻ đó.
Kierkegaard, "Thiên lý của tình ái và sinh mệnh" hay "Nghiệp của tình ái"