Nếu nhắc đến kẻ phản bội nguy hiểm nhất trong những kẻ phản bội là ai,
thì nó là thứ đang ẩn mình bên trong bản thân tất cả kẻ đó.
Kierkegaard, "Thiên lý của tình ái và sinh mệnh" hay "Nghiệp của tình ái"
Kiyotaka.
Hãy nhớ cho kỹ.
Có sức mạnh mà lại không tận dụng nó...
là hành động của kẻ ngu đấy.
kirari chou ga tonde tta
sunabokori ga daichi ni mau
Chú bướm cất cánh bay lấp lánh.
Đám mây bụi nhảy múa khắp địa cầu.
haruka kanata soredemo sora ni akogareta
Dẫu xa xôi vạn dặm, nó vẫn khao khát đến đó.
niramedo hoshi wa ochinai
Tôi lườm chúng, nhưng các vì sao không rơi xuống.
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
Làm sao để bắt lấy chúng
kono basho kara
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
toozakaru gunjou no shita de byoudou ga wana o haru
Bên dưới dải màu xanh, sự bình đẳng đang giăng bẫy.
heya ni hari ga ochiru
Kim rơi xuống khắp phòng rồi.
hikage to hizashi majiwari
Bóng râm và ánh mặt trời đan vào nhau
entoropii ga michiteku
Entropy sắp đầy rồi.
seigenteki jiyuu no naka de
Như khi bị hỏi
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
Step By Step sukoshizutsu
Từng bước một, cứ từ từ,
tsukamitorun da hikari o
Hãy nắm lấy ánh sáng!
henka wa kowakunai
shinka o togeyou
Thay đổi không có gì đáng sợ cả...
hãy tiến hóa đi nào!
haiagaru nando demo
Chúng ta sẽ thu thập thông tin dẫu bao lần
sora wa itsudemo matteiru
Bầu trời vẫn luôn chờ đợi ta.
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Chúng ta là những kẻ lữ hành rảo bước
trong ngôi nhà được gọi là "Địa Cầu"
Ngày kiểm tra thứ 2
Oy~!
Bắt được cá rồi đây!
Có nhiều trái cây đến mức này luôn đó!
Vất vả cho mọi người rồi.
Hirata, tụi này nên làm gì tiếp?
Vậy 2 cậu chuẩn bị nhóm lửa trước được không?
Ô~!
Phiền nhóm Kushida-san
trông coi nguyên liệu nấu ăn nhé.
Ưm!
Các bạn còn đang rảnh tay
phụ giúp đi lấy nước uống nhé.
Nào mọi người.
Mang chai này giúp mình được không?
Ưm, okay~!
Cám ơn!
Hirata Yousuke...
Mình sẽ giúp!
Giờ mình đi thôi nhỉ?
Trung tâm của lớp D... à?
Ừm.
Hiếm khi thấy cậu tự ý hành động nhỉ?
Kiểu gì thì cũng đang rảnh rỗi mà.
Để giết thời gian thôi.
Thăm dò cũng được thôi,
nhưng tôi không muốn di chuyển nhiều đâu đấy.
Đi loanh quanh mà chẳng có mục tiêu rõ ràng
thì chỉ tổ tốn sức thôi mà.
Mình hiểu cảm giác của cậu,
nhưng ở trong lều mãi thì sao thay đổi được tình hình đúng không?
Hơn nữa...
Lần tới, tôi sẽ làm đối thủ của cô.
Ở đó mà mong chờ đi.
Chắc hẳn giờ Horikita đã trở thành mục tiêu của họ rồi.
Phải nhỉ.
Nhiều nơi trong rừng có trái cây,
và tụi mình bắt được cá ngoài biển nữa.
Có thác nước nên cũng không gặp vấn đề gì.
Không hổ danh là lớp B.
Kỷ luật hơn tôi tưởng tượng nhỉ?
Lúc đầu cực lắm đó!
Nhưng tụi mình đã bỏ nhiều công sức
và kiếm cách rồi đó.
Ichinose-san, tôi có thể xem rằng
chúng ta có mối quan hệ hợp tác đúng không?
Ưm, mình cũng nghĩ thế đó!
Xin lỗi đã chen ngang cuộc nói chuyện...
Có chuyện gì?
Mình có thể làm giúp việc gì không?
Vậy... cậu có thể chạy việc
bên nhóm Chihiro-chan ở đằng kia không?
Mình đã hiểu rồi, cám ơn cậu.
Trên phương diện là bạn cùng lớp
mà cậu ta khá xa cách nhỉ?
Cậu ý tên là Kaneda-kun.
Vì gặp rắc rối nội bộ trong lớp C
mà cậu ý bị đuổi ra khỏi trại đó.
A~ xin lỗi... mình phải quay về làm việc mới được.
Thôi, khi nào lại đến chơi nữa nhé!
Nhỉnh hơn lớp D mọi phương diện.
Không thể không thừa nhận điều đó nhỉ?
Đứng từ đây quan sát
thì không tài nào biết tình hình bên trong nhỉ?
Đi xem thử vậy.
E-Ê này!
Chúng ta đâu thể sợ sệt
chỉ vì họ là lớp A được đúng không?
Cậu định làm gì?
Lộ diện không cần thiết
cũng chẳng đạt được gì cả.
Cứ núp như vầy thì cũng chẳng có tiến triển gì đâu.
Các người muốn gì?
Chúng tôi đến dò thám đó.
Có vấn đề gì không?
Hả?
Đúng là cách làm bất cẩn nhỉ?
Chúng tôi xin làm phiền nhé.
Oy.
Chuyện gì?
Nơi này đã được lớp A chiếm rồi,
đừng tự ý hành động nữa.
Hể~, các người đang chiếm nơi này sao?
Đúng đấy, lùi xuống đi.
Nhưng không có quy tắc nào
không cho tôi vào trong hang nhé.
Tuy tôi không thể dùng Spot đang bị lớp khác chiếm,
nhưng tôi chắc hẳn vẫn có quyền kiểm tra bên trong nhé.
Đây là hành động độc chiếm đấy.
Kẻ vi phạm quy tắc
chẳng phải là đằng ấy sao?
Cô đang làm gì đấy?
Katsuragi-san!
Tôi không nhớ là đã cho phép
cậu mời khách đến đấy.
Tôi chỉ muốn vào trong xem thôi.
Việc đó đâu vi phạm quy tắc đâu đúng không?
Vậy thì cứ việc vào mà xem.
Nhưng hãy chuẩn bị tinh thần đi.
Khi một lớp nào chiếm được một Spot,
họ sẽ bảo vệ nó cho đến khi bài kiểm kết thúc.
Nếu cô dám giẫm lên quy luật ngầm này,
chiến tranh sẽ xảy ra đấy.
Cô nên tránh gặp rắc rối thì hơn.
Đùa nhau à...
Lớp C tính làm gì thế?
À này...
Ryuuen-san muốn gặp các cậu.
Yô~.
Sống thời thượng quá nhỉ?
Đúng như cô thấy rồi đấy.
Bọn tôi định tận hưởng kỳ nghỉ hè thôi.
Nhở?
A-Vâng...
Thật tội nghiệp cho đám thuộc hạ
khi có thủ lĩnh vô năng nhỉ?
Ishizaki.
A-Vâng.
Nguội quá.
Mình thành thật xin lỗi...
Chỉ vì 100 hoặc 200 Class Point,
mà các người chịu nổi
đói khác, cái nóng, và kiệt sức à?
Nghĩ đến thôi mà tôi đã thấy nực cười rồi.
Xem ra tôi đã ngốc
khi dè chừng mà đến đây rồi.
Ai mới là kẻ ngốc đây?
Tôi à?
Hay cô?
Ryuuen-san...
Đây là cách tôi làm.
Không hơn không kém gì nữa.
Rồi.
Vậy thì... cứ hành xử tùy thích đi.
Cũng thuận lợi cho bọn tôi thôi.
À, tôi còn một chuyện muốn nói nữa.
Cậu biết Ibuki-san nhỉ?
Một người thuộc lớp tôi.
Thế thì sao nào?
Cậu ấy bị sưng tấy mặt mũi đấy.
Thế tức là sao?
Kẻ thống trị không cần những đầy tớ chống lệnh.
Tôi chỉ trừng phạt thích đáng thôi.
Cậu đã dùng hết Point ngay ngày đầu tiên rồi nhỉ?
Đúng thế đấy.
Tôi đã dùng tất cả Point.
Dù Ibuki có bị gì đi nữa,
tôi cũng không lo Point bị giảm chút nào.
Dù S-Point chỉ còn Zero và hạ thấp đi nữa, chúng cũng không bị âm số
và lớp lẫn cá nhân cũng không gặp rắc rối gì.
Kể cả khi bài kiểm kết thúc, Class Point và Private Point cũng không bị giảm.
Theo quy tắc,
dù mất đi hết 300 S-Point,
cũng không tính số âm.
Phủ nhận sự ảnh hưởng đó à.
Đúng là lối suy nghĩ đơn giản nhỉ?
Lãng phí số Class Point được cấp cơ chứ.
Kệ hết chuyện đó đi,
chơi với tôi không?
Tôi sẽ chuẩn bị căn lều chuyên dụng cho chúng ta đấy.
Ta đi thôi, Ayanokouji-kun.
Ở lại đây chỉ tổ phát tởm thôi đó.
Suzune, muốn chơi với tôi
thì cứ việc đến đây.
Khi ấy, tôi sẽ cho cô cảm nhận
hương vị tuyệt vời.
Vô lý thật nhỉ?
Thiệt đỡ khi họ tự sát đó.
Ờ.
Không tiết kiệm những thứ có thể tiết kiệm,
làm sao vượt qua cả tuần được.
Cậu ta không nhìn bao quát cả tuần.
Ý cậu là sao?
Chuyện đơn giản thôi.
Cậu ta chỉ hành xử như Kouenji đã làm.
Cứ viện cớ mình không khỏe,
bất an về tinh thần,
hay bất kỳ lý do khác để rút lui là được.
Như thế là tất cả bọn họ sẽ được về du thuyền
và tận hưởng đủ kỳ nghỉ Hè rồi đúng không?
Vậy, cậu ta đã bỏ mặc bài kiểm ngay từ đầu rồi ư?
Bài kiểm này "tự do" đúng như nghĩa đen của nó.
Cách suy nghĩ của Ryuuen
cũng là một câu trả lời chính xác rồi.
Tôi không tài nào hiểu được.
Kế hoạch Zero Point à...
Thú vị đấy.
Ngày kiểm tra thứ 3
Chào buổi sáng, Hirata.
Chào buổi sáng, Ayanokouji-kun.
Không lẽ mình đánh thức cậu rồi à?
À không, với môi trường này
thì làm sao ngủ say được.
Đau hông quá.
Dễ chịu nhỉ?
Giữ chức tập hợp bạn trong lớp lại
cũng cực quá nhở?
Mình làm việc mình thích thôi mà.
Chỉ cần mọi thành viên trong lớp hạnh phúc,
thì mình đã hạnh phúc rồi.
Nội quy bài kiểm đặc biệt mùa Hè
Mỗi lớp chọn ra 1 người làm Leader.
Trong suốt bài kiểm này diễn ra, không thể đổi Leader nếu không có lý do chính đáng.
Trong ngày kiểm cuối, nếu đoán trúng Leader của mỗi lớp khác, sẽ được 50 Bonus Point.
Nếu đoán trật Leader mỗi lớp khác, sẽ bị phạt trừ 50 Point.
Bên cạnh đó, lớp bị đoán trúng Leader cũng bị trừ 50 Point, và mất sạch Bonus Point kiếm được trong bài kiểm.
Ngày kiểm tra thứ 4
Bắt cặp với mình cũng ổn à?
Ừm, xin lỗi nhé.
Mình toàn gây phiền cho việc tìm kiếm...
Nếu có nhiều tin đồn bị dựng lên,
chẳng phải Sakura sẽ gặp rắc rối sao?
Mình không bận tâm mấy chuyện đó đâu.
Hơn nữa...
Khi chúng ta khởi hành đi du lịch,
ban đầu mình đã rất suy sụp rồi.
Người không có bạn bè như mình
thì vui vẻ gì khi du lịch chứ.
Nhưng mà...
hiện giờ mình thấy thật tốt vì đã đến đây.
Vậy à.
Đáng tiếc quá nhỉ?
Nếu có Camera,
mình đã chụp cho cậu một bức ảnh tuyệt đẹp rồi cơ mà.
Ai chà?
Chẳng có ai hết ha?
Ayanokouji, cậu cũng đi dò thám à?
À không, khi đang tìm kiếm chơi trong rừng,
thì lại hướng ra bãi biển thôi.
Mình định đoán xem ai là Leader của lớp C, nhưng...
Mục đích của bài kiểm này
là gia tăng tổng điểm cho lớp.
Ngay khoảnh khắc bỏ mặc nó,
Ryuuen đã thua cuộc rồi.
Chiến lược đơn giản là nhất rồi ha?
Ichinose, mình có một việc muốn hỏi.
Chuyện gì?
Cậu có biết gì về Katsuragi lớp A không?
Katsuragi-kun à?
Lần này, Sakayanagi-san không tham gia bài kiểm này,
nên có vẻ Katsuragi-kun đang dẫn dắt lớp A, nhưng...
Katsuragi là người có đầu óc thông minh.
Dù Sakayanagi vắng mặt,
họ cũng sẽ không bất đồng nội bộ đâu.
Nhưng mà, mấy bạn theo phe Sakayanagi-san
thì không vui rồi ha?
2 cậu đó thuộc 2 thái cực trái ngược mà.
"Thái cực"?
"Cách Tân" và "Bảo Thủ" thì phải nhỉ.
Cách suy nghĩ trái ngược nhau hoàn toàn mà lại.
Thế nên lúc nào trông họ
cũng như đang đấu đá nhau vậy.
Sakayanagi.
Chúng ta lại xoay sở được ngày hôm nay rồi nhỉ?
Cơ mà này, tui bắt gặp tụi lớp C
quay về thuyền rồi.
Hirata, cậu có biết gì không?
Không, mình chẳng biết...
Đơn giản vì ghét cuộc sống trên đảo hoang
nên muốn rút lui chứ gì.
Toàn bộ học sinh á, có chuyện đó sao?
Đừng hỏi mình mà!
Nè.
Ibuki-san định thế nào?
Mình không muốn nhìn mặt bọn họ.
Mình sẽ ở lại đây.
Trông cậu đáng ngờ quá đấy...
Sudou-kun.
Nà, có phải cậu biết gì không?
Hả? Chả hiểu cậu nói gì.
Đợi đã!
Đừng tự tiện chạm vào tôi.
Thái độ gì thế chứ?
Được tụi này giúp đỡ rồi
thì hợp tác một chút đi.
Tôi chẳng nhờ ai giúp đỡ cả.
Các người chỉ tự tiện giúp thôi.
Lãng phí số Point quý giá đó...
bộ bị hâm hả?
Nói gì hả?
Sudou-kun!
Muốn đánh thì đánh đi.
Cả 2 cậu bình tĩnh lại.
Giờ không phải lúc để đồng đội cãi nhau đâu.
"Đồng đội" á, tin người quá đấy nhỉ?
Ibuki-san, cậu ổn không?
Chết tiệt, cô ta bị sao thế chứ?
Ngày kiểm tra thứ 5
Ê này, mấy bạn trai.
Mấy bạn trai tỉnh dậy coi.
- Tỉnh dậy lẹ và ra đây!
- Rốt cuộc có chuyện gì?
Chuyện gì vậy?
Hirata-kun.
Nguy to rồi.
Mới sáng sớm giờ này...
mà có gì ha?
Tuy không liên can đến Hirata-kun...
nhưng có chuyện tụi mình muốn Hirata-kun xác nhận giúp.
Sáng nay... đồ lót của Karuizawa-san đã mất rồi.
Karuizawa-san đang khóc trong lều.
Nhóm Kushida-san đang an ủi rồi, nhưng...
E-Ê này, sao mấy bà lại nghi ngờ tụi này...
Dĩ nhiên là thế rồi?
Giữa đêm khuya thì còn ai đi ăn cắp nữa hả?
- Không phải tụi này, mà chẳng phải ả Ibuki đã ăn cắp sao?
- Con gái làm gì ăn cắp vặt chứ?
Sao bà dám chắc thế?
Nói tóm lại, chúng ta không thể cắm trại
chung với tên trộm đồ lót được.
Phải đó!
Đợi đã, mọi người hãy bình tĩnh...
Chẳng phải ta vẫn chưa có bằng chứng
cho thấy bạn nam đã ăn cắp mà phải không?
Vậy nên, Hirata-kun.
Tụi mình muốn cậu tìm ra thủ phạm.
"Thủ phạm" ư?
Trước hết, tụi mình yêu cầu
lục tìm toàn bộ hành lý của các bạn nam nhé!
Mình hiểu rồi.
Nhưng để bảo vệ sự riêng tư,
trước hết các cậu có thể cho các bạn nam truy tìm không?
Quái gì đây, thật là bực mình mà...
Không bằng chứng gì mà đi nghi ngờ nhóm con trai,
đúng là phi lý mà!
Có chuyện gì?
Hả, à không.
Không lẽ là... mày đi ăn cắp chúng đấy nhá?
Điên quá, chả phải đâu!
Hả? Mày... không lẽ đã...
Gì nữa đây? Mày nghi ngờ tao hả?
- Cho tao xem túi xách!
- E-Ê chờ đã, dừng lại đi.
A~.
Bắt quả tang rồi ha?
K-Không phải tao đâu mà!
T-Tự dưng nó chui vào trong đấy!
Mày đấy nhá...
làm gì có cái cớ đó chứ.
Tao thật sự không biết vụ này đâu!
Nà, Ayanokouji, mày sẽ tin tao mà phải không?
Dựa theo hiện trạng mà nói,
chẳng có chứng cứ nào cho thấy cậu không phải thủ phạm.
Ayanokouji.
Thế nhưng mà, nếu Ike là thủ phạm,
dàn xếp còn quá bất cẩn.
Đấy thấy không?
Vậy, là đứa nào đã bỏ Pantsu
vào túi xách của Ike hả?
Phải, chỉ còn cách nghĩ đó mà thôi.
Oy, mau lẹ lên!
T-Tính sao đây?
Chết dỡ, chết dỡ thật rồi.
Cố gắng lên!
Tóm lại chỉ còn cách che giấu thôi nhỉ?
"Che giấu" vào đâu chứ?
Tao hoảng lắm rồi.
Nếu mày nghĩ nên che giấu
thì làm giúp tao đi.
Nhá, nhá?
Đợi đã, vụ đó thì...
Tao đến ngay đây!
Thiệt hả trời...
Tụi mình đã lục soát cả rồi.
Thật chứ?
Ưm, không nhầm lẫn đâu.
Quả nhiên các bạn nam không phải là thủ phạm.
Chúng ta nên thu dọn lại hành lý ngay nhỉ?
Từ đó rồi chúng ta sẽ bàn lại sau.
"Khám xét thân thể".
Kẻ ăn cắp đồ lót
là tên biến thái mà.
Làm sao chúng ta biết hắn bỏ vào đâu chứ?
T-Thôi đi mà!
- Ike-kun từ nãy đến giờ trông đáng ngờ quá.
- Có phải cậu ta là thủ phạm không?
- Tởm quá!
A~, hiểu rồi.
Muốn khám xét thì khám xét đi.
Oy~, nếu dụ dỗ họ kiểu đó...
Vậy khám xét đi.
Hirata-kun, phiền cậu.
Tình huống tệ nhất rồi.
Sắp sửa hết chối cãi rồi.
Có lẽ nào mình nên khai ra trước hay không đây...
Xin lỗi nhé, mình sẽ xong ngay thôi.
Kết thúc rồi nhỉ?
Ayanokouji-kun không có giữ nó nhỉ?
Quả nhiên không phải các bạn nam làm đâu.
Có thật không?
Mà, Hirata-kun đã nói thế thì...
Cám ơn cậu.
Vậy, để mình truyền đạt lại với mọi người nhé.
Ưm, vậy phiền cậu.
Hirata.
Nói chuyện chút được không?
Sao không nói cho họ biết?
Quả nhiên là... đồ lót nhỉ?
Ờ.
Ayanokouji-kun đã lấy cắp nó sao?
Không, không phải.
Mình tin cậu.
Cậu không phải người làm việc đó.
Nếu được, cậu có thể đưa cho mình giữ đồ lót đó không?
Ổn thật sao?
Mình là người chịu ít thiệt hại nhất
khi bị xét là thủ phạm.
Bạn trai trước mắt cơ mà.
Mình tin Ayanokouji-kun không phải là thủ phạm.
Vậy nên mình đã cứu cậu.
Mình không phải ra điều kiện...
nhưng mình muốn Ayanokouji-kun tìm ra thủ phạm thật sự.
"Mình tìm ra thủ phạm" ư?
Mà... trước mắt thì để mình tìm thử.
Cám ơn cậu.
Còn nữa, nếu tìm ra thủ phạm,
cậu hãy nói cho mình biết trước.
Tuyệt đối đừng nói cho ai khác biết.
Đó là che đậy hoàn toàn sự thật à?
"Che đậy" à?
Bị nói thế cũng đành thôi nhỉ...
dẫu ai là thủ phạm đi nữa,
mình nghĩ nên chôn giấu sự thật mà.
Mình không muốn hủy hoại mọi thứ
vì chuyện này.
Vì vậy nên, mong cậu hãy hợp tác với mình.
Ayanokouji Kiyotaka
Horikita Suzune
Kushida Kikyou
Sakura Airi
Sudou Ken
Hirata Yousuke
Yamauchi Haruki
Ike Kanji
Karuizawa Kei
Inogashira Kokoro
Matsushita Chiaki
Satou Maya
Shinohara Satsuki
Wang Mei-yu
11814 PPt
44226 PPt
39313 PPt
12466 PPt
850 PPt
8515 PPt
777 PPt
918 PPt
3159 PPt
5051 PPt
8054 PPt
7487 PPt
9680 PPt
7211 PPt
Ryuuen Kakeru
Ibuki Mio
Komiya Kyogo
Kondo Leon
Ishizaki Daichi
Kaneda Satoru
Ichinose Honami
Kanzaki Ryuuji
Shiranami Chihiro
Kobashi Yume
Katsuragi Kobei
Totsuka Yahiko
127056 PPt
112701 PPt
86990 PPt
77631 PPt
55283 PPt
119395 PPt
2628138 PPt
176408 PPt
153177 PPt
142930 PPt
382355 PPt
342215 PPt
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Hiện giờ, bạn đang che giấu bản chất thật của mình...
kakusarete, tojite yuku... mienai
bằng nụ cười giả tạo, khép mình... không thể nhìn thấu.
hitori de daijoubu
Nhưng bạn vẫn ổn dù lẻ loi.
sekai wa kimi no koto tameshi tsudzuke
Thế giới này vẫn tiếp tục thử thách bạn,
jiyuu no hane o otosu no
để khiến đôi cánh tự do của bạn nặng trĩu.
owaranai nichijou, tatakai e
Những ngày thường nhật sẽ hóa thành chiến trận,
sou, mayowazu ni
phải, đừng do dự nữa!
makerarenai... kimi to jibun no yume ni
Không thể thua cuộc được... với ước mơ của bạn và bản thân tôi.
issho ni tsukanda keshiki, kagayaku no
Cảnh sắc chúng ta cùng nhau có được, tỏa sáng lắm!
kodoku o sutetatte kimi wa kimi dakara
Dẫu có vứt đi sự cô độc, bạn vẫn là chính mình mà!
Point bài kiểm đặc biệt mùa Hè
Lớp A
Lớp B
Lớp C
Lớp D
Tuy nhiên, phân nửa những thứ mà con người tự cho là số mệnh
không là gì khác hơn sự ngu muội của chính họ.
Schopenhauer, "Phụ lục và Bổ sung; Triết Học Tiểu Luận Tập"