Địa ngục, đó là người khác.
Jean-Paul Sartre, "Không lối ra"
Đợi đã!
Nhà văn hóa nhân loại học Edward Hall
đã phân "Không gian cá nhân" làm 4 vùng.
Một trong số chúng là vùng "Không gian thân mật"
với "mức tiếp cận gần".
Với khoảng cách gần đến mức
được người khác ôm lấy...
nhiều người sẽ cự tuyệt.
Uầy, thế thì khó quá rồi còn gì?
Tuy nhiên, vẫn tồn tại ngoại lệ.
Đâu, tao khá thích đấy chứ.
Tao thích nó phải mề...
Ví dụ như Kushida.
À này, các cậu có thấy bạn nữ đeo kiếng nào không?
Dù có tiếp cận, cậu ta cũng không
đụng chạm vào không gian cá nhân của người khác.
Dù thế đi nữa, Sakura vẫn cự tuyệt.
Cậu ta sợ phải chia sẻ lòng mình.
Vì thế nên...
cậu ấy khép mắt lại.
kirari chou ga tonde tta
sunabokori ga daichi ni mau
Chú bướm cất cánh bay lấp lánh.
Đám mây bụi nhảy múa khắp địa cầu.
haruka kanata soredemo sora ni akogareta
Dẫu xa xôi vạn dặm, nó vẫn khao khát đến đó.
niramedo hoshi wa ochinai
Tôi lườm chúng, nhưng các vì sao không rơi xuống.
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
Làm sao để bắt lấy chúng
kono basho kara
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
dou yatte tsukamaeyou?
kono basho kara
Làm sao để bắt lấy chúng
từ nơi này đây?
toozakaru gunjou no shita de byoudou ga wana o haru
Bên dưới dải màu xanh, sự bình đẳng đang giăng bẫy.
heya ni hari ga ochiru
Kim rơi xuống khắp phòng rồi.
hikage to hizashi majiwari
Bóng râm và ánh mặt trời đan vào nhau
entoropii ga michiteku
Entropy sắp đầy rồi.
seigenteki jiyuu no naka de
Như khi bị hỏi
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
kimi wa dou ikiru no ka tte
towareta mitai da
"Bạn sẽ sống thế nào trong sự tự do bị giới hạn?"
Step By Step sukoshizutsu
Từng bước một, cứ từ từ,
tsukamitorun da hikari o
Hãy nắm lấy ánh sáng!
henka wa kowakunai
shinka o togeyou
Thay đổi không có gì đáng sợ cả...
hãy tiến hóa đi nào!
haiagaru nando demo
Chúng ta sẽ thu thập thông tin dẫu bao lần
sora wa itsudemo matteiru
Bầu trời vẫn luôn chờ đợi ta.
bokura wa chikyuu tte heya o aruku tabibito
Chúng ta là những kẻ lữ hành rảo bước
trong ngôi nhà được gọi là "Địa Cầu"
Mình xin lỗi...
đã bắt hai cậu đi theo thế này.
Chính mình nói mới phải, xin lỗi nhé.
Tại mình đã phá hỏng camera kỹ thuật số
của Sakura-san mà.
D-Do mình bất cẩn thôi.
- Nè, cái này...
- Dễ thương ghê!
Đến tiệm điện máy ở khu mua sắm
để sửa camera kỹ thuật số.
Mình cũng hiểu việc ấy...
nhưng có cần mình không?
Thật ra...
A~, cái này... thôi xong rồi.
Quầy hỗ trợ dịch vụ
A~, ra vậy, vấn đề nguồn điện đây mà.
Ưm, thôi xong rồi.
Có phiếu bảo hành không? Phiếu bảo hành...
Cậu có mang phiếu bảo hành không?
Ô~, vẫn còn trong thời hạn bảo hành này.
Thế này thì có thể... đổi... miễn phí đấy.
Quả thật...
hắn là một gã khó đỡ
đối với người nhút nhát như Sakura.
Cậu ta muốn đi chung nhiều người à.
Phải mất bao lâu vậy?
A~, chắc mất 2-3 ngày quá, 2-3 ngày đấy.
Hãy điền vào các mục cần thiết vào đơn này đi.
Địa chỉ, tên, và...
số điện thoại.
Sakura-san?
Ư-Ưm...
Đợi một chút được không?
Sau khi sửa xong,
thì hãy liên lạc với tôi.
E-Ê này, cậu...
Người sở hữu chiếc camera này...
là cô ấy mà phải không?
Thế thì có hơi...
Bảo hành bởi nhà sản xuất
được cấp dưới địa chỉ bán hàng và ngày mua.
Anh đã xác nhận phiếu bảo hành
vài giây trước rồi.
Tôi nghĩ không còn vấn đề pháp lý gì nữa đâu.
T-Thật vậy sao?
Vậy, hết cách thật.
À này...
Cám ơn hai cậu về ngày hôm nay.
Không đâu, là lỗi của mình mà.
Hơn nữa, Sakura-san, nếu được thì
cậu có thể trò chuyện bình thường với mình không?
Mình học cùng khối nữa mà.
Nhắc mới nhớ, cậu toàn dùng kính ngữ nhỉ?
A~Ưm...
Mình hiểu~... mình biết rồi,
để mình thử cố gắng nhé.
Không cần phải cố quá đâu nhé.
M-Mình không sao.
Ưm.
Mình xin lỗi chút.
Mình đi rửa tay tí nhé.
Ở riêng hai đứa hơi khó xử nhở.
Cậu sao vậy, Sakura?
Nếu cậu muốn nói gì thì...
À này...
Ayanokouji-kun nghĩ mình nên làm thế nào là tốt nhất?
Vụ Sudou à?
Sakura cứ làm theo ý muốn của bản thân là được.
"Của mình" ư...
Đúng thế.
Nếu giữ im lặng, mình nghĩ mình sẽ hối hận.
Tại sao lại nói với mình?
Tại mắt cậu... trông không đáng sợ.
"Mắt"?
Xin lỗi, mình chẳng thể giãi bày được...
Nếu cần lời khuyên,
thì Kushida sẽ thân thiện hơn đấy.
Hôm nay cũng thế.
Trực giác à?
Tuy biết ơn, nhưng chẳng hiểu sao
nhỏ không thể tin tưởng Kushida.
Tức là thế à.
Cậu đã bảo là sẽ hối hận khi giữ im lặng nhỉ?
Vâng.
Vậy thì... chẳng phải thế là được rồi sao?
"Vì Sudou", "vì Kushida"...
"vì bạn cùng lớp".
Tạm thời vứt bỏ... tất cả suy nghĩ đó đi.
"Vứt bỏ... tất cả"?
Cậu không cần phải nghĩ ngợi nhiều
và gánh lấy chuyện này chuyện kia.
Việc làm chứng là vì bản thân Sakura thôi.
"Vì bản thân... mình"?
Thế thì đã đủ rồi.
Xin lỗi... đã bắt hai cậu đợi.
M-Mừng cậu quay lại.
Vậy, hôm nay đến đây thôi nhỉ?
Ừ thì cũng đúng lúc nhỉ?
Phải rồi ha?
Lát nữa, mình đến phòng Ayanokouji-kun được không?
Hể?
Xin làm phiền nhé!
Cậu có việc gì mà cất công vào phòng mình?
Thực ra là khi nãy,
mình đã xem nhiều thứ trên mạng.
Cậu thấy bạn nữ này giống ai không?
Đây là... Sakura à?
Chỉ với mặt mũi và bộ dạng
thì mình chưa thể nói gì được...
nhưng có một tấm được chụp ở ký túc xá này.
Quả nhiên là thế ha?
Hơn nữa, chuyện Sakura đeo kiếng giả
cũng có chút bất thường nhỉ?
"Kiếng giả"?
Hình ảnh phía sau tròng kính không bị nhòa.
Tức là cậu ấy muốn che giấu mặt mộc hả?
Có phải vì thế mà cậu ấy
không làm chứng không nhỉ?
Tin nhắn mới: 1 tin
Sakura Airi
Sakura nè.
Từ Sakura-san nè.
Để xem...
Cậu ấy bảo có thể giúp vụ Sudou-kun ý!
Buổi đi chung hôm nay đáng giá rồi nhỉ?
Nếu được cậu ấy tin tưởng thì tốt rồi,
nhưng mình chẳng biết sao nữa...
Nè.
Ayanokouji-kun có muốn che giấu chuyện gì...  không?
Nội quy Trường Cao đẳng Đào tạo Tiên tiến Tokyo
Tại trường này, sẽ không có tổ chức trộn lớp từ khi nhập học đến khi tốt nghiệp.
Trường kỳ vọng tất cả học sinh của mỗi lớp đoàn kết với nhau để vượt qua nhiều thử thách
và cùng nhau tiến bộ hơn.
Phòng Hội học sinh
Mình đã gửi thông báo
đến buổi điều trần trọng tài giữa lớp 1-D và 1-C.
Vậy à?
Lớp D...
Hể?
Gì thế?
Ngày nghỉ, cậu đã đi chung với Kushida-san nhỉ?
Chỉ một chút vì vụ Sakura thôi.
Dù rằng mình vẫn chưa được
cậu ấy cam kết chia sẻ thông tin.
Ra thế.
Bị gì vậy hả?
"Bị gì" là gì hả?
À đâu, cậu làm bộ mặt
không dữ dằn lắm đấy.
Thế hả? Không hẳn là tôi muốn thế đâu.
Vẫn như mọi khi đấy.
Chỉ là... tôi khá thán phục
khi cậu đã tự ý hành động dạo này thôi.
Khi tôi nhờ thì nhăn nhó,
vậy mà với Kushida-san
thì đáp ứng ngay tức khắc nhỉ?
Tôi đang bình tĩnh và phân tích thận trọng
sự khác biệt đó là gì.
Mà thôi kệ đi.
Ổn thật à?
Quan trọng hơn hết,
Hội học sinh đã chọn ngày giải quyết vụ Sudou-kun rồi.
Khi nào?
Giờ tan trường hôm nay.
Phòng Hội học sinh
Vậy giờ, buổi thảo luận liên quan đến vụ bạo lực
xảy ra vào thứ 3 tuần trước xin được tổ chức.
Chủ trì sẽ do Thư ký Hội học sinh,
tức Tachibana mình sẽ đảm nhận.
Không ngờ Hội trưởng Hội học sinh
lại lết chân tới vụ rắc rối này đấy.
Chuyện hiếm gặp nhỉ?
Vì mỗi ngày đều bận rộn,
nên em buộc phải bỏ lỡ tham gia nhiều thứ mà.
Về nguyên tắc thì em sẽ tham dự đấy.
Vốn dĩ là... trùng hợp à?
Vâng.
Việc Hội trưởng Hội học sinh ở đây
nằm ngoài dự đoán.
Horikita không thể phát huy tiềm năng được.
Gửi đôi bên: hy vọng được các bạn
cho phép tôi quyết định xem cáo buộc của bên nào là sự thật.
Bắt đầu được chưa?
Bắt đầu đi.
3 người bao gồm cả Komiya...
cáo buộc rằng mình đã bị Sudou gọi ra và tấn công.
Còn Sudou phủ nhận việc này,
và cáo buộc rằng mình đã bị Komiya gọi ra.
Cáo buộc của đôi bên
mâu thuẫn với nhau.
Sự thật có thể xác thực... chỉ có một như bên dưới:
tóm lại là... kẻ tấn công Sudou
đã gây thương tích cho Komiya, Kondo, và Ishizaki.
Người bị hại bao gồm 3 người.
Dù tao là người đánh!
Nhưng tụi mày ra tay trước còn gì?
Tôi không nhớ đã làm điều đó.
Việc thảo luận tập trung vào số thương tích...
Mày đã làm thế!
Tao chỉ phòng vệ mà thôi!
và cho Sudou tự do phát biểu
cũng đều tồi tệ.
Horikita.
Mày toàn chạy miệng!
Tụi mày ghen tức vì tao nằm trong danh sách có thể ra sân đúng không?
Cả lúc luyện tập bóng rổ, tụi mày toàn...
Xin giữ trật tự.
Nếu không có lời khai hay bằng chứng mới,
thì tôi sẽ đưa ra phán quyết ngay bây giờ.
Thế đã được chưa?
Không cần phải tranh luận nữa nhỉ?
Sự thật của việc ẩu đả từ một phía
đã được rõ ràng dựa trên tình trạng thương tích.
Tôi nghĩ mình nên đưa câu trả lời
dựa vào việc này.
Lời khai của lớp D rằng đó là tự vệ...
bởi Sudou-kun không hề bị thương,
và với tình trạng của nhóm Ishizaki-kun...
Aya...
Gì thế?
E-Ê này, g-gì thế...
Dù tâm trí có để đi đâu khác,
chỉ cần gây tác động vật lý mạnh lên cơ thể,
ý thức của họ sẽ thức tỉnh.
Nè!
Nếu cậu không chiến đấu,
thì ta sẽ bại trận đấy.
Xin thất lễ.
Tôi có thể đặt câu hỏi...
được không?
Hội trưởng?
Cho phép.
Các người bị Sudou-kun gọi ra vì chuyện gì?
Xin hãy trả lời tôi.
Sau khi hoạt động CLB xong,
tôi bị hắn bảo vác xác đến.
Thế thì, tại sao Ishizaki-kun
lại ở khu đặc biệt?
Cậu ta không thuộc CLB bóng rổ.
Thật bất bình thường khi cậu ta ở đấy.
Đó là... vì bảo kê đấy.
"Bảo kê"?
Chuyện Sudou-kun bạo lực đã được đồn thổi rồi mà,
thể chất cũng to!
Tức là "có thể sẽ bị cậu ta dùng bạo lực"?
Đúng thế!
Câu trả lời đã chuẩn bị từ trước đây mà.
Và cậu đã mang Ishizaki-kun theo làm bảo kê,
người có tiếng giỏi ẩu đả hồi sơ trung nhỉ?
Chỉ để bảo vệ bản thân thôi.
Tôi cũng biết chút ít về võ đạo.
Việc đấu với nhiều đối thủ
sẽ làm gia tăng độ khó theo cấp số nhân.
Chuyện các người bao gồm cả Ishizaki-kun
bị đả thương từ một phía...
thật phi lý.
Đó là vì... tụi này không muốn gây chuyện mà thôi.
Trường hợp không có ý đánh
và không chống cự lại đối phương...
xác xuất để 3 người bị thương
là cực kỳ thấp.
Thông thường là thế nhỉ?
Suy nghĩ thông thường đó
không thể áp dụng cho Sudou-kun được!
Hắn cực kỳ bạo lực!
Có một học sinh
đã chứng kiến toàn bộ vụ ẩu đả.
Xin mời nhân chứng vào đây.
Người làm chứng xin hãy xưng tên.
H-Học lớp 1-D, Sakura Airi ạ.
Xin hãy ngồi xuống.
Dạ...
Sakura-san.
Em thật sự... đã trông thấy.
Ban đầu, học sinh của lớp C
đã đánh Sudou-kun trước.
Không nhầm... đâu ạ.
Sakura-kun đấy nhỉ?
Nếu đã chứng kiến,
thầy nghĩ em nên khai ra sớm hơn mới phải chứ?
Chuyện đó... là vì...
Thiệt tình, bởi vậy nên lớp D thật là...
Em chỉ là... nói sự thật mà thôi...
Sakura-kun, Sakura Airi-kun.
"Vì lớp", "vì cứu Sudou-kun",
nên em mới nói dối đúng không?
Nguy to rồi.
Chính vì Sakura-san đúng thật là nhân chứng của vụ việc,
nên cậu ấy mới ở đây.
Nếu không phải,
thì dù có nhờ vả, chắc gì cậu ấy đã đến đây.
Nếu chỉ cần ai đó phát ngôn,
thầy không nghĩ rằng
người khác cũng có thể lên tiếng sao?
Chẳng phải em dựng lên một nhân vật như em ấy
để kiếm lấy lòng tin sao?
"Lòng tin"?
Thầy đừng kiếm cớ nữa.
Sakura-san vốn dĩ đến đây vì ý tốt...
Em đừng lợi dụng
bạn cùng lớp có ý tốt nữa.
Em không có làm việc đó!
Chẳng phải Sakura-kun cũng đang run rẩy sao?
Nếu khiến em ấy gánh nặng hơn thì...
Nếu là bằng chứng...
Nếu là bằng chứng... thì em có.
Đừng cố đào hố chôn mình nữa.
Đây là bằng chứng
việc em đã ở khu đặc biệt đó.
Bật lên.
Vâng.
Em đã... tìm kiếm nơi không có ai
để chụp hình vào hôm ấy.
Có cả ngày tháng nữa.
Camera kỹ thuật số
chắc hẳn có thể đổi ngày được.
Chẳng phải bằng chứng không đủ thuyết phục sao?
Nhưng mà Sakagami-sensei,
tấm hình này thì khác.
Với tấm này...
Em nghĩ thầy có thể tin rằng
em đã ở đấy.
Cám ơn cậu, Sakura-san.
Ra là như vậy.
Xem ra chuyện em đã ở hiện trường là sự thật.
Nhưng mà ta không biết được bên nào là kẻ gây sự trước.
Nó không chứng minh được
rằng những gì em thấy là mọi thứ.
Chuyện đó...
Sao ta không thỏa hiệp nhỉ?
"Thỏa hiệp" à?
Dù có hình ảnh, nhưng đó không phải
bằng chứng mang tính quyết định.
Tuy nhiên, cả học sinh lớp C
cũng có một phần trách nhiệm...
Nên đình chỉ Sudou-kun 2 tuần,
và đình chỉ học sinh lớp C một tuần thì sao?
Sự khác biệt trong sự trừng phạt này
là mức độ gây thương tích cho đối phương.
Nếu không có lời khai và bằng chứng của Sakura,
chắc hẳn Sudou phải bị đình chỉ hơn 1 tháng.
Thỏa hiệp này cũng đáng nhỉ.
Chabashira-sensei, cô nghĩ thế nào?
Có vẻ kết luận đã hiện ra rồi.
Sakura, cậu đã rất tuyệt vời.
Được rồi đúng không?
Vậy thì, đại diện lớp D, Horikita-san,
nói thầy nghe ý của em nào.
Em hiểu rồi.
Em nghĩ rằng người gây sự trong vụ việc này là Sudou-kun
có vấn đề nghiêm trọng.
Cậu ta hoàn toàn không nghĩ đến
những rắc rối cho người xung quanh vì các hành vi thường ngày.
Xảy ra chuyện này là không thể tránh.
C-Con khốn...
Hãy hiểu rõ cái thái độ đó của cậu
là căn nguyên của mọi chuyện đi.
Tuy cậu ta cần hối lỗi,
nhưng không phải đối với vụ việc lần này.
Mà là phản tỉnh lại bản thân từ trước đến giờ.
Horikita?
Về vụ việc mà chúng ta đang tranh luận ở đây,
tôi... tin rằng Sudou-kun không hề có bất kỳ tội lỗi nào.
Bởi vì... đây không phải chuyện bất hạnh
đã xảy ra một cách trùng hợp...
mà là do lớp C cố ý dàn xếp.
Tôi tuyên bố Sudou-kun hoàn toàn vô tội.
"Cố ý dàn xếp" ư?
Thật nực cười làm sao.
Xem ra em gái của Hội trưởng lại...
Theo như lời khai của nhân chứng,
Sudou-kun là người bị hại.
Xin mời... hãy đưa ra phán quyết.
Người bị hại là chúng tôi, Hội trưởng!
Đừng có giỡn mặt, oy!
Quả nhiên, thật tốn thời gian.
Lời khai của đôi bên hoàn toàn mâu thuẫn với nhau.
Tức là... có một bên đã đưa ra lời khai giả.
Đúng như vậy.
Tôi hỏi lớp C... Các người có thể chắc rằng
những lời khai hôm nay không phải dối trá chứ?
T-Tất nhiên rồi.
Thế còn lớp D thì sao?
Dĩ nhiên.
Vậy thì, 4 giờ ngày mai sẽ diễn ra buổi phúc thẩm.
Nếu tôi không nhận được bằng chứng chứng minh đối phương nói dối,
hoặc lời thú tội nào,
tôi sẽ đệ đơn đuổi học.
Xin hết.
Có cơ hội thắng không?
Phòng tiếp đãi
Tôi không định thua trận đâu,
tôi không bỏ cuộc.
Xin lỗi nhé...
Đáng lẽ mình nên đứng ra
làm chứng từ trước thì tốt rồi...
vậy mà mình... lại không có dũng cảm...
Ngẩng mặt lên đi, Sakura.
Nhưng mà...
Phòng Hội học sinh
Vẫn còn ở đây à?
Khi thấy cậu đến đây cùng với Suzune,
tôi cứ tưởng cậu đã có kế sách gì rồi cơ.
Em không phải Gia Cát Lượng, hay Kuroda Kanbei đâu.
Em không có kế sách nào cả.
Chuyện tuyên bố hoàn toàn vô tội
chỉ là do Suzune dám cả gan thôi à?
Điên rồ thật nhỉ?
Cũng phải.
Sakura ấy nhỉ?
Dạ.
Nếu không thể chứng minh,
thì đơn giản chỉ là vu khống thôi.
Chiếc mặt nạ của em chỉ là xiềng xích mà thôi.
E-Em chỉ là... nói sự thật mà thôi...
Em tin cậu ấy đấy.
Vậy à.
Đã vậy thì...
Cậu có thể chứng minh việc ấy không?
Để rồi xem.
Ayanokouji Kiyotaka
Horikita Suzune
Kushida Kikyou
Sakura Airi
Sudou Ken
Yukimura Teruhiko
Sotomura Hideo
Komiya Kyogo
Kondo Reon
Ishizaki Daichi
8020 PPt
36259 PPt
39523 PPt
15125 PPt
1 PPt
52330 PPt
10029 PPt
74987 PPt
69621 PPt
25335 PPt
hontou no jibun ga ima itsuwari no egao de
Hiện giờ, bạn đang che giấu bản chất thật của mình...
kakusarete, tojite yuku... mienai
bằng nụ cười giả tạo, khép mình... không thể nhìn thấu.
hitori de daijoubu
Nhưng bạn vẫn ổn dù lẻ loi.
sekai wa kimi no koto tameshi tsudzuke
Thế giới này vẫn tiếp tục thử thách bạn,
jiyuu no hane o otosu no
để khiến đôi cánh tự do của bạn nặng trĩu.
owaranai nichijou, tatakai e
Những ngày thường nhật sẽ hóa thành chiến trận,
sou, mayowazu ni
phải, đừng do dự nữa!
makerarenai... kimi to jibun no yume ni
Không thể thua cuộc được... với ước mơ của bạn và bản thân tôi.
issho ni tsukanda keshiki, kagayaku no
Cảnh sắc chúng ta cùng nhau có được, tỏa sáng lắm!
kodoku o sutetatte kimi wa kimi dakara
Dẫu có vứt đi sự cô độc, bạn vẫn là chính mình mà!
Năm học thứ 1
Class Point của mỗi lớp
Lớp A
Lớp B
Lớp C
Lớp D
Đang phân định
Có hai loại dối trá.
Dối trá dựa trên sự thật liên hệ đến quá khứ, và Dối trá dựa trên quyền lợi liên hệ đến tương lai.
Jean-Jacques Rousseau, "Emile, hoặc về Giáo dục"