Nói sao nhỉ...
Mọi thứ đều thật là tươi mới.
Mỗi ngày đều lấp lánh rạng ngời.
Kỷ niệm về những ngày đó
tựa như một hòm châu báu đầy ngọc quý vậy.
NGÀY MÀ TÔI
TRỞ THÀNH THẦN LINH
......................................................................................................................
A4VFansub • Yamisora Fansub
Biên dịch: Tifa và Tuyền Oa Minh Nhân
Ta là một vị Thần toàn năng!
TẬP MỘT
NGÀY GIÁNG THẾ
- Ưm...
- Ta biết rồi!
Ngươi đang định hỏi thế này:
"Em là ai?"
Thì đúng, nhưng mà-
Nên ta đã nói ngay từ đầu!
Ta là một vị Thần toàn năng!
Tên ta là... ừm...
Odin.
"Odin-sama". Hãy gọi ta như thế!
- Lẽ nào-
- Không phải trẻ lạc!
Đến đây là chủ ý của ta.
Và xuất hiện trước mặt ngươi
cũng là chủ ý của ta.
- Dù sao thì-
- Đưa ta đến đồn cảnh sát cũng vô ích.
Ngươi nghĩ Thần linh có người bảo hộ sao?
- Vậy phải làm g-
- Đúng rồi!
Mục tiêu đầu tiên
là cái game thả bóng vào rổ mà ngươi đang chơi...
Ta muốn thử cái đó.
Còn có nhiều thứ lắm,
nhưng trước tiên là cái đó!
Nào nào, mau đi thôi.
Có ngươi thì ta sẽ được chơi,
đúng không?
Thì đúng, nhưng mà...
Sau đó thì
em sẽ ngoan ngoãn về nhà chứ?
Ừ. Sẽ về.
Vậy thì được.
Con nhỏ ăn mặc quái đản này là ai?
Quái đản thì hơi bị quá đáng nhé.
Phải gọi là "Odin-sama".
Cái kiểu trung nhị bệnh này là sao?
Bạn của Youta à?
À không, không quen...
Trẻ lạc à?
Đành vậy. Để đưa đến đồn cảnh sát.
Ngu ngốc!
Không phải trung nhị bệnh hay trẻ lạc!
Ta là Thần linh đó!
Quỳ xuống, con người thấp hèn!
Cái quái gì thế?
Con bé bảo là cho chơi thử rồi về.
Cứ cho nó ném một cái đi. Nhé?
Đành vậy. Đây.
Này này, không sao chứ?
Nếu là Thần linh
thì làm một cú thật ngầu xem nào.
Đương nhiên rồi.
Nhìn đây nè. Ngươi sẽ trố mắt đấy.
Nè...
nếu bóng vào được rổ
thì có gì hay ho xảy ra không?
Chính nhóc nói là muốn thử mà?!
Mà ngay từ đầu
tại sao lại chơi cái này chứ?
- Gì thế? Trả đây!
- Youta, đưa con bé đến đồn cảnh sát thôi!
Thôi nào.
Bọn anh đang ôn tập cho kỳ thi,
nên thỉnh thoảng chơi để giải tỏa thôi.
Ôn tập? Kỳ thi?
Đúng rồi. Cấp 3 năm cuối mà.
Vô ích thôi.
Hể?
Có ôn tập cũng vô ích thôi.
Tại sao?
Vì tận thế sẽ đến trong 30 ngày nữa.
Này nhé, đừng có nói gở như thế chứ.
Muốn bói toán thì đi chỗ khác.
Thế thì về đây...
Ừm, về đi, về đi.
...đó là những gì ta muốn nói.
Nhưng ngươi nghĩ Thần linh có nhà sao?
Ai biết! Chắc là có chứ?!
Thôi nào. Nếu con bé gặp rắc rối thật
thì phải giúp chứ.
Thiệt tình mà.
Hôm nay giải tán.
Chuẩn bị đi hẹn hò phải không?
Gửi lời hỏi thăm bạn gái nhé.
Đâu có!
Thế nhé!
Giờ thì...
Thế...
Nhà của Hades-san ở đâu?
Đi đến rìa của bồn địa Suwa...
Ừm ừm.
Mà gọi ai là Hades hả?!
Hades là Thần của âm giới!
Còn ta là Odin-sama!
À, Odin nhỉ?
Còn tên thì là gì?
Satou.
Vậy Satou-san, mình về nhà nhé?
Để anh đưa em về.
Ừm! Mà ta là Odin-sama!
Rồi rồi, Odin-sama.
Người đã hỏi tên ta rồi đấy.
Ngươi cũng xưng tên đi.
Chắc là một cái tên chán ngắt chứ gì?
À, phải rồi nhỉ.
Anh là Youta.
Narukami Youta.
Narukami? Viết như thế nào?
À...
THÀNH
THẦN
DƯƠNG
THÁI
Thế này.
Vậy ngươi là Thái Dương Thần à?!
- Còn ta thì chỉ là "Satou"!
- Bình tĩnh đi, Satou-san...
Sao mà bình tĩnh được!
Ta tự xưng là Thần,
xong rồi ngươi lại viết như thế...
Cái gì mà Thái Dương Thần chứ?
Cơ mà không phải "Satou", là Odin!
Xin lỗi, xin lỗi.
Odin là thần gì ấy nhỉ?
Thần tối cao trị vì toàn bộ Thần.
Sử dụng ma thuật tối thượng...
Có khao khát vô hạn với tri thức.
Được phò trợ bởi một cặp sói trắng...
nhưng bây giờ chúng đang trông nhà.
- Thế địa chỉ của em?
- Asgard.
Còn nhớ đi tàu nào đến không?
Đầu tiên là đi nhánh Chuo
đến Matsumoto...
Rồi sao?
Mà khoan! Ngươi đùa ta đấy à?!
- Hể?
- Là Asgard đó! Đất nước của Thần đó!
Nếu nối với nhánh tàu Chuo
thì con người sẽ đến được đó!
Rồi du khách sẽ đến một đống,
làm phiền các Thần mất!
Để nó giữ vẻ uy nghiêm đi!
Phiền thật đấy.
Không nói địa chỉ
thì anh không đưa em về được.
Đã bảo là Thần linh không có nhà.
Nhưng mà anh
cũng chuẩn bị phải đến thư viện.
Để làm gì?
Để gặp... một người bạn thuở nhỏ.
Là con gái phải không?
Không không không! Izanami-san là con gái,
nhưng nào có!
Không phải là bạn gái anh đâu!
Izanami?!
Nhóc mày ồn ào thật đấy nhỉ.
Sao có thể im lặng được chứ!
Bạn thuở nhỏ của ngươi là Izanami sao?
Đúng là cái tên hơi lạ thật.
Không phải thế!
Là thần của Nhật Bản,
vợ của Izanagi đấy!
Đi gặp thôi.
- Hể? Đừng.
- Tại sao?
Dẫn theo em ăn mặc như thế này
thì sẽ gây chú ý.
Có vấn đề gì đâu.
Sắp đến giờ rồi,
mà cũng không thể bỏ mặc được...
Thế thì đi theo phải ngoan nhé.
Ừm! Cứ yên tâm.
Con bé này sao vậy nhỉ?
Ăn mặc rõ kỳ cục.
Vừa đúng lúc có cửa hàng tiện lợi.
Em cần mua gì à?
Ô!
Ô? Để che tia UV?
Để che mưa đó!
Nè, hơi xấu hổ đó.
Ngu ngốc.
Không thể để bộ thần phục này
bị ướt được.
Oa! Mưa xuống thật kìa!
Đã bảo rồi mà.
Vừa đúng lúc có bus! Lên nhé?
Cái đó á?
Thôi bỏ đi. Đi bộ còn nhanh hơn.
Hể?
Đâu thể nào.
Đi bus nhanh hơn chứ.
Chà... đi mất rồi.
Kệ. Đi tiếp thôi.
Dù nhanh hơn
nhưng cũng phải đi mới tới được.
Hể...
Chẳng hiểu sao hôm nay đông thế nhỉ...
Kìa. Cái bus lúc nãy đó.
Ồ, đúng rồi.
Đi qua cái Bus rồi...
Đã bảo rồi mà. Đi bộ còn nhanh hơn.
Nhắc lại lần nữa,
Cái người mình sắp gặp
KHÔNG PHẢI bạn gái anh đâu nhé.
Biết rồi mà. Nói hoài.
Xin chào, Izanami-san.
Xin chào, Narukami-kun.
Mới nghe chào hỏi thôi đã thấy gai rồi.
Ủa, cô bé dễ thương này là ai?
- Satou-
- Là Thần.
Ồ, Narukami-kun quen cả Thần cơ à?
Hay thật.
Là thật đó.
Chị đâu có nghi ngờ.
Đúng là Izanami-san.
Ăn mặc và nói năng đều kỳ cục
mà không hề dao động.
Thế á?
Ồ...
Gì vậy?
Ngươi thích cô ta à?
Là "Love" à?
H-Hả?! Tự dưng nói gì vậy?
Làm gì có chuyện đó! Nhỉ?
Đúng rồi. Narukami-kun chỉ là bạn.
Thật đấy. Thề với Thần linh.
Bị từ chối rồi kìa.
Không không không...
Vừa rồi còn chưa rõ ràng sao?
Học thôi!
Mình đến đây để học nên học thôi!
Ôi cha! Vui quá!
Học đến chết luôn thôi!
Ai cần tình yêu chứ?!
(Thư viện thành phố Yamanashi)
Bị quẳng ra ngoài rồi.
Khổ thân.
Đấm một cái được không?
Đấm Thần linh á? Không sợ à?
Chỉ là một cú đấm thôi mà.
Bị thiên phạt đó.
Vì gặp phải em á?
Đúng là thảm họa thật.
Ngươi có bị ngốc không?
Tận thế sắp đến rồi
mà còn đau khổ vì tình yêu...
Tận thế không đến đâu.
Có đấy.
Bằng cách nào chứ?
Va chạm với thiên thạch khổng lồ?
Nói sao nhỉ...
À...
Thế giới sẽ chấm dứt
vì lựa chọn ngu ngốc của con người.
Kiểu như ấn nút vũ khí hạt nhân á?
Ngươi nghĩ trên đời có cái nút đó sao?
Ở ngay đây
có một vị Thần nè.
Vẫn còn chưa tin à?
Thôi được.
Để ta cho ngươi biết
thế nào là "toàn năng".
Thôi thì sao cũng được.
Không được!
Thử nói tên một nhân vật lịch sử
mà ngươi biết xem!
Phiền thật đấy...
Ai cũng được hả?
Đúng!
Vậy... Natsume Soseki.
Vậy bây giờ ta sẽ cho ngươi gặp hắn.
Bằng cách nào cơ?
Ta sẽ trở thành Natsume Soseki.
Giỏi ghê. Cố gắng nhé.
Ưm! Sẽ cố!
Mà thôi đi!
Cơ thể ta sẽ trở thành vật chứa!
Vì toàn năng
nên ta có thể gọi hắn đến đây!
Hể...
Không sao, không sao.
Kẻo lại tưởng ta đang lừa ngươi.
Vậy...
Đến rồi!
Ta là một con mèo.
Soseki không đời nào nói như thế...
Vẫn chưa có tên.
Mình bị lừa thật rồi!
- Còn chẳng biết sinh ra từ đâu...
- Em đang đọc giấy nhắc thôi đúng không?!
Thấy sao hả?
Làm anh bất ngờ thật sự luôn...
Cao hứng lên rồi!
Làm thêm một lần nữa nhỉ?
Xem ra Thần linh cũng biết đói nhỉ?
Thần linh không biết đói.
Ta cố tình làm mình đói thôi.
Cố tình?
Cố tình!
Ăn xong thì em sẽ về chứ?
Ăn xong thì về.
Thế em muốn ăn gì?
Xem nào...
Lựa chọn của Thần...
là Ramen!
Ngon đến mức thần thánh!
Thứ đồ ăn này được thần nhập rồi!
Ta có thể cảm nhận
sự "Thần diệu" của nó.
Thần diệu?
Ừm.
Youta-kun, cô bé này ăn mặc lạ nhỉ?
Từ đâu đến vậy?
Hôm nay nước dùng vẫn ngon ghê!
Ồ, vấn đề riêng tư à?
Chúc may mắn nhé.
Chuẩn bị bước sang vòng thứ tư.
Con số 2 - Zoroaster mà mọi người yêu thích
đang ở giữa đoàn.
Đúng rồi, đúng rồi!
Cứ tiếp tục như thế!
Có gì mà hưng phấn thế?
Cá ngựa đấy.
Ngựa sẽ chạy đua, ai đoán đúng kết quả
thì sẽ được thưởng tiền.
Tuyệt! 2 và 8 cứ tiếp tục dẫn đầu
thì sẽ x18!
2 và 8?
Số 8 thì về nhất, nhưng số 2 sẽ về ba.
Về nhì là số 3.
Nói linh tinh rồi, cô bé à.
Số 3 làm sao mà lên được.
Nó sẽ chỉ bị tụt lại thôi.
Không, số 3 vẫn còn sức bật đó.
Nhìn kìa.
Zoroaster đang phi hết tốc lực,
nhưng Omoikane đang vươn lên! Thật tuyệt vời!
Astarte đã về nhất!
Về nhì là Omoikane,
và Zoroaster được yêu thích nhất đã về ba!
Đó, thấy chưa!
Này này, thật đấy à, cô bé?
Giỏi dữ nha.
Vì ta là Thần toàn năng mà.
Chẳng có gì mà ta không biết.
Giờ thì tin rồi chứ, Youta?
Hể?
À không...
cũng có thể là trùng hợp thôi!
Lúc đó cũng đang đua dở rồi!
Đa nghi thật đấy nhỉ...
Ông bác! Cái trò cá ngựa này
vẫn còn tiếp tục chứ?
Ừ.
Chuẩn bị có một vòng nữa nè.
Tốt. Lần này phải cụ thể hơn mới được.
Này này... đoán đúng cả bảng luôn kìa...
Chỉ đoán đúng 3 con đứng đầu
là đã x100 rồi...
Đã bảo rồi mà.
Youta-kun!
Với cô bé này,
chúng ta sẽ thành tỷ phú đấy!
Xin phép ạ!
Đừng đi mà!
Người ta vẫn đang ăn mà.
Làm gì vậy chứ?
Chuyện quái gì thế này?
"Bất ngờ chưa"?
Máy quay đang giấu ở đâu vậy?
Ai thèm xem ngươi bị ghẹo chứ?
Đoàn làm phim chẳng rỗi hơi đâu.
Mình đã biết ông bác đó từ lâu.
Không thể có chuyện
ông ấy lừa mình được.
Lẽ nào cô bé này có sức mạnh thật ư?
Ngươi đã thân với ông bác đó
từ lâu rồi nhỉ?
Không thể có chuyện ông ấy lừa ngươi được.
Nên hãy tin vào sự toàn năng của ta đi!
Ta biết tất cả.
Đơn giản là vậy thôi.
Thần linh, rồi tận thế sắp đến...
mình vẫn không thể tin được...
nhưng cô bé này...
có sức mạnh siêu nhiên!
Có vẻ đi với ngươi thì sẽ thú vị đấy.
Nên ta đã quyết định
sẽ ở bên ngươi cho đến ngày tận thế.
Nào. Giờ đã có được sức mạnh của Thần...
ngươi mong muốn điều gì?
Sức mạnh của cô bé này...
là của mình ư?
Thế thì... mình mong muốn điều gì?
Mình... mình...
Anh...
Anh muốn được trúng tuyển
và vào chung một trường với Izanami-san!
Trước khi chuyện đó đến thì
tận-thế-rồi-đó!
Ủa, thế á?
Đã bảo là chỉ còn 30 ngày mà!
Sao mình lại quyết định
ở bên tên ngốc này cơ chứ?
Anh cũng đang muốn biết đây.
Xem ra ngươi có tình cảm đặc biệt
với cô gái tên là Izanami nhỉ?
Không giấu em được nhỉ.
Anh đã yêu đơn phương từ hồi cấp 2 rồi.
Quả nhiên.
Nhưng nếu dùng sức mạnh của ta,
ngươi có thể cướp lấy trái tim cô ấy đấy.
Hể? Làm được sao?
Nghĩ là không thể sao?
Có thể điều khiển trái tim người khác sao?
Hả? Cái đó thì không được.
Nhưng với sự toàn năng,
ngươi có thể thay đổi để hợp với cô ấy.
Sức mạnh của cô bé này...
Mình có nên thử không?
Hiểu rồi. Nhờ em.
Anh muốn trở thành
một người đàn ông dành cho Izanami-san!
Ta sẽ ghi nhận nguyện ước đó.
Vậy thì...
Cô ta thích bóng chày.
Ngay từ đầu mình lại chơi bóng rổ!
Rốt cuộc đã đi sai chỗ nào?
Sở thích là xem bóng chày cao trung.
Là bạn thuở nhỏ mà mình không biết luôn!
Mùa xuân và hè
thậm chí còn đến Koshien để cổ vũ.
Thích đến mức đó sao?
Lúc nào cô ấy cũng lạnh lùng,
nên không thể tưởng tượng khi cổ vũ sẽ trông như thế nào.
Cổ vũ dữ luôn.
Cổ vũ dữ luôn à...?
Nhưng bây giờ thì quá muộn
để chuyển sang đội bóng chày rồi.
Vậy thì thách đấu thôi.
Hể? Với ai cơ?
Đội bóng chày.
Cứ thách đấu bọn họ
rồi đánh một cú home run thật to.
"Khi thấy mình đánh một cú home run lội ngược dòng,
cô ấy sẽ phản ứng thế nào nhỉ?"
Có từng nghĩ thế chưa?
Có hình dung
cô ấy sẽ rung động không?
Hể? Không hình dung được luôn.
Ta sẽ nói chuyện với đội bóng chày
để cho ngươi đất diễn.
Khoan khoan!
Anh đâu có chơi bóng chày được!
Anh không đánh trúng bóng được đâu!
Bình tĩnh. Cứ để ta lo.
Ngươi đã có ta rồi cơ mà.
Không ngờ thu xếp được thật kìa.
Con bé đã làm thế nào vậy?
Thiệt tình. One-out thôi đấy nhé.
À, vâng.
Hãy nhớ lại những gì con bé nói.
Đừng đánh cú đầu tiên.
Quả bóng thẳng đó đi quá cao.
Ball!
Đúng rồi.
Cú thứ hai cũng đừng đánh.
Bóng xoáy vòng cung,
không có cửa đâu.
Strike!
Đúng rồi.
Cú thứ ba cũng đừng để ý.
Nó sẽ đi thẳng vào góc trong.
Có đánh trúng thì cũng bị "foul" thôi.
Strike!
Đúng rồi.
Cú thứ bốn cũng đừng đánh.
Hắn sẽ kết liễu bằng một cú slider.
Ngươi đánh được thì đúng là phép màu.
Strike!
Lại đúng rồi!
Cái ngươi đợi là cú thứ năm.
Cú bóng thẳng ngây thơ để ngươi có
cú đánh của đời mình!
cú đánh của đời mình...
- ...mình... mình... mình...
- Batter out!
Satou-san của tôi ơi!
Gì vậy?
Gì vậy cái búa á!
Cú thứ năm mà em bảo
đâu có xảy ra.
Thế thì xui thật.
Sao có thể nói như vậy chứ!
Kìa, Izanami-san đang nhìn chằm chằm!
Đúng cái mặt "cái quái gì vậy?"
Em đã nói gì với cô ấy?
À, ta chỉ bảo
"đi xem Narukami-kun thể hiện một chút"...
thì cô ấy đã như thế này rồi.
Cái tình huống cổ lỗ đó là sao?
Rồi cô ấy sẽ nghĩ
anh đã thách đấu đội bóng chày...
Như một tên ngốc vậy!
Gác lại chuyện đó đi.
Ngay bây giờ, hãy đi tỏ tình!
Khoan! Thời điểm này chẳng phải rất tệ sao?
Tận thế sẽ đến trong 30 ngày nữa đó.
Không thể bỏ phí một ngày nào hết.
Nào, đi đi.
Trời ạ, thiệt tình...
Izanami-san!
Gì vậy?
Tớ đã luôn... t... t... thích... thích...
Xin hãy hẹn hò với tớ đi!
Cảm xúc của mình, xin hãy-
Xin lỗi.
Chuẩn bị về được chưa?
Phải rồi nhỉ...
Em cũng đi về cẩn thận nhé...
Ta không có nhà. Về nhà ngươi á.
Để làm gì cơ...?
Thì sống ở đó.
Còn Asgard...?
Ngươi nghĩ chúng ta có thể đến đó sao?
Có bị điên không vậy?
Ngay từ đầu
anh cũng đâu nghĩ nó tồn tại...
Nhưng tự nhiên bảo đến sống chung
không có đơn giản như trong manga đâu...
Bố mẹ anh chẳng biết em là ai,
sao có thể đồng ý chứ.
Cứ thử gọi xem. Họ sẽ đồng ý.
Mẹ? Con đây.
Tự dưng con gặp một cô bé
nói là muốn sống cùng mình.
Chắc là con nên từ chối nhỉ?
A lô?
Cô bé đó... khoảng bao nhiêu tuổi,
ăn mặc như thế nào?
Ưm... bề ngoài thì chắc là tiểu học.
Ăn mặc hơi đặc biệt và bí ẩn một chút.
Trông như cosplay nữ tu vậy.
Hãy đưa cô bé đó về nhà.
Mẹ không định cho vào ở đấy chứ?
Cho chứ.
Hả?!
Thế nào? Ta đã bảo rồi mà.
Sự toàn năng của ta
thấy được tất cả tương lai mà.
Cô bé này...
rốt cuộc là ai?
TẬN
THẾ
XẢY
RA
......
......................................
CÒN LẠI
NGÀY