(Đại hội thể thao quốc gia liên trường THPT)
(Vòng sơ loại bộ môn bóng rổ)
Xin lỗi nhé.
Tôi làm vướng chân mọi người rồi.
Không có đâu.
Do đội bạn quá mạnh thôi.
Vậy thì ít nhất...
hãy làm một cú ra trò nào!
Bằng cách nào cơ?
Hãy nhảy đi, Yota!
Ông có thể...!
Tập 6: Ngày của lễ hội
Hôm nay nhiều con người
mặc đồ đẹp quá nhỉ?
Ờ. Lễ hội mùa hè mà.
Lễ hội?!
Ủa, em có hứng thú hả?
Lẽ nào lại không?
Ăn mặc như thế
nên anh cứ nghĩ là không chứ.
Dù là thần
nhưng ta vẫn là một thiếu nữ đấy.
Sao có thể bỏ qua
một phần thiết yếu của mùa hè được chứ.
Và đây còn là mùa hè cuối cùng đấy!
Nó giá trị đến mức đó đấy!
Sau khi ăn xong thì anh phải ôn thi-
Ta muốn đi!
Để anh nhờ mẹ xem!
Thế thì cứ như
ta chẳng có ai là bạn bè vậy.
Thế thì để rủ thêm Asura...
Để làm gì cơ chứ?!
Rủ tên đó thì có ích gì cho ta hả?!
Hạ tuổi trung bình của nhóm chăng?
Vấn đề không phải ở chỗ đó!
Lễ hội mùa hè
là phải đi với một nhóm đông!
Hể? Nhóm đông?
Sora-chan, Asura, Izanami, Jinguji, Tengan...
và ngươi!
Hể?
Tengan-san thì làm sao mà gọi được chứ.
Yên tâm đi.
Theo dự đoán của ta thì sẽ đến.
Ngươi có danh thiếp đúng không?
Gọi thử đi.
A... là em, Narukami Youta đây ạ.
Cám ơn chị về buổi hôm trước.
Thật ra là có chuyện abc, xyz...
Phải rồi ha.
Nói như vậy thì làm sao mà hiểu được nhỉ.
- Làm cái gì vậy chứ?
- Vâng... Vâng!
C-Cám ơn chị ạ!
Em sẽ đợi ạ!
Gọi được rồi.
Chị ấy nói là có lịch bị hủy
và nó ở ngay gần đây.
Thấy chưa.
Giờ thì gọi những người còn lại đi.
Đây là yukata cũ của Sora-chan...
Hina-chan có muốn mặc thử không?
Tokiko-dono,
xin cảm ơn tấm lòng.
Sao không mặc đại đi?
Đã bảo là khi cởi bộ đồ này...
ta sẽ không còn là thần nữa.
Lúc đi tắm cũng phải cởi ra mà.
Có sao đâu chứ?
Vậy cô sẽ cho cháu
thật nhiều tiền tiêu vặt nhé.
Yay!
Con chuẩn bị xong rồi.
Hợp với con lắm đấy.
Ngươi đừng có đỏ mặt.
Thấy mà gớm!
Xin chào, Narukami-kun.
Izanami-
Trời ơi!
Hoa hậu Yukata thế giới!
Thật kỳ diệu!
Tớ đang diện kiến một điều kỳ diệu!
Không, là phép màu!
Không thể tin được!
Miraculous night!
Magicaaal Festivaaal!
Điều kỳ diệu hay phép màu? Chọn một cái thôi.
Được cậu khen vậy
thì cũng bõ công mặc rồi.
Mấy câu nhảm nhí đó
mà cũng rung động được sao kìa?
Yukata của Sora-chan cũng đẹp lắm.
Đừng nhìn em thế. Xấu hổ lắm.
Chào!
Để mọi người đợi rồi!
Úi chà!
Kyoko-chan xinh quá! Sora-chan cũng dễ thương nữa!
Đã bảo ngươi đừng có đỏ mặt!
Gớm chết đi được!
Xin lỗi! Chị đến trễ!
Senpai! Cảm ơn chị đã đến!
Ô! Lại xuất hiện thêm một mỹ nữ!
Một đêm thật tuyệt vời!
Là điều kỳ diệu sao? Hay là phép màu?!
Miraculous night?
Magicaaal Festivaaal!
Ấy thế mà khớp nhau luôn kìa.
Hai ngươi hợp nhau đến mức nào vậy?
Bọn anh là bạn thân
từ cấp 2 năm 2 mà.
Thế mà ta tưởng lâu hơn chứ.
Đến đủ hết chưa?
Có cả Tengan Kako kìa?!
Có vấn đề gì không?
Không! Thật là vinh hạnh ạ!
Narukami-kun có người bạn nổi tiếng quá nhỉ.
Con nhỏ ăn mặc lố lăng này là sao?
Hả? Ta á? Ta là thần đấy. Vấn đề gì không?
Mày trêu ngươi chị đây đấy à?
Gọi gấp như thế
mà kiếm được bộ đồ hợp ghê ha?
Hả? Tình cờ công việc
bắt mặc như thế này thôi nhé!
Con nhỏ này là ai?!
L-Là họ hàng của em ạ.
- Ồ... nếu là của cậu thì...
- Có phải Kako Tengan không?
Đúng rồi! Ghê dữ!
Có xin chụp ảnh được không nhỉ?
Tụi mình hơi gây chú ý rồi thì phải.
Nổi quá chừng mà.
Mau đi thôi.
Phải đấy.
Làm gì trước đây nhỉ?
Đi ăn món đặc trưng nhất của lễ hội.
Vậy tức là Takoyaki, Yakisoba hoặc Okonomiyaki nhỉ?
Thích ăn cái nào?
Ăn hết.
Sao mà đủ bụng chứ!
Vậy theo ngươi là gì?
- Anh hả? Anh thì...
- Khoan đã.
Có một thứ còn ngon hơn thế.
Ồ, hiếm khi thấy ngươi chủ động nhỉ?
Là gì vậy?
Đó là...
"tamasen"!
Tamasen?
Thứ này đang rất nổi tiếng ở phương Tây.
Về cơ bản
là bánh tôm kẹp trứng chiên thôi.
Tính sao đây, Hina?
Có thể khiến cho Izanami phấn khích đến vậy...
Phải thử thôi!
(Tamasen ngon tuyệt vời)
Trông cũng bình thường mà.
Đến mức tầm thường ý chứ.
Thứ này sao mà ngon được chứ.
Ăn thử thôi.
Tamasen chiến thắng!
Đúng là huyền thoại của làng thức ăn nhanh!
Dù chỉ là đồ ăn vặt từ bánh tôm...
...nhưng hoàn toàn có thể làm món chính.
Từ già đến trẻ đều có thể ăn được.
Không muốn thừa nhận... nhưng ngon quá!
Mọi người thích là tốt quá rồi.
Ta thích cái vị này rồi đấy!
Tốt rồi.
Tiếp theo là chơi game!
(Vớt cá vàng)
Izanami-san, bao nhiêu con rồi vậy?
Khoảng 20 gì đó? Vẫn còn vớt tiếp được.
Hể?!
Izanami-san
cứ như thánh chơi game lễ hội vậy!
Đúng rồi, Narukami-kun có muốn thử không?
Tớ sẽ chỉ cho.
Nhúng cái vợt một chút thế này thôi.
Rồi khi cá đến gần vì tưởng là thức ăn...
cậu dùng thành vợt đẩy cá vào bát.
Đ-Để tớ thử!
Hay quá! Vớt được rồi!
Chúc mừng!
Nhờ lời khuyên của Izanami-san đấy!
Để vớt thêm một vài con nào!
Cá vàng thì một con là được rồi!
Dẫn ta đi chơi trò gì vui hơn coi!
- Nào! Nào! Trò vui hơn!
- À... Thế thì...
Đi chơi bắn súng thôi!
(Bắn súng)
Ồ... bắn bằng súng này nhỉ?
Ui da!
Đừng có bắn anh chứ!
Thế bắn cái gì?
Tất nhiên là giải thưởng trên kia rồi.
Bắn rơi cái gì là nhận được cái đó.
Rồi. Ta sẽ lấy con chim cánh cụt đó.
Với trọng lượng đó
thì khẩu súng này không thể bắn rơi được.
Youta, giúp ta một tay.
Hể?
Nó sẽ rơi nếu bị bắn trúng cùng một lúc.
Nhắm vào đầu nhé.
- Ừm.
- 3, 2, 1, bắn!
Ghê dữ! Rơi rồi kìa!
Lấy được rồi!
Yay!
Cả hai ăn ý thật đấy chứ.
- Không có nhé!
- Bị ngu hả?!
Nè, Narukami-kun, dạy tớ cái gì đi.
À... Ừm!
Người dạy hắn là ta đấy chứ.
Đây là lúc
thể hiện bản lĩnh thể thao của mình...
Giỏi quá! Ngay chính giữa luôn!
Giờ thì thử ném vào góc đi.
Để tớ thử.
Giỏi quá! Bách phát bách trúng kìa!
Mới chỉ ném hai quả thôi mà.
Tiếp theo là gì?
Chỉ cần ném trúng 9 nữa thôi.
Để tớ thử.
Hai trong một luôn!
Kiểm soát thật tuyệt vời!
Do Narukami-kun dạy giỏi quá thôi.
T-Thế à?
Ngươi có dạy cái gì đâu chứ?
Kia là gì vậy?
Là mặt nạ thôi. Em thích hả?
Đương nhiên rồi!
Hyottoko, hay là cáo, hay là quỷ...
Ta thích cái này!
Đúng cái gớm nhất luôn!
Hãy chiêm ngưỡng tuyệt tác này xem!
Trẻ hư ở đâu nào?
- Đó là Namahage mà...
- Trẻ nào thích quậy nào?
(Nhà ma)
Con gái chắc là thích cái này nhỉ?
Vào thử thôi!
Nhà ma?!
Phấn khích quá đi mất!
Ít nhất là Sora thích nhỉ.
Ta cũng tò mò đấy.
Đi thử đi.
Đây là chỗ người ta bảo "Lady First" đấy.
Ừm. Cũng biết điều đấy.
Mấy đứa con gái, đi theo ta nào!
Sao chị đây phải đi theo nhóc chứ?
Để ý làm gì. Đi thôi.
(Nhà ma)
Rồi, Youta, đến lượt ông đấy.
Tôi dàn xếp hết rồi. Cứ quẩy hết mình nhé.
Hiểu ý chú rồi.
Đ-Đồ giả thôi mà!
Nó cử động kìa!
Thứ này giống thật quá!
Không!
Tengan-san!
Xin lỗi, Tengan!
Rút lui!
Đợi đã!
Đ-Đợi với...!
Đằng trước là địa ngục...
Đằng sau cũng là địa ngục...!
Đáng sợ quá.
Mấy con ma đó phối hợp ăn ý thật.
Em cứ tưởng không thoát được luôn chứ.
Nhưng vui thật đấy.
Thỉnh thoảng tham gia mấy trò giải trí này
cũng hay đấy nhỉ...
Chúng ta vẫn ăn ý như ngày nào nhỉ?
Do ông điều chỉnh tốt quá thôi.
Do nhìn rõ đường đi nước bước của ông đấy.
Tôi đoán được nên đã chuyền bóng sang đó.
Hồi vòng loại giải liên trường ý hả?
Giá như tôi có đủ kỹ thuật để theo kịp...
Không phải đâu.
Bọn mình vốn là một đội yếu.
Youta đã làm rất tốt rồi.
Tôi hiểu điều đó hơn ai hết.
Ừm. Cảm ơn.
(Câu kho báu)
Gì đây?
Chọn một dây để kéo...
và sẽ nhận được quà ở đầu dây bên kia.
Y như bảng điều khiển game luôn!
Muốn chơi thử không?
Xin mời!
Số lượng không bằng nhau à?
Số lượng?
Số lượng quà với số lượng dây ấy.
Không, bằng nhau mà!
Theo như tôi đếm thì thiếu mất 3 dây.
Cho tôi kéo thử dây được không?
Để xem mấy cái dây này
có thật sự di chuyển hay không.
Này, cô bé.
Tọc mạch đủ rồi đấy.
Hỏi mấy cái đó là điều cấm kỵ đấy!
Ta còn muốn chơi nữa cơ.
(Cắt kẹo theo khuôn)
Vậy chơi cắt kẹo theo khuôn nhé?
Cắt kẹo theo khuôn?
Cắt cho trật khớp vai ngươi là thắng chứ gì?
Võ tự do hả?
Ai đó giải thích giùm với...
Hina-chan, để chị chỉ cho.
Lại đây nào.
Chăm chú chơi cái trò này như thế...
đúng là trẻ con.
Cho tôi một cái!
Có liền.
Này này, Youta.
Định để mặc Izanami-san sao?
Izanami-san.
Izanami-san!
Cậu...
có muốn làm gì...
không?
Narukami-san, bình tĩnh đi.
Thôi thì...
ngồi xuống đã nhé.
Ừ nhỉ.
Để tớ đi mua ít đá bào hay gì đó.
Ngồi đây đợi tớ nhé.
Được rồi.
Cắt ra được rồi nè!
Coi này, Youta!
Youta đâu?
Cái trò tầm phào này... chán muốn chết!
Cái tên Youta này...
nhờ ai mà hắn
có cơ hội hú hí với con nhỏ ấy chứ?
Chả thấy lòng tôn kính với thánh thần
của hắn đâu!
Ta cũng có sức hút chứ bộ!
Ta sẽ kiếm về một anh soái ca cho xem!
Ngươi là một tên ấu dâm đúng không?
Ta là đấng toàn tri nên phải biết chứ.
Độ "ấu" của ta
đủ để giết một tên trai tân đấy.
Nên mau đi với ta.
Bé bị lạc à?
Không phải.
Ngươi là một tên ấu dâm
nên khoái ta lắm phải không?
Nên đã bảo là đi theo ta mau!
Bé xíu mà ăn nói như cụ già như thế...
Ta không chấp nhận đâu!
Đúng là thứ phàm nhân ngu ngốc.
Ngươi là một tên ấu dâm đúng không?
Ta là đấng toàn tri nên phải biết chứ.
Độ "ấu" của ta
đủ để giết một tên trai tân đấy.
Nên mau đi với ta.
Ủa? Sao thế?
Có ghẹ luôn à?
Bỏ cổ đi, chọn ta đây này!
Không là hối hận đấy!
Cô bé này là ai thế?
Ăn mặc lạ đời thế này...
chắc là bị ép theo đạo giáo gì rồi.
Ta là thần đấy!
Này, mình đi thôi.
Phải đấy.
Trẻ hư ở đây phải không?!
Mình đang làm gì vậy nhỉ...?
Ở đây vui vậy kia mà...
Sao mình lại thấy cô độc chứ?
Đi bộ mệt quá.
Có chỗ nào ngồi nghỉ không nhỉ?
Làn khí mát lạnh gì thế này?
Chỗ nào thế này?
Mát ghê luôn!
Mát hơn cả nhà Youta nữa!
Ngồi nghỉ một chút vậy.
Hết đổ mồ hôi rồi.
Ngươi cũng thích lắm phải không?
Bị nhốt mất rồi!
Cái xe nhốt mình trong cái lạnh này
sẽ đi tới đâu vậy?
Nghe thấy đi.
Có ai nghe thấy không?!
Ngon ghê.
Ủa?
Hina-chan không qua đây à?
Không có.
Không thấy à?
Hay là bị lạc nhỉ?
Đáng lo đấy!
Mọi người chia nhau ra tìm thôi.
Ờ!
Em biết rồi.
Sao mình lại bị kéo vào vụ này chứ?
Thiệt tình.
Asura, bên đó sao rồi?
Nghe người ta nói có một con bé...
tự xưng là đủ độ "ấu" để giết mấy thằng trai tân.
Đủ độ "ấu" để giết mấy thằng trai tân ư?
Chỉ có Hina mới nói vậy thôi.
Ở đâu?
Không có rồi.
Có gì dưới đất kìa!
Đây là quả táo cắn dở!
Đằng kia là con chim cánh cụt nhồi bông!
Hina đã gặp chuyện gì đó ở đây!
Nhất định là vậy!
Vết bánh xe này...
Lẽ nào con bé bị bắt cóc?!
Sao lại...!
Hình như có một tài xế đang ngủ.
Lại hỏi thử xem.
Nếu là cái xe tải đó
thì chắc là đi tới Tokyo.
Là xe tải loại nào vậy ạ?
Xe đông lạnh đấy.
Nghe gì chưa, Youta?
Có chuyện không lành rồi đấy.
Hina chỉ có mỗi năng lực toàn tri.
Còn lại thì vẫn là trẻ con.
Để tôi gọi cảnh sát.
Để tôi lấy xe máy.
Nhờ ông!
Lạnh thật.
Lạnh kinh khủng.
Mi cũng lạnh lắm phải không?
Nhưng tuyệt đối không được chết nhé.
Asura!
Chết tiệt, không được rồi.
Ông ta không hiểu!
Cứ chạy thế này
thì không bám đuôi nổi mất.
Tính sao đây?
Nhảy đi, Youta.
Ông...
làm như hồi đó đi.
Nhảy thay phần tôi đi.
Chưa kể đối phương là cái xe tải.
Cơ hội phục thù tốt đấy chứ!
Chào.
Ông cũng rảnh quá nhỉ?
Đừng nói vậy chứ.
Nhìn đi.
Khớp chân trái đã tiêu tùng rồi.
Tôi không chơi bóng rổ được nữa đâu.
Không có chuyện đó đâu.
Tôi sẽ đợi ông mà.
Đã bảo là không thể nào đâu.
Asura rất giỏi vận động
nên chắc chắn sẽ vượt qua được thôi.
Đợi đến khi tôi bỏ nạng được
thì hãy nói.
Tôi sẽ đợi.
Tôi sẽ đợi
hậu vệ phát bóng đỉnh nhất bình phục.
Chẳng phải chúng ta đã có một cú trời giáng
trong trận thua đó sao?
Nhưng có được đâu!
Nhảy một lần nữa đi.
Tuy tôi không nhảy được nữa...
nhưng hồi đó,
tôi có cảm giác như đang nhảy cùng ông!
Hãy để tôi nhảy cùng ông đi!
Một lần nữa!
Thẳng lên trời!
Rõ rồi!
Nhảy đi, Youta!
Hai đứa kết hợp
có thể nhảy cao hơn bất kỳ ai!
Chúng ta là cặp đôi mạnh nhất!
Ngon!
Dừng xe lại.
Mau dừng xe lại.
Hina!
Thần thánh mà làm gì vậy chứ?
Ta đang giả vờ làm thần băng đấy chứ!
Nhưng em không sao là tốt rồi.
May mà ngươi đã tìm ra ta.
Cảm ơn nhé.
Youta.
Thật vui vì có ông làm bạn chí cốt.
Tuy đã trải qua không ít chuyện...
nhưng phục thù được đúng là sảng khoái thật.
À mà hồi sáng,
ông đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi đấy.
Thấy tôi đi hẹn hò với mỹ nhân hả?
Cảnh hai đứa đi quậy như ngày xưa thôi.
Cứ như là điềm báo
cho chuyện ngày hôm nay vậy.
Tôi cũng rất vui vì có ông làm bạn chí cốt.
- Nhìn kìa!
- Ghê dữ!
Đẹp quá.
Đẹp thật.
Ít ra thì pháo hoa cũng không tệ.
Không biết khi mùa hè ngập tràn niềm vui này
kết thúc...
mùa thu có đến như bình thường không nhỉ?
Tương lai của bọn mình sẽ đi về đâu đây?
Tận thế sẽ không đến một cách đột ngột...
TẬN THẾ
XẢY RA
CÒN LẠI
NGÀY
đâu nhỉ?