- Về vấn đề này, tôi thấy chính phủ vẫn chưa giải thích thỏa đáng.
Khách mời của hôm nay
- Con đi đây!
Ừ, con đi nhé!
Ồ, đã giờ này rồi à?
Mình cũng khẩn trương lên.
Ờ.
À, phải rồi...
Cả mình nữa nhỉ?
Thôi, anh đi nhé.
Chào! Không nhanh lên là muộn học đấy.
À, ừm!
May mà đến kịp.
Gì mà thở dốc thế?
Vừa mới qua một đợt nghỉ dài mà.
Tôi cũng hiểu cảm xúc của ông, nhưng...
Chào buổi sáng, Narukami-kun, Kokuho-kun.
Chào buổi sáng! Hôm nay Kyoko-chan
vẫn xinh ghê!
Chào buổi sáng.
Ừm, một kỳ nghỉ hè dài vừa kết thúc...
Một kỳ nghỉ hè đầy biến động đã kết thúc.
Cùng lúc đó, bộ đếm ngược đến ngày tận thế
cũng đã điểm số 0.
Đó là những tháng ngày chúng tôi rất vui vẻ và thỏa mãn...
cùng với Hina.
(Mất tích)
Kể từ lúc đó, dù đã rất cố gắng
tìm kiếm tung tích của Hina...
nhưng chúng tôi vẫn không tìm thấy
một manh mối nào cả.
Thế rồi...
...ngày tận thế đã trôi qua.
TẬP 10: NHỮNG NGÀY ĐÃ QUA
Hân hạnh làm quen.
Hể... à...
Em là Suzuki Hiroto.
Em mới chuyển trường đến hôm nay.
Học dưới anh một lớp.
Hể? Bố mẹ chuyển công tác à?
Bố mẹ em chết cả rồi ạ.
Ồ... xin lỗi vì đã nhắc lại nhé.
Không không. Xin đừng để ý ạ.
Ồ...
Thế... em cần gì ở tôi à?
À không. Em thấy sắc mặt anh hơi tái thôi.
Hể? Chắc là dạo này hơi thiếu ngủ...
Giấc ngủ là quan trọng lắm đấy.
Nhưng nếu không cố thì trượt đại học mất.
Đây là lúc cần phải cố gắng mà.
Thi đại học à?
Có việc khác cần anh cố gắng hơn đấy.
Hãy giữ sức cho đến lúc đó nhé.
Ấy không, lúc này mà không cố gắng thì...
Em sẽ dạy anh một cách học hiệu quả.
Trông vậy thôi, chứ em thông minh lắm.
Không cần đâu.
Nào nào. Nếu đổi ý thì cứ gọi em nhé.
Anh có số của em rồi đấy.
(Hiroto Suzuki)
Hể? Từ lúc nào mà...
Thấy chưa. Em là một thiên tài
có thể làm gần như tất cả mọi thứ mà.
Vậy là chỉ cần ấn nút
là ngay lập tức có ngay 1 triệu yên?
Mình đã kết bạn với một người thật kỳ lạ.
Cậu ấy cứ thế bước vào giữa tụi mình,
rồi ở trường thì cả 4 đứa cứ thế ngồi với nhau.
Đúng là cậu ấy rất thông minh,
và nói chuyện rất hợp với Izanami-san.
Nè, hai người họ đang nói chuyện gì vậy?
Chịu. Nhưng có vẻ
là không liên quan đến việc học.
May quá! Chủ đề đó thì tớ chịu thua luôn!
Hai anh từng chơi bóng rổ nhỉ?
Ồ, sao biết hay vậy?
Em chưa từng chơi thử bao giờ.
Dạy em được không?
Tính sao đây, Youta?
À, thỉnh thoảng đổi gió thì cũng tốt.
Izanami-san thì sao?
Tớ sẽ đứng xem.
Thế... làm gì với quả bóng này?
Đến cả luật chơi còn chưa biết à?
Còn gì khác
ngoài ném quả bóng vào rổ chứ?
Còn hai anh?
Tụi này sẽ phòng thủ.
Cứ thử vượt qua xem. Dù rằng không thể đâu.
Em nó mới chơi mà...
Vượt qua rồi!
Làm cái gì thế, Youta?
Thua rồi!
Trò này vui thật đấy.
Thì ra không phải mới chơi à?!
- Bị lừa rồi!
- Thôi nào, tìm được đối thủ tốt còn gì.
Được rồi! Chuẩn bị tinh thần ăn hành đi!
Chơi xong thấy đói ghê.
Vậy tạt qua quán bơ-gơ không?
- Thế thì tớ cũng đi.
- Ưm... em vừa mới từ nước ngoài về...
nên ăn bơ-gơ đến phát ngán mất rồi.
Sống ở nước ngoài à? Ghê nha!
Thế em thích ăn gì?
Mình có gì ngon nhỉ?
Hở? Thì... Takoyaki chẳng hạn?
Takoyaki?!
À không không. Em từng ăn rồi.
Quán nào anh chị quen thì sao ạ?
Hể? Quán người quen?
Thế thì chỗ nào nhỉ...?
Quán của Jinguji-san thì sao?
Ồ, đúng rồi nhỉ.
Đi ăn Ramen được không?
Được thôi.
(Ramen thăng thiên)
Chào mừng.
Ồ, bạn mới à?
Vâng! Các anh chị nói
Ramen ở quán chị ngon lắm.
Oa, cám ơn nhé!
Đúng là một hương vị thần thánh!
Cứ như được thần nhập vậy!
Không còn từ nào khác ngoài hai từ "thần diệu".
Fallen Angel đúng là danh bất hư truyền.
(Mất tích)
Cảm ơn.
Dù cuộc sống thường ngày cứ tiếp diễn...
mình vẫn tiếp tục tìm Hina.
Có trò gì chơi được cả 4 người không nhỉ?
Hả? Chơi bóng rổ là chuẩn rồi còn gì?
Cho Izanami-senpai tham gia với chứ.
Không sao đâu mà.
Vậy Boardgame thì sao?
Chơi game nào dùng não một tí,
lúc chơi thì kích thích và thua thì thấy thật cay cú ấy .
Có game nào như thế thì tụi này cũng muốn biết đấy.
Narukami-senpai có ý tưởng gì không?
Mạt chược thì sao?
Tớ chỉ biết luật qua loa thôi. Ổn không nhỉ...?
Cũng được.
Tsumo.
Lấy của mỗi người 16,000.
Hả?! Nhiều đến thế sao?
Nhà cái "yakuman" mà.
Đã sang mùa thu.
Kết quả thi thử khá thảm hại.
Cứ đà này
thì khó mà trúng tuyển nguyện vọng 1.
Tôi bắt đầu
tham gia lớp luyện thi của trường nguyện vọng 2.
(Ẩm thực Thụy Sĩ)
Em đang ở đâu vậy, Hina?
(Mất tích)
(Vào khoảng 15 giờ ngày 28 tháng 8, bị bắt cóc ở công viên Fuefukigawa)
Rồi thoáng một cái, mùa đông đã đến.
Chúc mừng giáng sinh.
Để lên tinh thần trước kỳ thi...
chúng tôi quyết định xả hơi một hôm
vào đêm giáng sinh.
Không sao chứ, Kokuho-kun?
Á! Đi vào mất rồi!
Cho xin tiền thuê nào!
- Hôm đó rất vui.
- Làm cái gì vậy chứ?
Nhưng mà đâu đó,
tôi vẫn cảm thấy sự trống rỗng.
Liệu chúng tôi có cứ thế trở thành người lớn...
...càng ngày càng xa những ngày đó...
rồi đến một ngày sẽ hoàn toàn quên mất không?
...về mùa hè chúng tôi đã trải qua
cùng Hina?
Em nghĩ là mọi người muốn ăn gà.
Ồ, cảm ơn em.
Oa, là cô em gái mà mọi người hay kể!
Cậu ở CLB làm phim đúng không?
Đã từng quay cái gì chưa?
Còn tự có phim rồi nữa cơ. Nhỉ?
Hể? Tớ muốn xem!
Trong đó có những ai vậy?
Nếu muốn xem thì cũng được thôi...
Nhưng có xem không?
Tớ nghĩ Narukami-kun nên quyết định.
Không xem đâu.
Bởi vì nó vẫn chưa hoàn thành mà.
Đúng đấy! Nhất định phải hoàn thành nó
rồi cho mọi người xem chứ!
- Phải đấy.
- Ưm!
Rồi, tiếp tục ván game nào!
Đã sang năm mới.
Nhưng với học sinh luyện thi
thì không có nghỉ tết.
Chỉ có học và học mà thôi.
Bắt đầu!
Tình hình thế nào?
Nếu tự đánh giá thì chắc là sát nút.
Giỏi quá. Còn Kokuho-kun?
Thôi xong, tiêu rồi. Đi về... Muốn về...
Từ hôm qua đã như thế này rồi.
Ồ, xin lỗi.
Thi đại học đúng là mệt quá ha.
Năm sau mày cũng thế này đấy.
Cứ đứng đó mà cười.
Hở? Em không thi đâu.
Hể? Không thi ư?
Thế em vào trường này làm gì?
Vào trường này mà không thi đại học
thì lạ lắm ạ?
Đây là trường nổi tiếng về luyện thi đấy.
Vậy em định tìm việc luôn à?
À, em đã có một công việc rồi.
Vậy chú chuyển trường làm gì chứ?
Vì có mấy việc em muốn làm.
Lẽ nào chú đi học cho vui?
Vâng. Em chưa từng được sống
một cuộc sống bình thường mà.
Được gặp và khám phá nhiều thứ cùng mọi người,
em thấy rất biết ơn.
Chơi bóng rổ rất vui, Ramen cũng ngon,
mạt chược cũng hết sức thú vị.
Thật ra em còn muốn thử đi lễ hội nữa cơ.
À, em rất mong bộ phim được hoàn thành nhé.
Ra vậy.
Nếu đáp ứng được kỳ vọng của em
thì tốt quá rồi.
Trời ạ!
Không ngờ anh ngu độn đến mức này đấy!
Hết giờ rồi!
Tôi quay về California đây!
Ơ, khoan...
Anh nghĩ tại sao một người cỡ như tôi
lại đi cùng mấy kẻ tầm thường các người chứ?
- Tớ đã nói gì sai à?
- Không.
Mà ngay từ đầu,
sao hai người lại trở thành bạn vậy?
Hể? Thì tự nhiên cậu ấy đến chào hỏi...
Ủa... đúng rồi...
Không cùng năm, cũng không thi đại học...
Sao một người như thế
lại vào nhóm của tụi mình nhỉ?
Lẽ nào Suzuki-kun...
Chắc chắn cậu ấy đang tái hiện
những ngày của chúng ta với Hina!
Ném quả bóng này vào rổ rồi
thì có gì hay xảy ra không?
Đúng là một hương vị thần thánh!
Phải dùng não nè,
lúc chơi thì kích thích và thua thì thấy cay cú nè.
Ừm. Chỉ một chút nữa là hoàn thành rồi.
Tại sao mình lại ngốc như vậy?
Nhưng có một chàng trai
đã sử dụng "bí mật sát thần".
Xin hãy đợi đã! Đợi đã!
Suzuki Hiroto, chính cậu đã giết vị thần
bên trong Hina.
Chính xác.
Cuối cùng anh cũng nhận ra à?
Suýt nữa thì muộn mất rồi đấy.
Tại sao lại thử tôi như vậy?
Vì thỏa thuận với cấp trên
mà tôi không thể trực tiếp nói cho anh.
Tôi cũng đã bất chấp nguy hiểm
để tiếp cận anh đấy.
Nhân tiện, người trực tiếp làm chuyện đó
không phải là tôi.
Tước đi sự thần thánh của con bé
là lựa chọn của nhân loại.
Nhưng đúng là tôi đã bóc lớp vỏ của con bé,
nên nếu muốn căm ghét thì...
Chuyện đó thì sao mà chẳng được!
Hina có ổn không?
Vẫn còn sống.
Nhưng không còn là một vị thần nữa.
Cho tôi biết đi.
Rốt cuộc sức mạnh toàn tri đó
thật ra là gì?
Đổi chỗ nói chuyện nhé?
Không thể nào...
Nhưng đó là trạng thái của con bé
lúc sinh ra.
Anh tính sao?
Tính sao... á?
Tôi đã nói với anh ngay từ đầu rồi đó.
Tôi là một thiên tài
có thể làm gần như tất cả.
Lẽ nào...
tôi có thể...
gặp Hina?
- Nếu như đó là điều anh muốn.
- Tôi muốn!
Nhưng anh hiểu chứ?
Con bé không còn là người như anh biết.
Dù vậy, anh vẫn quyết tâm để gặp sao?
Đúng vậy!
Hay thật. Không hề do dự.
Nhưng khi gặp rồi, có thể anh sẽ hối hận đấy.
Tôi sẽ hỏi lại một lần nữa.
Nếu như anh trả lời là "không",
tôi sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt anh nữa.
Bắt đầu nhé?
Anh muốn gặp Satou Hina chứ?
Ừm. Tôi muốn gặp!
Vậy thì anh về chuẩn bị đi.
Chúng ta sẽ đi một thời gian.
Hãy sẵn sàng.
Mẹ. Con phải đi.
Lần này sẽ là dài ngày đấy.
Đàn ông con trai sẽ có những lúc như vậy mà ha!
Thượng lộ bình an nhé.
Không ngờ tôi phải làm tài xế cho hai người.
Chúng tôi chưa đủ tuổi lấy bằng,
nên biết làm sao được.
Xa thật đấy nhỉ?
Thì nó giống như điểm tận cùng
của đất nước này mà.
Nghe như đi đến Thiên đàng hay Địa ngục ấy nhỉ?
Về nghĩa nào đó thì đúng đấy.
Là sao cơ?
Chuyện đó
thì phải để tự anh xác nhận.
Chính là toà nhà màu trắng đó.
Tôi đã tạo một thân phận giả cho anh...
dưới danh nghĩa phụ tá
của một chi nhánh nghiên cứu nước ngoài.
Anh sẽ được tự do thăm thú,
nhưng danh tính chỉ có hạn 2 tuần thôi đấy.
Và đó là lúc hết thời gian thật sự.
Đừng quên làm báo cáo hằng ngày.
Đút chiếc chìa khóa xác thực này vào thiết bị điện tử nào cũng được.
Và khi báo cáo mở ra,
hãy đưa dữ liệu trong này vào.
Ừm.
Cậu không đi sao?
Vai trò của tôi chỉ đến đây thôi.
Tôi là một thiên tài
có thể làm gần như tất cả...
Nói cách khác,
vẫn có những việc mà tôi không thể làm.
Thế nên tôi
chỉ có thể làm đến đây thôi.
Ra vậy. Cảm ơn.
- Và đây là cách để tôi chuộc lỗi.
- Hở?
Tôi sẽ báo cho CEO.
CEO?
Vâng. Một người giống như bố mẹ của tôi vậy.
Chúng tôi sống cùng nhau.
Chị ấy khá bừa bộn nên mệt chết đi được.
Ra vậy.
Không hiểu sao, nhưng thật may
vì có người như thế ở bên cậu.
- Hể?
- Cho gửi lời cảm ơn đến người đó nữa nhé.
Rồi.
Thế nhé, hẹn ngày tái ngộ.
Giữ gìn sức khỏe!
Suzuki-kun, cậu cũng giữ gìn sức khỏe!
Đừng thế mà! Gọi người ta là Hiroto chứ!
Ừm! Hiroto-kun, giữ gìn sức khỏe!
Vâng!
Ui cha, lạnh quá!
Cậu đã vất vả rồi.
À, tôi cũng thấy vui mà.
Thì ra tuổi trẻ là như thế.
Lần đầu tôi được trải nghiệm đấy.
Thế à? Vậy thì tốt rồi.
Giờ thì... chắc là lần này về thật thôi.
Cứ thong thả
thêm một thời gian cũng được mà.
Thôi, tôi chán cuộc sống trên cái đảo quốc bé tí này rồi.
Thế à.
Ủa, lẽ nào có ai đó đang buồn
vì sắp phải xa tôi?
Hừ. Đừng có chọc cười.
Thôi nào, đừng ngượng.
Im đi.
Gì chứ? Chúng ta là một cặp rất ăn ý mà.
Xin lỗi.
Chắc chị đã được báo về việc tôi đến rồi ạ.
Bác sĩ lâm sàng phụ trách Satou Hina-chan
phải không?
Tôi đã được thông báo.
Tôi là nghiên cứu gia thỉnh giảng, tên Shiba.
À vâng.
Mời theo tôi.
Trông cậu trẻ quá nhỉ?
Nhiều người cũng nói thế.
Ở trong này.
Nhưng cẩn thận đừng làm con bé sợ nhé.
Vâng.
Hina-chan, em có khách này.
- Hina!
- Xin đừng hét.
Tôi đã bảo
đừng làm con bé sợ rồi mà.
X-Xin lỗi.
Hina-chan, xin chào.
Đúng là mình đã chuẩn bị tinh thần...
nhưng thế này thì...
Nói nhỏ nhẹ thôi nhé.
Hina, nhận ra anh không?
Youta đây.
Em cắt tóc rồi nhỉ?
Không ngờ lại cắt ngắn đến vậy.
Hai người quen nhau à?
Lúc được đưa đến đây,
đầu con bé bị cạo trọc đấy.
Tại sao?!
Vì phẫu thuật sọ não.
Đến giờ tóc mới mọc được chừng này
nên mới có nét của con gái.
Giờ thì em đáng yêu rồi ha, Hina-chan?
Khổ cho em rồi, Hina.
Giờ thì ổn rồi.
Chị đây, ngoan ngoan.
Không có gì phải sợ nữa đâu.
Ổn cả rồi mà.
Ngoan ngoan...
Nếu được thì tôi muốn đưa con bé về.
Đi với cậu ư?
Vâng!
Đã xác minh.
Đúng là cậu có quyền này.
Cảm ơn nhiều, Hiroto-kun.
Nhưng chỉ khi con bé muốn vậy thôi.
Con bé sợ nam giới đến mức cực đoan.
Có lẽ đã có chuyện rất kinh khủng xảy ra
trước khi con bé đến đây.
Cuộc phẫu thuật cũng thế.
Quả thật rất tội cho con bé.
Thế nên tôi nghĩ
để con bé sống ở đây với các nhân viên nữ sẽ tốt hơn.
Không... không thể nào...!
Tự tiện đưa con bé đi, tự tiện cạo đầu,
tự tiện mở sọ của con bé...
...còn khiến con bé sợ mình đến mức này!
Làm như vậy... thật là quá quắt!
Không phải đâu, Hina.
- Không sao đâu.
- Không phải anh mắng em đâu!
Hôm nay dừng ở đây nhé?
Vâng.
Xin lỗi nhé, Hina-chan.
Hiện thực này là sao chứ?
Mình chẳng hiểu gì nữa.
Rốt cuộc Hina đã làm gì
mà phải chịu như vậy?
Tại sao con bé phải chịu kết cục này?
Chẳng phải là quá tàn nhẫn sao?
biết đâu
cháu cũng sẽ rơi vào tình cảnh đó đấy.
Ý ông ấy là như vậy chăng?
Ông ấy cũng từng phải trải qua
cảm giác đau khổ này ư?
Mình đã tự coi con bé
là một thành viên trong gia đình...
và định sẽ đưa con bé về nhà bằng mọi giá...
Thế mà giờ, mình lại ngồi đây, hoàn toàn tan vỡ.
Đã bị chối bỏ đến như thế...
mà vẫn nghĩ rằng Hina muốn ở bên mình
thì có hợp lý không?
Có khi nào... mình cũng làm như ông ấy...
không dính dáng gì đến con bé nữa
là điều tốt nhất chăng?
Để Hina sống ở đây là lựa chọn tốt nhất chăng?
Sự tự tin của mình...
đang mất dần.