Cô bé tên là Satou Hina.
Cháu gái của giáo sư Korogi.
Sinh ra với chứng bệnh Logos,
hiện tại thì hoàn toàn khỏe mạnh.
Nhưng chứng bệnh Logos
chưa từng có ca nào hồi phục hoàn toàn.
Vậy là nghiên cứu của giáo sư
là để cứu cô bé này sao?
Rốt cuộc là bằng cách nào nhỉ?
Không biết.
Nghiên cứu của giáo sư
không chỉ có khoa học thông tin...
mà cả khoa học vật liệu, khoa học điện tử...
thậm chí là y học và ngôn ngữ học.
Kết quả là ông ấy đã chữa được căn bệnh?
Khó mà giải thích vậy nhỉ?
Sau khi giáo sư Korogi chết...
cô bé đã đến nhà
hai học trò cũ của ông là vợ chồng Narukami.
Đoạn đó thì không có gì lạ.
Nhưng họ dường như không hề có động thái
che giấu cô bé.
Một điều bất thường nữa
là hoạt động của Narukami.
Học sinh năm 3 của THPT công lập Mikuriya.
Từng chơi bóng rổ.
Quan hệ xã hội và hoạt động trên mạng
không có gì nổi bật.
Hoàn toàn bình thường.
Một người như thế
gây dựng lại một quán ramen...
rồi chi phối thông tin
và mời được truyền thông đến phỏng vấn...
Liệu có thể không?
Không.
Rồi trong một giải mạt chược
mà cậu ta thống trị...
các ván đấu của vòng sơ loại trên mạng
đều thể hiện sự vượt trội.
Ý cậu là Satou Hina đã can thiệp?
Tôi đi về phân tích tiếp đây.
TẬP 09: NGÀY DIỆT THẦN
Trùng hợp ư?
Không, không hẳn là phi logic.
Chuỗi hành động này rõ ràng có chủ ý.
Nhưng ai có thể tính toán đến như vậy?
Lẽ nào...
Không thể nào...
Sao có thể chứ?
Nhưng dựa trên hồ sơ và các thông tin của giáo sư...
thì không thể có câu trả lời khác!
Không còn thông tin nào cụ thể hơn sao?
Mới nghe thì khó tin thật đấy.
Nếu là giáo sư
thì ông ta có đủ kiến thức, kỹ năng và tiền bạc để làm được điều đó.
Nếu điều đó là thật
thì cả thế giới sẽ thay đổi...
không, sẽ sụp đổ ấy chứ.
Rốt cuộc là vì cái gì chứ?
Chuyện đó thì chưa rõ.
Nhưng một điều đã rõ ràng là...
ai có được nó trong cái thế giới mà tất cả đều được kết nối
với mạng internet này...
sẽ có được lợi thế tuyệt đối về thông tin.
Nói như thế...
thì khác nào một vị thần toàn tri.
(Suzuki)
Tìm thấy rồi! Chính là nó!
Làm tốt lắm. Tiếp theo là chuyển tiền.
Đừng làm hỏng nhé.
Ừm.
Giao dịch hoàn tất!
- Này!
- Xong rồi đấy.
Cho gửi lời
đến quản lý chi nhánh ngân hàng nhé.
Hiroto, nhờ con cả đấy!
Giỏi lắm!
Đúng là một đứa con ngoan.
Đừng có giỡn mặt!
Mày không làm là ý gì hả?
Tất cả đã thỏa thuận xong rồi đấy.
N-Nhưng mà...
chúng ta đang làm việc xấu phải không?
Đừng nói như thể mày không biết!
Còn làm ra vẻ trong sạch à?
Bố mẹ mày có phải đi tù
thì mày cũng không quan tâm hả?
Con xin lỗi! Con xin lỗi!
- Vâng! Xin lỗi! Vâng, có ngay đây!
- Này, thằng ranh!
- Chúng tôi không phản bội ông đâu!
- Xin lỗi! Xin lỗi! Con sẽ làm mà!
- Không quan tâm bọn tao sẽ ra sao à?
Đừng có tái phạm đấy.
Con xin lỗi... Con xin lỗi...
Con xin lỗi...
Là mơ à...?
Chết tiệt. Mới sáng ra đã thấy buồn nôn.
Sao tự dưng biến đi đâu thế?
Đã có kết luận chưa?
Tương đối.
Thế thì chúng ta sẽ trực tiếp
đến báo cáo với CEO.
Cũng được.
Nhưng cho ăn Takoyaki đi.
Vẫn khỏe chứ?
Cho đến khi nghe được báo cáo.
Một máy tính lượng tử với kích thước bằng một con chíp
có thể hoạt động ở nhiệt độ môi trường...
Ai có thể tin
trên đời lại có một thứ như thế chứ?
Ồ, nhưng tôi nghĩ
nó đã được đưa vào thực tiễn rồi đấy.
Đến mức đó ư?
- Thế nên tôi có một đề nghị!
- Này, đừng có tự tiện-
- Không vấn đề gì.
- Vâng.
Bà sẽ để tôi
phân tích cỗ máy tính đó chứ?
Một công nghệ không tưởng
đang ở ngay trong tầm tay đấy.
Sao có thể bỏ qua được chứ.
Đồng ý chứ?
Bà sẽ không phải hối tiếc đâu.
Tôi sẽ làm được!
Chắc chắn sẽ hoàn thành mỹ mãn công việc!
Không cần phải phân tích.
Chỉ cần tìm cỗ máy tính lượng tử đã hoàn tất
của giáo sư Korogi là được.
Tôi ra lệnh cho cậu tìm nó đấy, Suzuki.
Như thế...
thì thật lãng phí tài năng đó!
Nhốt tôi trong một chỗ như thế...
giao những việc nhàm chán như thế...!
Tôi có thể
làm những việc vĩ đại hơn nhiều!
Những việc khiến ai cũng phải khao khát!
Chính vì các người quá ngu ngốc
nên mới không cảm thấy vậy đấy!
- Thôi đi!
- Im mồm, đồ bù nhìn-
Đó, thấy chưa.
Đó là cách nói chuyện với CEO à?
Người lớn các người đều như nhau.
Vì không thể có cái đầu như tôi...
mà các người đã cầm tù tôi,
dùng xiềng xích để giữ chân tôi.
Lũ người lớn tham lam, đầy lòng đố kị!
Thằng ranh...
- Đủ rồi.
- Vâng.
Tôi muốn dùng năng lực của cậu
vào việc đúng đắn.
Tôi không muốn cậu bị lạc lối
thêm một lần nữa.
Đó là mong muốn của cá nhân tôi.
Tôi trở về nơi làm việc đây.
Sáng suốt đấy.
Chúng nghĩ tôi
là đứa chỉ để lợi dụng sao?
Cậu hiểu lời của CEO theo cách đó sao?
Thế phải hiểu theo cách nào chứ?
Giải thích bằng lời thì khó đấy.
Tình thương à...
Cách nói lỗi thời đó là sao chứ?
Nhưng mà...
đuổi theo giáo sư
đúng là vui thật đấy.
Cỗ máy tính lượng tử
chắc chắn đang tồn tại trong đại dương thông tin.
Một cỗ máy tính mà không có kết nối
thì chỉ dùng để làm toán mà thôi.
Mình đã đuổi theo thiên tài đó
đến tận đây...
thì nhất định phải tìm ra chứ.
Hiroto Suzuki, xuất kích!
Một đại dương thật ô nhiễm.
Đúng ra đại dương
phải là một bát súp nguyên sơ của sự sống chứ.
Con người đúng là một giống loài bẩn thỉu,
phi tự nhiên của thiên nhiên.
Ồ, mày bị lạc à?
Định đi đâu vậy?
Thế à?
Vậy thì hãy đến chỗ nông hơn nhé.
Đừng lang thang ở độ sâu này.
Chẳng biết lúc nào
thì những kẻ độc ác sẽ xuất hiện đâu.
Ừm, được rồi đấy.
Đi cẩn thận nhé.
Vẫn chưa đủ sâu. Phải xuống thêm nữa.
Mình đã xuống tương đối sâu rồi.
Ồ, mày đang làm gì ở đây thế?
Khu vực này nguy hiểm lắm đấy.
Không biết mày đang làm gì,
nhưng mà...
Mày là cái gì thế?
Một đoạn mã hiểm độc sao?
Thế thì tao phải xóa bỏ mày!
Mày là cái gì thế?
Không... không phải mày...
Có gì đó đằng sau...
Ai thế?
Nếu không chịu xuất hiện thì ta sẽ lôi ra!
Cái gì? Tấn công của mình bị vô hiệu ư?
Nó đọc và hóa giải
các đòn tấn công của mình ư?
Có thể làm được chuyện này...
Mày là chương trình Korogi Shuichiro để lại à?!
Thế thì con cá vàng đó
đang nắm giữ mọi bí mật nhỉ?
Đừng hòng chạy thoát!
Không thể nào!
Sự tồn tại của mình hoàn toàn vô nghĩa sao?
Mình đã không còn...
...ai khác nữa rồi!
Bọn chúng đâu?
"Bọn chúng"?
Hai kẻ đã sinh ra tôi.
Bố mẹ của cậu à?
Đáng tiếc...
Đáng đời lắm!
Tự tiện sinh ra tôi, tự tiện nuôi tôi lớn,
tự tiện khiến tay tôi nhúng chàm...
tự tiện đá và la mắng tôi!
Đây là sự trừng phạt
vì đã coi tôi như một công cụ đấy!
Xuống địa ngục mà xám hối đi!
Thật tội nghiệp.
Đúng không?
Chúng bị vậy là quá đáng đời rồi!
Thế nên mình phải chứng minh...
giá trị tồn tại của mình!
Không thể nào...
Mình có thể làm tất cả cơ mà...
Trên đời này, mình là mạnh nhất cơ mà...
Không thể thua được.
Nếu để thua, mình sẽ chỉ là một công cụ.
Mình chỉ có sức mạnh này thôi.
Mình chỉ có thể khẳng định bản thân
bằng sức mạnh này thôi.
Chạm đến đi! Chỉ một chút thôi!
Chỉ cần sượt qua một cái thôi!
Chạm đến đi!
Sao thế?
Có mưa.
Mưa?
Dự báo là thế à?
Nó đang đến.
Một cơn rất lớn.
- Tạm dừng quay phim!
- Rút lui!
Vâng!
Nói tóm lại...
là ở trong não của cô bé?
Vâng.
Kết quả là cô bé
hiện tại đang sống khỏe mạnh?
Những khiếm khuyết gây ra
bởi chứng bệnh Logos...
chắc hẳn đã được cỗ máy tính bù đắp.
Ừm, đó là mục đích nghiên cứu
của ông ấy à?
Vâng.
Để có thể trao cho con bé...
Chỉ với những cảm xúc đó
đã khiến ông ấy cống hiến hết những năm cuối đời...
Kết quả của nó là...
Cô bé đó sẽ ra sao?
Nhiệm vụ của cậu kết thúc rồi.
Lui xuống đi.
Bà không định gỡ nó ra đấy chứ?
- Mày-
- Không sao.
Chúng ta không có quyền quyết định.
Đây không còn là vấn đề
của riêng một tập đoàn nữa.
Người đưa ra quyết định...
là hội đồng bên trên.
- Thế thì-
- Đưa nó đi!
Tại sao chứ?
Tôi đã làm đến mức này rồi...
đâu thể như thế được!
Quả nhiên phải là tôi!
Hãy để tôi có ý kiến nữa!
Cả khả năng tính toán hơn người của cậu
và chứng bệnh Logos của cô bé đều là bẩm sinh.
Cậu có gì muốn kỳ thị sao?
- Đó chỉ là ngụy biện!
- Đưa nó đi!
Người lớn các người lúc nào cũng...
Thả tôi ra! Thả tôi ra!
Chết tiệt!
Cậu làm quá rồi đấy.
Ở đây làm nguội đầu lại đi.
Cái đó thì sao?
Không sao. Cứ để như thế.
Vâng.
Ui da da...
Chết tiệt.
Tại mình đã lôi thông tin ra.
Vậy thì ít nhất...
mình phải cảnh báo cho cô bé!
Thiệt tình...
May mà trang bị không bị ướt quá.
Nhờ Hina cả đấy.
Xin lỗi.
Hể?
Em có làm gì đâu mà xin lỗi?
Không phải. Ta xin lỗi
vì đã có một hiểu lầm nghiêm trọng.
Hiểu lầm nghiêm trọng?
Về ngày tận thế.
Hể? Vậy là không tận thế nữa hả?
Không. Tận thế nhất định sẽ đến.
Gì chứ...
Nhưng mà...
chỉ là với thế giới của một mình ta thôi.
Ta không thể nhìn thấy thế giới của 30 ngày tới...
nên ta nghĩ
tất cả sẽ kết thúc vào ngày đó.
Nhưng ta đã lầm.
Nó không hề liên quan đến các ngươi.
Khoan đã. Thế giới của Hina sẽ kết thúc là sao chứ?
Ta đã luôn được ông bảo vệ.
Ông?
Ông của em á?
Ừm. Ông thật sự là một vị thần.
Nhưng một chàng trai nọ
đã dùng nhầm "bí mật diệt thần"
Và lúc này,
chàng trai đó đang cực kỳ hối hận.
Ta cảm nhận được cảm xúc của cậu ấy.
Đồng thời, ta cũng đã hiểu thêm
về bản thân mình.
Cảm ơn đã luôn bảo vệ con, ông.
Em đang nói gì vậy?
Anh chẳng hiểu gì cả, Hina.
Nói cách khác, chỉ có một mình ta biến mất.
Em nói gì thế?
Nghe như một lời từ biệt vậy.
Không phải "nghe như". Là lời từ biệt đấy.
Tại sao chứ?
Đó là lựa chọn của nhân loại.
Anh không hiểu!
Nó đang được thông qua.
Nhân loại vẫn chưa đủ khả năng
để kiểm soát nó.
Chấp thuận.
Nó đang được thông qua.
Chúng ta phải duy trì trật tự.
Chấp thuận.
Nó đang được thông qua.
Không thể yên tâm
khi giao nó cho bất kỳ ai cả.
Chấp thuận.
Nó đang được thông qua.
Korogi là một thiên tài hiếm có,
chính vì vậy nên nó mới nguy hiểm.
Chấp thuận.
Nó đang được thông qua.
Chúng ta không kiểm soát được nó.
Phải hạn chế rủi ro nhất có thể.
Chấp thuận.
Với sự đồng thuận tuyệt đối...
đề xuất gỡ bỏ máy tính lượng tử khỏi Hina Satou
được thông qua.
Nó sẽ được bảo mật
cho đến khi nhân loại đạt được thành tựu cần thiết.
Mục tiêu cần được thu hồi ngay lập tức.
Nó được thông qua rồi.
Cái gì cơ?
Mấy gã này là ai?
Chắc là không phải cảnh sát nhỉ?
Giao cô bé kia cho chúng tôi.
Cô bé kia?
Hina á?
Chúng tôi chỉ quan tâm đến cô bé.
Chỉ cần giao cô bé ra
là chúng tôi sẽ không làm gì hết.
Chạy đi!
Izanami-san?
Mau dẫn Satou-san chạy đi!
Ơ... nhưng mà...
Nhanh lên!
Nếu bị bắt, chắc chắn họ sẽ hại con bé!
Chị cũng nghĩ thế.
Kyoko-chan nói đúng đấy.
Đồng ý.
Chúng ta sẽ giữ chân chúng ở đây.
Đúng vậy. Những gã này rõ ràng là kẻ xấu.
Cả hai!
Ờ!
Cứ giao cho chúng tôi!
Anh hai, lo cho Hina nhé!
Mọi người...
Hiểu rồi. Nhờ mọi người!
L-Làm gì vậy?
Đuổi theo!
Ồ, đừng có hòng...
vượt qua nhé!
Ngươi đi đâu vậy?
Đi thật xa!
Đến một nơi an toàn mà không ai tìm được!
Tại sao vậy?
Tại sao vậy, Youta?
Tại sao...?
Tại sao ư? Hina, là để bảo vệ em đấy.
Ta không hiểu. Tại sao ngươi lại bảo vệ ta?
Là vì...
Mùa hè này thật sự rất vui.
Là mùa hè vui nhất anh từng có.
Đó là nhờ sự hiện diện của em.
Những ngày ở bên em thật sự rất vui.
Thế nên anh muốn tiếp tục
ở bên em mãi mãi.
Lý do đó là chưa đủ ư?
Cứ việc gọi anh là
"Đồ ngu"... "Tên ngố rừng"... như mọi khi đi!
Dù mùa hè kết thúc,
nhưng mùa thu sẽ sang, mùa đông sẽ sang...
và sang cả các năm sau nữa,
anh vẫn muốn ở bên Hina!
Thế nên xin em. Hãy chạy đi!
Ta vẫn chưa hiểu. Tại sao vậy?
Tại sao á?
Tại vì...
Bởi vì...
anh yêu em, Hina!
Anh yêu em.
Như vậy là chưa đủ ư?
Ra vậy.
Không ngờ ngoài ông ra,
có người lại nói vậy với ta.
Không chỉ mình anh đâu.
Bố, mẹ, Sora...
cả những người đến giúp vụ làm phim...
tất cả đều yêu Hina mà.
Thế nên hãy chạy cùng anh đi!
Vô ích thôi.
Dù có chạy đi đâu
cũng không thể thoát khỏi tầm tay của chúng.
Một nơi an toàn
không tồn tại trên thế giới này.
Không.
Chắc chắn phải có ở đâu đó.
Ngươi nghĩ ta là ai chứ?
Là thần toàn tri đó.
Ta bảo ngươi là không có mà.
Không!
Anh... sẽ tìm!
Ngươi khóc đấy ư?
Anh muốn đưa Hina chạy trốn.
Cảm ơn, Youta.
Mùa hè ta trải qua cùng ngươi
có thể sẽ biến mất...
nhưng cảm xúc của ta lúc này...
ít nhất thì nó sẽ còn lại.
Ta mong ước như thế.
Youta!
Thả Hina ra!
Chết tiệt!
Hina! Chạy đi!
Vô ích thôi!
Hina!
Thật sự cảm ơn ngươi, Youta.
Nói thật nhé...
Ta cũng thích ngươi đấy.
Không...
Hina... Hina!