Cái công ty này cũng không được à...
Ngay cả ổ cứng của nhân viên
cũng không thấy các bản thiết kế.
Nhưng không thể xóa bỏ ký ức
của những người đã từng giao dịch.
Có thể ông ta đang nhắm đến
sản xuất hàng loạt một phần cứng nào đó.
Việc mà cậu nhờ, chúng tôi đã chuẩn bị xong rồi.
Tiến sĩ Asama sẽ có buổi gặp theo lịch của CEO.
Ý tưởng rất hay đúng không?
Đàm phán trực tiếp
với đồng tác giả luận văn của giáo sư Korogi.
Để đạt được thỏa thuận đó...
CEO đã phải lập hẳn một quỹ ngân sách
cho nghiên cứu của ông ta đấy.
Nếu không làm đến thế
thì sao dụ được lão cáo già đó.
Biết ơn CEO đi nhé.
Rồi, rồi.
Giáo sư Asama, ông đã quen giáo sư Korogi
rất lâu rồi phải không?
Phải. Chúng tôi là bạn từ thời trẻ.
Ông ấy là người như thế nào vậy?
Một thiên tài khiến người ta phải ghen tị.
Ông là đồng tác giả duy nhất trong luận văn về
khoa học thông tin của giáo sư nhỉ?
Phải.
Ông có kỷ niệm nào muốn chia sẻ
trong quá trình nghiên cứu không?
Cô đã từng đọc bài luận đó sao?
Vâng. Lúc làm thực tập sinh
cho giáo sư Korogi.
Áp dụng tự động hóa để tạo mẫu dữ liệu ngôn ngữ
và phân tích với độ chính xác cao...
Quy trình xử lý ngôn ngữ tự nhiên
sử dụng mô hình thuật toán Korogi-Asama.
Thất lễ rồi.
Vậy cô cũng là nhà nghiên cứu?
Chúng tôi cũng cung cấp sản phẩm
dựa trên ứng dụng thực tế của lý luận đó mà.
Tôi chưa thấy một lý luận nào
tuyệt mỹ đến vậy.
Xin được đồng cảm.
Thế nên tôi mới dựa trên công nghệ đó
để lập nên công ty này.
Và đạt được cả một gia tài.
Cũng nhờ quỹ ngân sách cho nghiên cứu của cô
mà tôi được thơm lây.
Trở lại vấn đề nào.
Trong lúc cùng nghiên cứu,
ông và giáo sư Korogi đã trao đổi những gì?
Nói sao nhỉ...
Ông ấy thường đặt các giả thuyết về tình yêu.
Tình yêu?
"Nếu chúng ta được sinh ra từ tình yêu
và lấy tình yêu làm thước đo hạnh phúc...
thì tôi muốn định lượng cho nó."
Ý ông là nghiên cứu về
"phương pháp định lượng hạnh phúc"? Nhưng mà...
Tất nhiên, ông ấy cũng thừa nhận
chuyện đó là không thể.
Thế thì tại sao lại đặt câu hỏi như vậy?
Hỏi hay lắm.
Có thể đó là mong muốn của một người thân.
Biết ngay mà.
Quả nhiên giáo sư Korogi có người thân.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Hina-chan.
Ngủ ngon chứ?
Ừm...
Bánh mỳ nhé?
Ừm.
Uống cà phê thêm sữa và đường nhé?
- Ừm.
- Mùa hè này, cô có định đi đâu không?
Không, với lịch làm việc và lên sóng như thế này...
Đang xem cái gì thế?
Khách mời là Tengan Kako đó.
Youta thích Tengan-san quá nhỉ.
Là ai thế?
Một nữ luật sư nổi tiếng đó.
Vừa xinh đẹp, lại thông minh...
Giá mà được gặp một lần...
Nói cái gì thế?
Ngày nào ngươi chẳng gặp một người
tài năng và quyến rũ.
Hể? Izanami-san?
Là ta nè!
Ngươi không có mắt à?!
Khi rảnh, tôi thường đi trải nghiệm các nhà hàng mới.
Quyến... rũ?
Tập 4
Ngày mạt chược
Chơi vui nhỉ?
Đánh mạt chược thú vị đến thế sao?
Thú vị chứ!
Phải dùng não nhiều nè, thua thì cay cú nè,
lại còn kịch tính nữa.
(Chiến thắng: Narukami Youta)
Tuyệt, thắng rồi!
Ta đúng là một vị thần rộng lượng mà.
Giờ thì ngươi có thể gặp Tengan Kako rồi đó.
Cô ta sắp tổ chức một giải đấu mạt chược
gọi là cúp Libertas...
và ta vừa thắng quyền thi đấu
dưới tên ngươi rồi đấy.
Vòng chung kết là vào ngày kia.
Cái diễn biến điên rồ gì thế?!
Đúng là có tên mình thiệt nè!
Mà lại còn là người đứng đầu nữa!
Vì ngươi tham dự với tư cách
người chơi mạnh nhất trên mạng mà.
Hể?!
Nếu muốn gặp Tengan
thì không còn cơ hội nào khác đâu.
N-Nhưng mà
anh còn không biết luật mạt chược...
Vậy thì để ta đích thân dạy cho ngươi!
Chỉ có thế thôi.
Nghe có hơi tóm tắt quá không?
Vậy là đủ rồi.
Phần còn lại là may mắn thôi.
Nhưng mà...
chắc để anh lên mạng nghiên cứu thêm.
- Không được!
- Tại sao chứ?!
Học không đúng cách chỉ tổ tệ thêm thôi!
Vậy anh phải làm gì?
Cứ làm những chuyện thường ngày thôi.
Con quái vật đó
giấu những cái hòm ở đâu vậy?
Chắc hẳn là giống như ảo thuật,
có một tấm gương ở đâu đó...
và lợi dụng khúc xạ ánh sáng để che giấu.
Ghê thật!
Nếu đã có trí tuệ như vậy
thì đúng ra phải chạy trước khi bị giết chứ.
Con đi đây.
Hôm nay ăn diện ghê đấy nhỉ?
Ủa, Asura? Có chuyện gì thế?
Asura?!
Hắn cũng có tên của thần sao?
Nhắc mới nhớ, anh chưa giới thiệu nhỉ?
Tên của ai cũng ngầu quá vậy?!
Còn ta thì chỉ là Hina!
Con nhóc này vẫn còn ở đây à?
Con bé sẽ ở nhà tôi một thời gian.
Mà có việc gì thế?
Xem trên mạng,
biết ông sắp làm chuyện đại sự...
nên tôi đến cổ vũ.
- Một ngày tốt lành.
- Izanami-san?
Ủa?
Hai người thân nhau quá nhỉ?
- Hiểu lầm rồi!
- Ta đang giúp hắn đó.
Cơ mà Izanami-san, sao cậu lại ở đây?
Tớ có biết một chút về mạt chược.
Tụi này đi theo được chứ?
Ờ. Nhờ các cậu.
Tớ muốn thắng!
Vì mục tiêu "cao cả" nào đó.
Nè, em có thấy cái áo anh hay mặc đâu không?
Ủa? Hay là em mang nhầm ra tiệm giặt ủi nhỉ?
Rồi, cố gắng nhé. Tụi này sẽ cổ vũ từ khán đài.
Ừm!
Cúp Libertas - Phòng chờ
Những người này là đối thủ của mình à...
Tengan-san vào.
Hân hạnh làm quen. Tôi là Tengan Kako.
Cám ơn đã đến đây hôm nay.
- L-Là người thật!
- Xin được chiếu cố.
Đúng như cái tên Libertas...
đây là một giải đấu
hướng đến phong cách đánh tự do.
Tôi rất mong đợi cái gì đó mới mẻ,
không bị ràng buộc bởi quy tắc.
Ồ, cậu.
V-Vâng?
Trên mạng đã bắt đầu nghiên cứu
các chiến thuật của cậu rồi đấy.
Rất mong chờ sự thể hiện của cậu
ngoài đời nhé.
Phải đáp lại kỳ vọng của chị ấy!
Dù mới chỉ hơi hơi biết luật...
Tôi đang rất háo hức được thể hiện
lối đánh công phá của mình.
Tuy mới lên chuyên nghiệp chưa lâu,
nhưng là người đã thắng giải tân thủ, tôi sẽ cố gắng.
Chỉ cần học thuộc các quy tắc
thì đến khỉ cũng lên được chuyên nghiệp.
(Nước đi của Zeus - Narukami Youta)
Tôi không hứng thú với chuyện đó.
Điều làm tôi hứng thú
là khả năng của tôi có đạt đến mức thần thánh hay không.
(Nước đi của Zeus - Narukami Youta)
- Hôm nay, chúng ta sẽ biết.
- Tốt, làm đúng như đã dặn.
Youta đã nói thì sẽ làm được đó!
Và không để các bạn chờ đợi nữa.
Chúng ta bắt đầu thôi!
Vòng gió Đông - Ván thứ 1 - Nhà cái: Koganeyama
Có thể nói giải đấu này
sẽ xác định người chơi mạnh nhất trong giới trẻ nhỉ?
Tại vòng sơ tuyển trên mạng
thì người chơi nghiệp dư Narukami đã chiến thắng.
Để xem cậu ấy làm được gì
tại vòng trực tiếp nào.
Koganeyama có vẻ sẽ chơi khó ngay từ đầu đấy.
Riichi!
Koganeyama đã gọi Riichi trước!
Đặt ngang quân cờ?
Để đánh dấu cái gì chăng?
Để cầu may thôi.
Cầu may à?
Thế thì mặc kệ.
Đây!
Ron!
Riichi Ippatsu!
Pinfu với một Dora.
Cùng với Ura Dora, nhà cái được Haneman!
Quy ra là 18,000 điểm!
Gì vậy chứ...
Hình như vừa rồi
rất không ổn đúng không?!
Phải. Bị mất rất nhiều điểm.
Coi như là chấp một chút đi.
Vòng gió Đông - Ván 1 - Hiệp phụ 1 - Nhà cái: Koganeyama
Mất nhiều que điểm quá!
Phải tìm cách gỡ lại!
Pon!
Yatagarasu đã đặt bộ rồng xanh.
Xuất hiện rồng đỏ rồi!
Pon!
Vậy là Yatagarasu đã Tenpai.
Đã ngửa hai bộ rồng thế kia
thì ai dám đánh rồng nữa chứ.
Quân trắng? Là gì thế này?!
Là in lỗi thôi.
Thế thì không cần!
Ron! 16,300 điểm!
Narukami đã đánh rồng!
Một pha ù với 3 bộ rồng, người chơi giành baiman!
Chỉ mới hai vòng mà đã đỏ điểm rồi...
Là sao cơ?
Tức là bị âm điểm đó.
Cậu ta đang làm gì vậy nhỉ?
Nhưng mà thú vị đấy.
Tôi muốn xem
cậu ta sẽ ngược dòng thế nào đây.
Hết que điểm rồi.
Vòng gió Đông - Ván 2 - Nhà cái: Hikawa
Dù sao đi nữa, phải mau tạo phỏm thôi.
Đúng rồi. Hình như có mấy cách để sắp xếp...
Ghép các dãy số giống nhau của các màu khác nhau
là sẽ có điểm.
Ron! Chính là nó!
Bài này... có yaku nào không vậy?
Narukami vừa nói gì đó thì phải.
Hai màu đồng bộ!
Thiếu một bộ rồi...
Narukami làm gì thế?
Có biết luật không vậy?
Sao mọi người phản ứng ghê vậy?
Bởi vì cậu ấy bị chonbo.
Là sao cơ?
Tức là phạm luật đó.
Làm sao đây, Tengan-san?
Tên đó không biết đánh.
- Không đúng...
- Hả?
Cúp Libertas này biểu tượng của sự tự do.
Là nơi mà mạt chược không bị ràng buộc bởi quy tắc.
Chắc hẳn cậu ấy
đang muốn theo đuổi cái gì đó mới mẻ.
Được. Công nhận.
Nhưng từ giờ phải chơi độc đáo.
Vì vậy từ giờ, Narukami sẽ không được sử dụng
các Yaku thông thường nữa.
Thật bất ngờ, nhà tổ chức đã công nhận
hai màu đồng bộ của Narukami!
- Cậu ấy đã ghi điểm!
- Xảy ra chuyện gì vậy?
Tuyệt! Lấy lại chút điểm rồi!
Vòng gió Đông - Ván 3 - Nhà cái: Narukami
Cách để ghi điểm tiếp theo là...
Hãy ghép thành một chuỗi liên tiếp.
Chuỗi dài đến đâu ư?
Dài đến mức nào mà ngươi muốn.
Rồi, đã vậy thì...
Ron!
Lại là Narukami, lần này là gì vậy?!
Chuỗi liên tiếp nửa chừng!
Không phải một chuỗi hoàn chỉnh ư?!
Vòng gió Đông - Ván 3 - Hiệp phụ 1 - Nhà cái: Narukami
Riichi.
Hikawa im lặng nãy giờ,
cuối cùng đã chịu tấn công rồi.
Kan!
Kan kín gió Đông.
Và Kan Dora đang là Đông!
Cậu ấy đã có đủ 4 dora!
Tsumo!
Và cậu ta đã Tsumo với Rinshan...
và vươn lên đứng nhất!
Vậy là càng nhiều Dora thì điểm càng cao à?
Thu thập đủ Đông, Tây, Nam, Bắc...
thì sẽ có chuyện tốt xảy ra đấy.
Vòng gió Đông - Ván 4 - Nhà cái: Yatagarasu
Mình có mỗi loại một quân nè!
Tuy không chắc lắm, nhưng cứ thử xem.
Đông Tây Nam Bắc!
Chỉ là mấy hướng gió thôi mà.
Ủa? Narukami vừa lật một Dora chỉ điểm kìa.
Có nhầm lẫn gì đó không nhỉ?
Đây rồi!
Ron! Đông Tây Nam Bắc với 3 Dora!
Narukami đang vươn lên với các bộ cực kỳ độc đáo!
Vòng gió Nam - Ván 1 - Nhà cái: Koganeyama
Giờ thì bài của nhà cái Koganeyama
đang rất tiềm năng.
Y cha... bài chán quá.
Trong Dora,
nếu là 9 thì sẽ chuyển thành 1, đúng không?
Chính là như thế đấy.
Đúng rồi!
Ron!
Narukami mới chỉ có 3 bộ hợp lệ...
Hình như cậu ấy đang cho rằng
8 - 9 - 1 cũng tính là một bộ.
Đúng là trong Dora, tiếp theo của 9 là 1.
Nhưng tạo ra một bộ như thế thì...
Vòng gió Nam - Ván 2 - Nhà cái: Hikawa
Dora là một Yaku đặc biệt
được cộng thêm điểm.
Vậy quân cạnh Dora thì sao?
Thì cũng phải được nửa số điểm!
Ron!
Hai màu đồng bộ! Cạnh Dora, cạnh dora!
Không phải Dora Dora, mà là cạnh Dora cạnh Dora!
Tuyệt quá! Thắng hai ván liên tiếp!
Nhưng cách biệt vẫn quá lớn.
Vòng gió Nam - Ván 3 - Nhà cái: Narukami
Giờ thì Narukami đã Tenpai.
Xem ra đang muốn xếp Junchan (Thuần toàn) nhỉ?
"Thuần" trong Thuần Toàn nghĩa là "Thuần túy!"
Tức là gì nào?
Ron!
Là Junchan sao?!
Không phải!
Lúc nãy ngón tay che mất nên không thấy,
nhưng đó là...
Văn 2!
Fujunchan! (Bất thuần toàn!)
Trở thành "bất thuần" rồi!
Youta đang trên đà thắng kìa!
Cuối cùng cũng dương điểm!
Vòng gió Nam - Ván 3 - Hiệp phụ 1 - Nhà cái: Narukami
Ngươi cũng có thể cướp bài của người khác
để tạo thành một đôi.
Cái đó không phải "chii" hay "pon", mà là...
Poo!
Poo?!
Poo?
Cậu ta định ăn quân phải không nhỉ?
Nhưng mới chỉ ngửa có một quân?
Lẽ nào... ăn để thành một đôi?
Poo! Poo!
Narukami liên tiếp Poo!
Ron!
Hấp thụ 7 đôi!
Cạnh Dora! Cạnh Dora!
Vòng gió Nam - Ván 3 - Hiệp phụ 2 - Nhà cái: Narukami
Bài của mọi người đang rất tốt.
Sắp sửa có tranh đấu.
- Hể?
- Riichi!
Ồ!
Yatagarasu đã gọi Riichi trước!
Chết tiệt! Lại cầu may à?!
- Riichi!
- Hể?!
Giờ đến lượt Hikawa!
Bên này nữa sao?!
Pon!
Koganeyama đã có một Dora!
Bị hai Riichi và một Pon Dora bao vây rồi.
Như vậy là tệ lắm sao?
Mình đang có linh cảm cực kỳ xấu.
Đúng rồi!
Uno làm được thì ở đây cũng làm được!
Bỏ lượt!
- Narukami liên tục bỏ lượt
để không phải đánh quân mà 3 người kia cần ăn!
Ý tưởng sáng tạo quá!
Vậy là ván thứ 3 vòng gió Nam đã hòa.
Thoát rồi!
Vòng gió Nam - Ván 4 - Hiệp phụ 3 - Đặt 2 - Nhà cái: Yatagarasu
Và chúng ta bước sang ván cuối cùng.
Ủa?
Có gì đó hơi lạ...
Lấy nhiều quân quá.
Đúng ra phải bị phạt rồi.
Nhưng vẫn chơi tiếp kìa.
Yaku có thể được kết hợp.
Và có thể kết hợp đến vô hạn.
Đúng rồi!
Càng nhiều quân thì càng nhiều cơ hội!
Đầu tiên là...
Đông Tây Nam Bắc!
Đây rồi!
Bộ Đông Tây Nam Bắc độc nhất của Narukami!
Quân rút được không tốt chút nào.
Nhưng gì làm được trong Uno
thì ở đây cũng vậy!
Đảo chiều!
- Giờ thì chiều rút quân đã bị đổi!
- Tiếp theo đến ai?
Hể? Tôi?
Các đối thủ chuyên nghiệp đang lúng túng!
Rồi! Mình cũng cầu may một chút thôi!
Riichi!
Narukami lần đầu gọi Riichi!
Nhưng Riichi thì phải có Yaku bình thường chứ nhỉ?
Cho đến giờ thì là vậy.
"Cho đến giờ"?
Riichi!
Narukami tiếp tục đặt ngang quân thứ 2!
Cái này có thể gọi là Riichi liên hoàn không?
Thấy chưa? Giờ thì đâu còn bình thường.
Riichi!
Tiếp tục rồi!
3 Riichi liên hoàn!
Ngươi có thể tiếp tục đến khi nào ngươi thắng.
Chúng ta gọi nó là...
Riichi vô hạn!
Tsumo!
Riichi vô hạn, Đông Tây Nam Bắc, cạnh Dora, cạnh Dora,
Chuỗi liên tiếp giữa chừng, hai màu đồng bộ!
Không hiểu lắm, nhưng hình như
Narukami đã thắng ván!
5000, 10000.
Đã vậy còn đưa ra hai con số bí ẩn!
Đây là hiệp 3 với 2000 điểm đặt đấy.
Vậy tức là...
Thế cờ đã lật ngược!
Người chiến thắng là Narukami Youta!
Tuyệt vời!
Giỏi quá.
Cúp Libertas đã chứng kiến sự ra đời
của một ngôi sao mới!
Đúng là một cậu bé thú vị.
Người chiến thắng, Narukami Youta
sẽ nhận được cúp và tiền thưởng.
Chúc mừng.
Cám ơn ạ.
Vậy thì kỳ thủ chuyên nghiệp Sarutahiko,
anh thấy trận đấu này thế nào?
Miễn bình luận.
Phải rồi nhỉ...
Vậy thì đại diện nhà tổ chức,
xin mời Tengan-san phát biểu.
Lần này, chắc hẳn nhiều người
đã bị lối chơi của cậu ấy làm bất ngờ.
Nhưng tôi thì thấy được một khả năng mới.
Chắc hẳn trận đấu ngày hôm nay
sẽ được lưu giữ lại mãi mãi.
Và nếu nó đóng góp được một chút vào thế giới Mạt Chược
thì tôi cũng mãn nguyện rồi.
Và buổi tường thuật đến đây là kết thúc.
Tạm biệt.
Mọi người vất vả rồi.
Hể?! Tengan-san?
Nè, cậu là Narukami-kun nhỉ?
Tất cả những Yaku cậu dùng
đều chưa từng tồn tại.
Chắc phải vắt óc mới nghĩ ra đấy nhỉ?
À không, không đến mức đó...
Phần lớn đều là nhờ Hina...
Lần đầu tôi được xem
một trận đấu độc đáo và thú vị đến thế đấy.
C-Chị thích là tốt quá rồi...
Nè, cậu sẽ đến buổi liên hoan tối nay chứ?
Chúng ta cần nhân vật chính đó.
Hể? À không, em chưa đủ tuổi uống,
nên không ở lại được!
Hể? Nhưng tôi muốn xem cậu chơi Mạt Chược
trong lúc uống mà.
Và xem Riichi vô hạn nữa.
Đúng rồi! Hay bây giờ đến phòng tôi nhỉ?
Hể?!
Phần thưởng của chiến thắng
không chỉ có danh vọng đâu...
...mà cả người phụ nữ tuyệt đỉnh nữa.
Không không... Chị là Tengan Kako mà đúng không?
- Đúng rồi!
- Xuất hiện rất nhiều trên TV đúng không?
Đúng rồi. Không tốt sao?
À không, không phải không tốt, nhưng mà...
Tôi muốn xem Riichi vô hạn của cậu
ở khoảng cách gần ghê.
M-Mình đã đến nấc thang này rồi sao?
Với cậu, tôi có thể xem đến sáng không chừng.
Bởi vì...
Vô hạn mà, đúng không?
Nhưng mà... mình... mình...
Tengan Kako-san!
Riichi vô hạn không phải vô hạn đâu!
Nó đã kết thúc rồi!
Với cả đến giờ em phải về rồi.
Tại sao chứ? Cậu có thể thắng đấy!
Giành được số điểm cực cao đấy!
Là một yaku có thể không bao giờ lặp lại đấy!
Ấy vậy mà cậu định từ bỏ ư?
Vì đã đem lòng yêu đơn phương một người...
em đã bị furiten rồi!
Thế nên... không thể thắng được!
Không thể nào...
Mình đây... mà lại bị từ chối?
Này! Tại sao không dỗ ngọt ta hả?!
Ê! Tên này dám làm tôi mất mặt!
Đừng để hắn thoát!
Á! Cái áo đắt tiền của bố!
Đứng lại!
Ồ, Youta, làm tốt lắm.
Izanami-san đâu?
Về mất rồi.
Sớm vậy sao?
Cứ tưởng cậu ấy sẽ đợi mà...
Thế? Lấy được chưa?
Ai dám chạm vào thứ đó chứ!
Phí thật.
Chỉ còn 13 ngày nữa là tận thế đó.
Cứ như vậy có ổn không thế?
Kỳ nghỉ hè cuối cùng quý báu của mình...!
TẬN THẾ
XẢY RA
CÒN LẠI
NGÀY