Narukami Youta-san, phiền cậu một chút.
Vâng.
Cậu đâu phải phụ tá của cơ sở nghiên cứu nước ngoài,
đúng không?
Vâng...
- Ưm...
- Cậu hãy rời khỏi cơ sở này ngay lập tức.
Nhưng-
Tôi không báo cảnh sát là quá nhân từ rồi.
Em còn có thể gặp lại Hina không?
Tôi và con bé sẽ chuyển đến
một cơ sở nước ngoài.
Hể?
Cơ sở đó còn tốt hơn ở đây.
Vì vậy, tôi không nghĩ cậu và con bé
sẽ còn gặp lại đâu.
Làm ơn! Ít nhất thì hãy để
em ở bên Hina nốt hôm nay.
- Narukami-san...
- Xin chị!
Không thì nửa ngày thôi cũng được!
Thôi được rồi.
Cảm ơn chị.
Nè, Hina...
Anh chỉ còn lại hôm nay thôi.
Chỉ được chơi với em đến hết hôm nay thôi đấy.
Xem ra con bé chỉ mở lòng
với game chứ không phải mình.
Hina không thấy buồn nếu anh đi mất sao?
Phải rồi nhỉ.
Nào, Hina-chan, đây là bao nhiêu?
- Với mình thì đây là tiết học cuối cùng.
- Hina-chan?
Một lần thôi cũng được. Hãy cho anh thấy
là em sẽ ổn đi.
NGÀY CỦA SỰ LỰA CHỌN
Hina.
Nếu như em muốn,
anh sẽ tìm mọi cách để đưa em về nhà.
Thế nên xin em, hãy gật đầu đồng ý đi.
Nè, Hina, em có muốn rời khỏi đây
để về sống với anh không?
Mùa hè năm ngoái,
Hina và anh đã ở bên nhau suốt đấy.
Bao quanh bởi gia đình và rất nhiều bạn bè.
Em không nhớ sao?
Em không nhớ à...?
Những ngày đó vui đến như vậy mà...
Xem ra em thích
cuộc sống ở đây hơn nhỉ?
So... ra.
Soooraaa.
Đúng rồi! Sora!
Chính xác! Em nhớ ra rồi sao?
Vậy còn người này?
Ngược với bầu trời. Dưới chân em đấy.
Tsu...chi... (mặt đất)
Gần đúng! To hơn một chút.
Dai... chi... (đại địa)
Chính xác!
Vậy còn người này?
Liên quan đến thời gian đấy.
Thời gian...
Tức là, Toki...
Tokiko.
Chính xác!
Vậy... ưm... ưm...
Vậy còn người này?
Là thứ ở trên trời vào ban ngày!
Là ngôi sao luôn rực cháy đấy.
Đừng bỏ cuộc!
Xin lỗi, anh không định-
Hina...
Hết giờ rồi.
Nhưng mà...
Xin chị. Chỉ một chút nữa thôi!
Được rồi. Xin nhờ các anh.
Hina!
Không...
Không! Anh không muốn!
Đừng phản kháng.
Anh không thể về như thế này đ-
Phải đưa... Hina... trở về... cùng mình.
Không còn cách nào khác.
Mọi người, xin lỗi.
Mình không thể đưa Hina trở về.
Hina...
Chỗ này đã trở thành
ngôi nhà mới của em rồi nhỉ?
Hina!
Tạm biệt! Giữ gìn sức khỏe!
Anh ấy đang bye-bye mình kìa.
Hina-chan cũng bye-bye lại nào.
Đi thôi.
Tạm biệt, Hina.
Thiếu...
- Hể?
- Thiếu rồi!
Thiếu? Cái gì cơ?
Youha!
Thiếu Youha!
Lẽ nào...?!
Ra vậy.
Bởi vì mình ở đó... thế nên...
Không thể thiếu được!
Hina-chan, đừng!
- Hina-chan!
- Không!
Hina...
You... ha...
Không thể nào...
Hina... yêu... Youha!
Ta cũng yêu ngươi.
Hina...
Cảm xúc của em lúc ấy... vẫn còn đó.
Chúng ta vẫn quan tâm đến nhau.
Chỉ là anh không hiểu...
Chỉ là anh không nhận ra mà thôi!
Hina!
Hina...
Youha... Youha...
Hina yêu Youha!
Ưm! Anh cũng yêu Hina!
Yêu Youha!
Ưm! Anh cũng yêu em!
- Đủ rồi.
- Shiba-san...
Con bé đã tự chọn
nơi có thể làm cho mình hạnh phúc.
Trở về thôi, Hina.
Về nhà của chúng ta.
Con đã về!
Công chúa cũng trở về rồi nè!
Hina-chan!
Mừng cháu đã về!
- Hina-chan!
- Mừng con đã về, Youta.
Ưm... Hina bây giờ đã không còn...
Con không cần phải nói gì hết.
Nhìn mặt con là hiểu rồi.
Anh hai! Lúc cần làm thì anh đã làm được!
Tốt quá rồi!
Thật mừng vì mình có một gia đình ấm áp.
Và với mọi người cũng vậy.
Mừng em đã về.
Mừng em đã về, Hina-chan!
Cắt tóc rồi nhỉ?
Không muốn thừa nhận, nhưng dễ thương đấy.
Bộ đồ thường ngày của con bé đâu?
À... không có bộ đó
thì không giống Hina cho lắm nhỉ?
Không có thì sao hoàn thành bộ phim được.
Đúng là cần nó mà.
Công nhận.
Không thể nào! Tengan-san có cùng ý kiến sao?
Gì chứ? Cậu nghĩ tôi chỉ thích phản đối hả?!
Dù Hina đã thay đổi đến mức này,
mọi người vẫn muốn tiếp tục mùa hè đó.
Với quan hệ của tôi
thì có thể đặt làm một bộ trong nháy mắt.
Đúng là người nổi tiếng!
Vậy thì nhờ chị ạ.
Trong phim có nhiều cảnh
quay bộ mẫu thế nào rồi mà.
Được chứ, Hina-chan?
Ồ, lại muốn chơi bóng hả?
Rồi! Chơi thôi!
Được chứ, Hina?
Mình sẽ ném bóng vào cái rổ.
Ném không tới cũng được.
Cứ ném hết sức có thể nhé.
Đúng rồi. Lúc mới gặp
thì đây là thứ con bé có hứng thú đầu tiên.
Lẽ nào... tất cả những gì tụi mình làm
từ ngày gặp mặt...
đều là những gì Hina muốn làm
trong một cuộc sống bình thường?
Chơi bóng rổ...
ăn ramen...
sống với một gia đình...
vui chơi thỏa thích...
rồi kết thúc bằng việc
làm nhân vật chính trong phim.
Ra vậy.
Đó là một mùa hè
tràn ngập những gì Hina muốn làm.
Vậy mà mình lại định quên đi
mùa hè quan trọng đó!
Đúng là ngốc mà!
Anh hai sao thế?
Không, không có gì.
Nào, ném thử đi, Hina.
Không sao.
Muốn thử bao nhiêu lần cũng được.
Đến khi nào vào thì thôi.
Tuyệt vời!
Vào rồi!
Tốt quá rồi, Hina!
Rồi, giữ phong độ đó,
một lần nữa nào!
Yên một chút nhé.
Rồi, có vừa không nhỉ?
Nào!
Rồi. Cuối cùng là đội cái này vào.
Rồi, xong!
Ừm, tóc hơi ngắn một chút,
nhưng còn lại thì vẫn y hệt.
Vậy là có thể
tiếp tục quay phim rồi nhỉ.
Vậy bắt đầu bằng cảnh
Hina bước thẳng vào đền nhé.
Chuẩn bị... Diễn!
Hina, em chỉ việc bước đến đây thôi.
Em không nhớ sao?
Hina, đây là câu chuyện
mà em làm nữ chính đấy.
Còn anh là nam chính.
Tụi mình là nhân vật chính
trong bộ phim này.
Và bây giờ mình đang quay tiếp.
Trước tiên,
em chỉ cần bước thẳng đến đây thôi.
Cố lên!
Cố lên, Hina-chan!
Mất bao lâu cũng được!
Em làm được mà!
Từ từ cũng được. Đến đây nào.
Đúng rồi! Cứ thế mà bước đến đây đi, Hina!
Từ từ thôi!
Cắt!
Tuyệt vời!
Diễn xuất sắc như vậy
thì ai mà bì kịp chứ.
Công nhận.
Em làm tốt lắm, Hina!
Cứ như một bộ phim vậy.
Cho đến tận hôm nay cũng vậy.
Một kẻ hoàn toàn tầm thường như anh...
bỗng gặp một cô gái tự xưng là thần.
Cả hai cùng nhau giải quyết nhiều vấn đề...
trải qua mùa hè cùng nhau...
và rồi yêu nhau.
Dù có nhiều khó khăn...
nhưng tụi mình cũng đã vượt qua...
và được ở bên nhau như thế này.
Nè, Hina,
chính vì tụi mình đã chọn nhau
nên mới có thể ở bên nhau thế này.
Về chuyện đó thì anh không nhầm chứ?
Được, quyết rồi.
Anh sẽ thi lại đại học.
Và nếu có thể, anh muốn trở thành một nghiên cứu gia tài giỏi
như ông của Hina.
Anh muốn học thật nhiều về bệnh của Hina...
và dùng chính sức mình
để giúp em.
Nếu chưa ai có thể giải mã được...
thì anh sẽ giải mã.
Nếu nhân loại chưa thể lĩnh hội được...
thì anh sẽ mở một con đường.
Nếu làm như thế...
thì anh sẽ ở bên Hina suốt đấy.
Được chứ?
Hina yêu Youta.
Tuyệt! Lấy lại tự tin rồi! Tới luôn!
Mình đã từng sống thật vô định,
chẳng có một mục tiêu cụ thể nào...
nhưng bây giờ, mình có một giấc mơ muốn thực hiện,
và tràn đầy động lực.
Mình chưa từng cảm thấy như vậy.
Em đã cho anh thấy cách để sống.
Theo một nghĩa nào đó thì...
em thực sự là vị thần của anh
không chừng.
Cắt!
Vậy là xong cảnh cuối!
Cảm ơn mọi người đã vất vả!
Cảm ơn em đã cố gắng đến cuối, Hina.
Quay xong rồi, giờ muốn công chiếu quá!
Nhưng vẫn còn nhiều việc lắm đó.
Âm nhạc thì Izanami-san?
Ừm, tất nhiên rồi.
Ánh sáng thì hết việc rồi nhỉ?
Cậu đi được rồi.
Cho em ở lại đến cuối chứ!
Thiệt tình...
Mùa đông đã qua.
Giờ là tháng 3 mà vẫn còn đang lạnh.
(Lễ tốt nghiệp trường THPT Mikuriya)
Hể? Nói gì cơ, Youta?!
Nào, nào, bình tĩnh...
Cậu thi đỗ vào Hachiman đấy!
Thế mà định bỏ sao?
Thì động cơ thi vào vốn đã không trong sáng...
Và bây giờ tôi biết mình muốn làm gì rồi.
Phí quá!
Để tôi vào thay cho! Đổi tên với tôi đi!
Cần thì đổi mặt luôn cũng được!
Sao mà được chứ...
Ưm... vậy buổi công chiếu
xin được bắt đầu.
Hina, bộ phim của chúng ta
đã hoàn thành rồi đấy.
Là bộ phim
mà Hina muốn làm nhân vật chính đấy.
Hina đã cố diễn đến cuối.
Giờ tụi mình sẽ xem thành quả.
Rồi, bắt đầu thôi!
Thế giới đang gặp kiếp nạn lớn.
Con người gọi thảm họa chưa thể giải thích này...
là "sự sụp đổ của thế giới".
Vẫn chưa tìm ra nguyên nhân
sự sụp đổ của thế giới sao?
Hiện tại các pháp sư đang nỗ lực điều tra.
Xin người hãy đợi thêm một chút.
Hỡi đức vua, đây là bộ não của thế giới, "System".
Nhưng năng lượng của nó đang cạn kiệt.
Từng mạch điện
có thể bị hỏng bất cứ lúc nào.
Vì thế mà thảm họa xảy ra khắp nơi?
Vâng. Người phải triệu tập toàn bộ tinh linh thuật sư trên đất nước
và thành lập một ủy ban ứng phó.
Hiểu rồi.
Ôi trời. Sao mà nhiều tinh linh thế kia?
Sao thế, Ann?
Sao lại đi chân đất?
Romi... thật ra ta sắp phải đến kinh đô.
Hôm qua trưởng lão vừa báo.
Tại sao chứ?
Không biết. Nhưng nghe nói
chỉ mình ta mới có thể cứu thế giới.
Đường đột quá vậy? Em đi bao lâu?
Hỡi chàng trai,
tuy thật bất công, nhưng là mãi mãi.
Mãi mãi? Đến lúc chết sao?
Tại sao? Tại sao lại là Ann?
Cô ấy hát không hay, lại vụng về,
và chẳng có tài năng đặc biệt nào.
Nhưng khả năng để cứu thế giới
thì cô bé lại có.
Không thể nào...
Ngày mai chúng ta sẽ khởi hành.
Khi có cơ hội, mình sẽ giải cứu Ann.
Rồi hai đứa sẽ đi phiêu du.
Thế giới có sụp đổ...
thì cũng không liên quan đến tụi mình.
Nghi lễ sắp bắt đầu.
Đó là nghi lễ sẽ lấy mạng Ann.
Nghi lễ sẽ hy sinh Ann để giải cứu thế giới.
Thế rồi Ann bước lên.
Về phía tế đàn.
Không cần tài năng nào cũng được.
Mình yêu Ann!
Chính vì thế...
mình sẽ chấm dứt nghi lễ này!
Cậu ta làm gì vậy?!
Ann!
Cản nó lại!
Đứng lại!
Ann!
Ôi! Nghi lễ!
Các mạch điện duy trì cấu trúc của thế giới...
Ổn cả rồi.
Đi thôi.
Thế giới đang sụp đổ!
Ưm... mọi người thấy sao?
Tuyệt vời! Đúng là tuyệt tác!
Hina-chan diễn giỏi ghê.
Ừm. Đúng là không chê được.
Phần đạo diễn cũng tuyệt vời quá.
Ngượng ghê!
Đây sẽ là một kỷ niệm đẹp
của mọi người đấy.
Nói sao nhỉ...
Ta chẳng có kỷ niệm đẹp nào cả.
Nếu có thì con người có thể
sống hạnh phúc không nhỉ?
Ừm. Đúng là những kỷ niệm thật đẹp.
Nhỉ, Hina?
Ngủ mất rồi.
Vậy... quay nhé.
Ừm.
Gì đây?
Đoạn phim hậu trường.
Hina-chan nhờ em thêm vào
ở đoạn cuối.
Vậy lần này trở thành thần,
em cảm thấy thế nào?
Nói sao nhỉ...
Tất cả đều thật tươi mới.
Mỗi ngày đều tỏa sáng rạng rỡ.
Những ký ức đó
giống như hòm châu báu chứa đấy ngọc quý vậy.
Cho dù thế giới có kết thúc hay bị sụp đổ...
thì những ký ức này vẫn sẽ còn mãi.
Chúng là kho báu vĩnh cửu của ta.
Ra vậy.
Vậy là em đã nghĩ như vậy.
Vậy thì...
tốt quá rồi.
Tôi không biết thế giới phía trước
sẽ ra sao.
Có thể nó thật tàn nhẫn,
không có sự cứu rỗi,
hay không có phép màu...
Nhưng dù như vậy...
tôi vẫn sẽ cố gắng hết sức...
để sống cùng Hina.