Đèn bật từ 6:30 sáng.
15 phút sau, con bé được làm vật lý trị liệu.
Dường như đó là bài tập cơ bản
để cơ bắp không bị thoái hóa.
Bữa sáng bắt đầu vào 6:15.
Thế thì thôi vậy.
Đây.
Giờ học bắt đầu vào 8:00.
Hina-chan có làm được không ha?
- Hina-chan?
- Đôi mắt đó đang nhìn gì vậy nhỉ?
Con bé nhìn thấy thứ gì đó
mà chúng tôi không thể nhìn thấy chăng?
11:45, bữa trưa được mang đến.
Vào 13:00 thì đi tản bộ.
Nhìn kìa, Hina-chan. Có một chút chim.
Từ 15:00 đến bữa tối
là thời gian tự do.
Nhưng Hina chỉ nghỉ trên giường.
So với những người khác,
triệu chứng của Hina nặng hơn rất nhiều.
Hina-chan, đọc truyện tranh không?
Vậy...
thẻ thú vật thì sao?
Vậy để chị chuẩn bị.
Rồi, thẻ đầu tiên.
Nào, đây là gì nhỉ?
Cố lên. Có 3 từ, bắt đầu bằng "h".
Hươu cao cổ?
Đúng rồi!
Vậy tiếp theo là gì nhỉ?
Khi ở bên chị ấy...
con bé phản ứng như vậy.
Vào 18:00 là bữa tối.
Đây. Miếng cuối cùng nhé.
Sau bữa tối là tập đi vệ sinh.
Vào 19:00 là đi tắm.
Sau đó lại là thời gian tự do.
Thế rồi 21:00 là tắt đèn,
đi ngủ.
Đó là vòng lặp một ngày của con bé.
Hina, chúc ngủ ngon.
TẬP 11: NGÀY CHƠI TRÒ CHƠI
Giờ phải làm báo cáo hôm nay.
Chỉ cần vậy thôi nhỉ?
Mời vào.
Sau khi đàm phán với Shiba-san...
tôi được phép dành mỗi ngày 1 giờ ở bên con bé,
từ 17:00 đến 18:00.
Thân phận này
sẽ tồn tại trong vòng 2 tuần.
Cho đến lúc đó, mình phải khiến Hina
thừa nhận mình.
Hina, anh đây.
Em có khỏe không?
Chỉ cần nhìn về phía mặt mình
thì chắc con bé sẽ nhận ra.
Anh ở bên này nè.
Khi nói chuyện
thì em phải nhìn về phía anh chứ.
Nào, nào, Hina-chan.
Vừa rồi đáng sợ quá. Nhỉ?
Cậu vất vả rồi. Xin mời.
Ồ... cảm ơn.
Hina có vẻ nặng hơn người khác nhỉ?
Ừm. Nhưng Hina-chan đã rất may mắn rồi,
vì được đưa đến đây.
Hể? Chị nói vậy là sao?
Trên thế giới
có rất nhiều trẻ bị khuyết tật...
nhưng để ở trong một cơ sở tối tân như thế này,
về mặt kinh tế thì rất khó.
Hina đã tự nói thế sao?
Rằng con bé thấy mừng khi ở đây?
Tôi nói một cách khách quan thôi.
Vậy là vẫn chưa biết được nhỉ?
Rằng chỗ nào là tốt nhất cho Hina...
Cuối cùng, con bé cũng nhìn vào mắt tôi.
Mắt?
Đúng vậy.
Con bé nhận thức được rằng tôi là tôi.
Lúc mới đến đây...
...con bé hoàn toàn khép mình
với mọi người.
Nhưng gần đây, khi nói chuyện,
con bé đã nhìn vào mắt tôi.
Đã lắng nghe những gì tôi nói.
Điều đó, với con bé, cũng là một thay đổi lớn.
Con bé đã trải qua những điều
khiến nó phải sợ hãi cuộc sống.
Và bây giờ, con bé bắt đầu nghĩ
có lẽ nên thử tiếp tục sống.
Tôi nghĩ như vậy.
Nhưng... cũng đâu nhất thiết
phải là ở đây?
Vậy theo cậu thì là chỗ nào?
À thì...
...ở cơ sở nghiên cứu của em chẳng hạn?
Ở đó
có ai khiến cô bé tin tưởng được không?
Vâng. Ít nhất là có em.
Hãy nói thế
khi nào con bé nhìn vào mắt cậu và nói chuyện đã.
Nếu không thì không thuyết phục đâu.
Vâng.
Em...
...hiểu.
Vậy thì chúc ngủ ngon.
Đây là chòm sao xử nữ.
- Không được hoảng loạn.
- Mình vẫn còn thời gian.
Hina, anh có một quyển truyện tranh nè.
(Thần thoại hy lạp)
Mình cùng đọc nhé?
Vậy để anh đọc. Hina cứ nghe nhé.
"Từ hồi còn nhỏ, một cậu bé đã được mẹ nói rằng:
con là con của Thái dương thần Apollo đấy."
Và cậu đã vô cùng tự hào.
Thái dương thần à...
Giống như anh vậy nhỉ?
"Nhưng một người bạn đã cười và nói rằng
'cậu không thể là con của Thái dương thần được'"
Ngày hôm đó,
Hina cũng nổi giận lôi đình nhỉ?
Hay không, Hina?
Vẫn chưa được à?
Nào...
Dù Hina nhận ra mình ở đó,
nhưng con bé từ chối giao tiếp.
Mỗi ngày cứ trôi qua như thế.
Mình có còn lại gì trong Hina không nhỉ?
Lỡ như...
vì tác dụng phụ của cuộc phẫu thuật...
mà ký ức của con bé về những ngày đó
đã biến mất?
Thấy cậu có vẻ mệt. Uống đi.
À không, vừa rồi là...
Cậu có hiểu chính xác những gì
đã xảy ra với con bé không?
Theo tôi hiểu thì một cỗ máy siêu tân tiến
đã được lấy khỏi đầu con bé.
Chính vì thế, những ký ức về cậu
chắc hẳn cũng mất theo rồi.
Những ký ức về khoảng thời gian đó
có ý nghĩa gì chứ?
Cậu không nghĩ những trải niệm và ký ức từ giờ về sau
sẽ quý báu hơn sao?
Nhưng... đó là những ký ức rất quý báu
đối với tụi em.
Lúc đó, con bé có thể nhìn vào mắt cậu
khi nói chuyện sao?
Vâng.
Thế thì đó có thật là con bé không?
Hể?
Cậu đã nói chuyện
với cỗ máy siêu tân tiến đó.
Rồi cỗ máy chỉ đáp lại
bằng cách mớm lời cho con bé.
Có nghĩ đến khả năng đó không?
Không thể nào!
Hina đã hoàn toàn tự chủ.
Con bé biết vui, biết giận, biết buồn chán...
Đã thể hiện rất nhiều cảm xúc mà.
Một cỗ máy
cũng làm được như thế đấy.
Có khi nào thứ mà cậu gặp...
chỉ là cỗ máy đó,
chứ chưa từng gặp Hina thật sự không?
Cái nào... mới là thật?
Hiện thực...
bỗng trở nên xáo trộn.
Nếu đó thật sự là cảm xúc của máy móc...
thì mình cố gắng
đâu còn ý nghĩa gì nữa chứ.
Izanami-san.
Vâng?
Lúc này cậu đang làm gì thế, Narukami-kun?
Ừm... làm gì vậy nhỉ?
Có nhiều chuyện chẳng thể tin được...
nên tớ chẳng biết phải làm gì tiếp theo nữa.
Biết mà.
Hể?
Cứ khi nào bẵng đi một thời gian
là cậu lại thế mà.
Từ xưa đã vậy rồi.
Đúng là bạn thời thơ ấu của tớ nhỉ.
Có lẽ là tớ hơi nhiều lời...
nhưng tớ nghĩ là vẫn phải nói...
vẫn phải để cậu biết.
Thế nên tớ sẽ nói.
Tớ...
...thích cậu.
Thích Narukami-kun khi ở bên Hina-chan.
Tớ thật sự rất thích.
Izanami-san...
Thế nên đừng lo lắng và mất phương hướng.
Hãy tin vào bản thân.
Này...
Hina mà chúng ta gặp vào mùa hè vừa rồi...
thật sự là Hina phải không?
Tất nhiên rồi.
Ừm.
Cảm ơn.
Chúc ngủ ngon, Izanami-san.
Chúc ngủ ngon.
- Đây.
- Suzuki vừa mới kể. Ông đi giành lại Hina hả?
Ông có thời gian lo chuyện đó sao?
Sắp thi rồi đấy.
Ờ thì biết thế, nhưng mà...
Nhưng có chuyện này tôi nhất định phải nói.
Gì vậy?
Tôi cũng yêu con bé.
Thế à.
Ra là vậy.
Thật đó!
Tôi đâu có nghi ngờ.
Tôi cũng thích ông ở điểm đó đấy.
Ờ. Tôi tin ông đấy.
Thôi, học tiếp đây nhé.
Ừm. Cảm ơn.
A lô, Sora? Anh đây.
Anh hai?! Giờ anh đang ở đâu, làm gì,
cho em biết với chứ!
Xin lỗi đã làm em lo lắng.
Anh chỉ muốn hỏi em một chuyện.
Hể? Gì vậy?
Hina là người nhà của chúng ta nhỉ?
- Tất nhiên rồi.
- Cảm ơn em.
Em đang đợi để hoàn thành bộ phim nữa.
Nhất định phải đợi được Hina-chan.
Ừm. Nhất định nó sẽ được hoàn thành.
Sự thật chỉ có một:
Hina đã ở bên mình vào mùa hè đó
đang ở đây.
Riêng điều đó thì không được phép quên.
(Tengan-san: Đừng có tay trắng trở về đấy!)
(Jinguji: Tuy không giúp được nhiều, nhưng khi hai người về
thì tôi sẽ chiêu đãi ramen thỏa thích.)
(Bố: Đây chính là lúc thể hiện bản lĩnh đàn ông đấy)
(Mẹ: Con trai của mẹ, mẹ biết là con làm được mà)
Mọi người...
cảm ơn!
Không phải truyện tranh hay khối gỗ.
Chắc chắn mình phải biết
thứ gì đó Hina thích mà Shiba-san không biết.
Hina thích gì nhỉ?
Game?!
Đây là máy chơi game!
Đúng là một game thú vị!
Là game điện tử!
Nhưng làm sao mà kiếm được nhỉ?
Bây giờ ra ngoài
thì chưa chắc đã quay lại được.
Cũng không thể gửi đến đây được,
vì không biết địa chỉ.
Đúng rồi.
Cứ như thể mình đang trốn việc
để đi chơi vậy.
(Gửi cho tôi một cái TV lớn và máy chơi game cùng với game ngay lập tức)
Nhưng mà... làm báo cáo thế này
có ổn không nhỉ?
Narukami-san.
Anh có bưu kiện, nên để đâu-
Đến thật kìa.
Cậu nghĩ gì mà lại mang nó đến đây vậy?
Để Hina chơi đấy.
Tôi không thể tán thành.
Game rất dễ gây nghiện.
Lúc này
nó chỉ gây hại cho Hina mà thôi.
Chơi nhiều quá thì đúng là không tốt...
nhưng mỗi ngày chỉ có một tiếng
thì ổn mà.
Hina thích chơi game lắm.
Ý cậu là cỗ máy sao?
Hina ạ.
Với cả chị đừng lo.
Em không ở lại lâu đến thế đâu.
Hể?
Nào, Hina.
Đây là tay cầm điều khiển.
Em cầm thử đi.
Giờ thì nhìn phía trước đi.
Cái màn hình to thật ấn tượng, đúng không?
Bằng cái stick trên tay cầm đó,
em sẽ làm nhân vật chính di chuyển.
Thử đi.
Thế nào?
Đúng rồi. Tốt lắm! Tiến lên!
Giờ em phải rẽ!
Đẩy stick sang một bên đi.
Đâm vào tường như thế
thì không tiến lên tiếp được đâu!
À không, anh không giận! Anh không giận đâu mà.
Ôi chà, anh này đáng sợ ghê.
Ngoan ngoan. Không phải sợ. Không phải sợ đâu.
Cậu ra ngoài được không?
Vâng.
Ổn rồi.
Chị sẽ đem lại hạnh phúc cho em mà.
20 năm trước, tôi đã một mình
sinh ra một bé gái.
Ngay sau khi sinh,
tôi đã biết con gái mình có gì đó không ổn.
Dù là chuyện gì,
tôi vẫn thề sẽ làm cho con bé hạnh phúc.
Tuy nhiên, đó là một trường hợp
vô cùng hiếm gặp.
Các xét nghiệm và trị liệu đã ngay lập tức bắt đầu,
và chúng tôi bị chia cách.
Đó là một cuộc trị liệu rất dài.
Đến khi con bé trở lại với tôi thì...
Rốt cuộc, tôi đã không thể
đem lại hạnh phúc cho con bé.
Tôi đã được cứu khỏi tuyệt vọng
khi được gửi đến đào tạo tại một cơ sở nhi khoa.
Trên thế giới
có rất nhiều đứa trẻ giống như con gái tôi.
Bằng cách cứu những đứa trẻ ấy,
lỗ hổng trong lòng tôi đã được lấp đầy từng chút một.
Tôi đã quyết định
lấy đây là công việc của đời mình.
Tôi sẽ xây dựng một tương lai
từ việc đem lại hạnh phúc cho chúng.
Ổn rồi mà.
Chị sẽ bảo vệ em.
Rồi! Hôm nay là trận chiến đầu tiên.
Đây là game theo lượt
nên em chỉ cần ấn nút là được.
Không phải, bấm nút ấy.
Cái bên phải.
Đó là nút dùng vật phẩm mà!
Chà, thể lực đang đầy
mà em lại dùng hồi thể lực mất rồi.
À, xin lỗi.
Anh hơi to tiếng nhỉ?
Cuối cùng cũng có thêm đồng đội.
Màn xuất hiện của cậu ta
rất ngầu đấy.
Em bỏ qua đoạn phim mất rồi.
À, xin lỗi.
Em thích chiến đấu hơn ha?
Tránh quái thì quá đỉnh luôn.
Mới level 1
mà đã đánh boss tầm trung rồi.
Bị nghiền nát mất rồi!
Việc mà mình đang làm...
có đúng đắn không nhỉ?
Hôm nay em muốn chơi gì?
Ngôi sao...
Vậy chị tắt đèn nhé.
Coi kìa, nếu nối những ngôi sao lại
thì sẽ ra hình con thiên nga.
Nên người ta mới gọi là chòm sao Thiên Nga.
Thiên nga!
Đúng rồi.
Và khi nối Thiên Tân, Ngưu Lang và Chức Nữ với nhau...
chúng ta sẽ có hình tam giác
gọi là tam giác mùa hạ.
Tam giác mùa hạ!
Đúng rồi.
Mình chỉ toàn đẩy cho con bé làm.
Phải đợi con bé tự muốn làm
rồi đứng bên chỉ bảo...
Làm như vậy mới đúng.
Mình cũng phải tìm thêm
những việc mà Hina muốn làm.
Mình không có khiếu vẽ cho lắm...
nhưng thấy được đặc điểm là ngon rồi.
Đây là những tấm thẻ
có hình gia đình và bạn bè em đấy.
Đây là Izanami-san.
Đây là Asura.
Đây là Sora.
Còn đây là anh.
Ấy không không...
Đây là anh mà.
Em không thích sao?
Thôi... bỏ anh ra cũng được.
Giá như con bé
nhớ được tên của mọi người.
Tới giờ tắt đèn rồi đấy!
Em biết rồi ạ.
Cậu vẫn tiếp tục chơi game à?
- Sáng quá đấy!
- Em sẽ giảm độ sáng của TV ạ.
Nhưng tiếng ồn sẽ...
Tay cầm hiện đại
không gây ồn đến mức đó đâu ạ.
Hina mà thấy phiền
là tôi cấm cậu luôn đấy.
Vâng.
Nếu mình cày Level cho Hina...
thì dù con bé có làm gì
cũng không thể thua được.
Lẽ nào cậu đã thức suốt đêm?
Nói rồi mà. Em sẽ không ở lại lâu đến thế.
Thế nên vì Hina, em không ngủ cũng được.
Em muốn chơi game à?
Vậy thì chơi thôi.
Giỏi quá! Một phát hạ được nó luôn kìa!
Hina đỉnh quá!
Cười rồi.
Cuối cùng Hina cũng cười rồi.
Xông lên nào!
Không còn gì có thể cản em nữa!
Giá như...
Giá như khoảng thời gian này
có thể kéo dài mãi.
Với mình thì như vậy là quá đủ rồi.
Nhưng mọi người đang đợi.
Hãy cùng anh trở về nhé!
Đỉnh ghê!
Không chừa con nào luôn!
Không chừa! Không chừa!
- Không chừa! Không chừa...!
Không ngờ cậu ta
có thể khiến con bé mở lòng nhanh đến vậy.
Những báo cáo này...
Có giống những gì cậu ta đã làm đâu!
Mail?
Lẽ ra phải còn thời gian chứ!
Mình cần thêm chút thời gian!
Một chút nữa thôi là Hina mở lòng rồi.
Nên là, làm ơn...!
Cậu ta là...