Sora, em không sao chứ?
Mọi người, Sora tỉnh rồi.
Bố nghe bạn con kể lại rồi.
Con bị ngã lúc đang chạy cùng bạn
khỏi một tên thu nợ nhỉ?
Tại sao lại thành ra như vậy?
Là vì Junguji-senpai.
Senpai?
Cựu thành viên của CLB nghiên cứu phim.
Chị ấy đã giúp con rất nhiều.
Nhưng con cũng đâu cần làm đến mức này?
Nhưng con không thể bỏ mặc được.
Chị ấy chỉ có mẹ là người thân duy nhất.
Và chị ấy đang cố gắng giúp mẹ.
Qua những gì ngươi nói
thì ta vẫn chưa hiểu cho lắm.
Nhưng xem ra ta phải giúp đỡ rồi.
Hể? Nghe không đáng tin lắm.
Ngươi nghĩ ta là ai hả?
Hoàn toàn không biết luôn.
Lần trước vừa mới giúp ngươi xong, vậy mà...
Ta là Thần.
Ưm...
Có thể gọi ta là Odin-sama!
Nhân tiện, tên thật là Satou Hina.
Đừng có tiết lộ, tên ngố!
Tại sao?
Tại ngươi cứ gọi "Hina, Hina..."
làm ta suýt quên luôn cái tên Odin đấy.
Thế thì quên luôn và nhận là Hina đi.
- Hả?!
- À không...
Nói chung là cứ giao cho ta
thì chắc chắn sẽ ổn.
Nhỉ, Youta?
Kẻ đã từng chứng kiến biết bao phép màu
ta tạo ra...
thì đâu thể hình dung ta sẽ thất bại nhỉ?
Có đấy.
Có ấy hả?!
Tên ngố này!
Ngươi đã nhìn đi đâu vậy hả?!
Mắt của ngươi có bị mù không thế?
Biết đâu bố mẹ có thể giúp gì đó.
Con hãy kể chi tiết ra đi.
Thì ra là thế.
Do người mẹ đổ bệnh, nên người đàn chị này
đã thay mẹ vận hành quán Ramen...
TẬP 3
NGÀY THIÊN THẦN SA NGÃ
Nhưng bán hàng không mấy khả quan...
và bây giờ đang bị ép buộc phải trả nợ.
Và ngay từ đầu
thì lãi suất đã hết sức phi lý.
Có vẻ là vay nặng lãi rồi.
Em có cách nào không?
Đơn giản thôi mà.
Chỉ cần làm quán Ramen đông khách là được.
Thì chính vì thất bại nên mới-
Cứ để cho ta.
Ta đã luôn muốn tạo ra thứ Ramen
độc đáo nhất thế gian này rồi.
Trông có vẻ không đáng tin cho lắm.
Đánh giá con người qua vẻ ngoài
đã là sai rồi đó.
Nhưng ta không phải người, mà là Thần!
Với cả Youta cũng sẽ giúp.
Cả anh nữa? Là sao cơ?
Trong bếp có thể nóng đến 50 độ đấy.
Ngươi nghĩ ta có thể vào đó
với bộ đồ này sao?
Thì chỉ cần mặc bộ nào mát hơn thôi.
Khoảnh khắc ta cởi bộ đồ này
chính là lúc ta ngừng làm Thần...
hoặc là lúc đi tắm.
Thế thì ngày nào chẳng cởi!
Hơn nữa, anh cũng không muốn
chịu nóng đâu!
Papa thì cũng phải đi làm...
Còn Youta thì rảnh nhỉ?
Con còn có kỳ thi quan trọng đó!
Một kẻ điên cuồng đi tán gái
mà lại dám nói thế cơ à?
Rồi rồi, biết!
Không sao đâu. Em có thể tự mình xử lý.
Một mình Sora-chan thì không đủ đâu.
Đây là một nhiệm vụ rất gian nan.
Youta, có thể nhờ con không?
Youta là một người anh mà!
Không cần phải tự ép mình đâu.
Tuy chưa biết có thể làm được gì,
nhưng để thử vậy.
Cứ để ta và hắn xử lý.
Nói là thế... nhưng chỉ có một mình anh sao?
Ta chỉ đường đi nước bước rồi còn gì.
(Báo cáo Ramen) (Tuyệt mật)
(Hina)
Chỉ cần làm theo thôi.
Cặp kính này là...
Jinguji từng thấy mặt ngươi rồi,
nên phải cải trang.
Ui cha! Tê não rồi!
Một vị Thần như ta mà lại...!
Lo quá...
Xin chào. Có mở cửa không?
Có! Chào mừng ạ!
Xin mời ngồi.
Giờ nhìn lại, chị ấy xinh thật.
Không, không...
Đầu tiên là giả vờ làm khách
và gọi món đặc trưng.
Tất cả sẽ bắt đầu từ đó.
Cho món đặc trưng của nhà hàng.
Vâng! Ramen Thăng Thiên phải không ạ?
Đang giờ ăn trưa mà chẳng có một ai...
Cảm ơn quý khách.
Chúng tôi hoàn toàn không sử dụng phụ gia.
Mời cả nhà.
Ủa? Cũng ngon đấy chứ.
(Ramen Thăng Thiên)
Thì ra là thế.
Cảm ơn bữa ăn.
Vị cũng không tệ...
nhưng chưa đến mức khiến tôi muốn ăn lại.
Hể?
Đầu tiên, phải khiến cô ấy tin ngươi đã.
Xin phép. Thật ra tôi là như thế này:
Nhà thầu cải tân các nhà hàng Ramen,
Narukami Youta...
mà trẻ đến vậy ư?
Tôi 40 tuổi rồi.
Trông không giống chút nào!
Nhiều người cũng nói vậy.
Nếu có cuộc thi "khuôn mặt trẻ"
thì anh thắng chắc đấy.
Tôi đã từng thắng rồi.
Từng thắng rồi kìa!
Nhưng mà "Narukami"...
anh là gì của Sora-chan sao?
Con bé là cháu tôi.
Chú của Sora-chan?
Vâng. Không phải kẻ nào đáng ngờ đâu.
Giờ thì...
Tôi có thể khiến chỗ này trở nên nổi tiếng.
Em thấy sao?
Với chi phí 100 yên mỗi ngày!
Rẻ quá!
Nhưng chắc đâu đơn giản đến thế nhỉ?
Em có thể trả lời câu hỏi này không?
(Đời Ramen)
Cô ta sẽ lọt hố trước câu hỏi này.
Ramen nước tương, Ramen muối, Ramen Miso
và Ramen nước cốt thịt...
Có một loại khác với những loại khác.
Đó là loại nào?
Hể? Đều là Ramen mà phải không?
Chỉ có vị là khác nhau.
Nước tương, muối, miso đều là tên gia vị.
Chỉ có nước cốt thịt là tên của nước dùng.
Sâu quá!
Tôi có thể dạy em trong 3 ngày.
Với phí tư vấn là 300 yên...
tiệm Ramen này có thể được tái sinh.
Em có muốn đặt cược vào tôi không?
Hiểu rồi. Xin nhờ anh ạ.
(Ramen Thăng Thiên)
Đầu tiên, phải đổi cái "Thăng Thiên" này đã.
Hể? Nhưng đây là cái tên
mẹ em đặt theo món đặc trưng.
Nếu thay đổi thì mẹ sẽ buồn mất!
Nếu là việc gì khác...
Chấp nhận thất bại đi!
Cái tiệm này
đã thất bại trong việc "thăng thiên" rồi!
Nó đang rơi xuống đó!
Đầu tiên phải chấp nhận chuyện đó đã!
H-Hiểu rồi ạ.
"Thiên thần sa ngã" đi.
Là sao cơ ạ?
(Ramen Thăng Thiên)
Tên mới của cửa tiệm chứ gì nữa!
(Thiên thần sa ngã)
Thiên thần sa ngã...?
Sau khi đã chấp nhận thất bại
và quyết định làm lại từ đầu...
em nghĩ việc tiếp theo là gì?
Tập trung cải tiến món đặc trưng ạ!
Ngược lại đấy.
Hãy bỏ món đặc trưng đó đi.
Bỏ đi?
Món đặc trưng: Ramen Thăng Thiên (Không phụ gia)
(Siêu ngon và tốt cho sức khỏe)
Ở thời đại này, "không phụ gia" là điểm nhấn quá yếu.
Để nước dùng ngon và đậm đà,
em phải tăng lượng xương và thời gian ninh...
nhưng như thế sẽ khiến nó bị mỡ và tanh,
đúng không?
Để điều chỉnh, em đã thêm các loại nước sốt...
nhưng như thế lại tăng
tiền ga và chi phí nguyên liệu.
Chẳng phải một vòng luẩn quẩn sao?
Có lẽ thế, nhưng mà...
Nếu ăn nên làm ra
thì có thể tiếp tục với cái "không phụ gia"...
Nhưng nếu đã thất bại...
thì bỏ ngay cách làm đó đi!
Đầu tiên, hãy làm Ramen
theo cách bình thường!
Vâng!
Đừng thêm vào! Hãy bỏ bớt!
Bỏ tất cả những nguyên liệu
không cần thiết đi!
Hãy làm Ramen bằng nguyên liệu tối giản!
Dù hương vị có thể trở nên mờ nhạt...
nhưng một muỗng mì chính
có thể thay đổi tất cả!
Xong rồi.
Xem nào.
Ngon quá đi mất.
Đó, thấy chưa. Rất ngon.
Để em thử.
Đúng là ngon thật.
Chuẩn bị đơn giản hơn rất nhiều
mà vẫn đậm đà và có chiều sâu.
Tiếp theo là điểm nhấn.
Nếu tiệm này có một cái gì đó
để tạo hit trên mạng xã hội...
...thì khách hàng gần xa sẽ cất công đến đây
để nếm thử.
Nhưng mà đâu có dễ dàng nhỉ.
Xem nào...
Chúng ta sẽ kết thúc
bằng cách nhỏ nước dùng cá ngừ vào...
và làm thế ngay trước mặt khách hàng.
Nước dùng cá ngừ?
Giống như phin cà phê...
Khách hàng sẽ được thấy công đoạn nhỏ nước dùng.
Từng giọt rơi xuống sẽ được mang cái tên đặc biệt
là "Falling Angel"!
"Vừa rồi là Falling Angel!"
Hô lên như vậy nhé.
Để làm gì vậy ạ?
Cái gì?! Đây chính là điểm nhấn!
Đừng có hỏi mấy thứ linh tinh!
V-Vâng!
Nào! Tiếp theo là món Ramen lạnh!
Để thu hút khách ăn Ramen giữa mùa hè nóng nực...
- ...thì nhất định phải có Ramen lạnh.
- Vâng!
Ưm... xin chào.
- Hể, Sora?!
- Ồ, Sora-chan.
Em qua giúp.
Hể? Tại sao?
Em không muốn
để mọi người phải làm hết việc.
Nè, Senpai, em có thể làm việc không công.
Xin hãy cho em làm việc.
Sora... có thể nói ra những lời này...
Em đã trưởng thành rồi!
Thay đổi nhân cách?
Làm gì có chuyện đó!
Làm Ramen lạnh đi!
Nước dùng đơn giản là được rồi!
Chỉ cần nước súp hòa quyện với nước dùng
là quá đủ.
Vâng!
Trong lúc đó, tôi sẽ đi làm cái biển mới!
Em sẽ giúp.
(Ramen Club) (Thiên thần sa ngã)
Tạm thời như vậy là ổn rồi.
Hơi gợi dục đó!
Hoàn thành rồi.
Mời mọi người!
Ngon quá!
Ngon thật.
Cám ơn bữa ăn.
Kiệt sức rồi...
Ramen và Ramen lạnh đều đã làm xong rồi.
Vẫn cần anh phải làm gì sao?
Đòn kết liễu.
Ngày mai, một đoàn phim sẽ đến.
Hể? Lẽ nào lên TV?
Là cái "lẽ nào" đó đấy.
Đừng xem thường sức mạnh của ta.
Dắt mũi truyền thông bằng tin giả
chỉ là trò vặt vãnh.
Hãy trả lời phỏng vấn
bằng thân phận nhà thầu cải tân Ramen.
Và thế là khách sẽ lũ lượt kéo đến.
Tất cả đều đúng như ta dự tính.
Đáng sợ!
Đang ở giữa biển
mà xuất hiện quái vật có chân bình thường kìa.
Chúng di chuyển dưới biển kiểu gì vậy?
Chắc là đạp nước.
Tại sao phải phí sức như vậy chứ?
Thế thì sống trên cạn đi!
Nhân tiện, ngày mai ta cũng sẽ đến.
Hể?
Đang định xử lý cái sàn nhà một chút.
Em sẽ phụ lau nhà sao? Thế thì tốt quá.
Đồ ngu!
Một vị thần sao có thể làm những việc nhỏ nhặt như thế được!
Hina-chan, đi tắm!
Vâng!
Nhỏ nhặt chưa kìa...
Chấp nhận thất bại đi!
Đó là một ngày vui mà Narukami
mừng sinh nhật lần thứ 41, vậy mà...
cậu ấy lại la hét đầy giận dữ
trong một quán ăn vỏn vẹn 350 m2.
Đầu tiên phải chấp nhận thất bại đã.
Con người thường luôn quá tự mãn.
Khi còn trẻ thì không vấn đề gì,
nhưng khi đến một độ tuổi nào đó...
thì tự mãn sẽ là một vật cản,
cho đến khi biết chấp nhận thất bại.
Lần này, cậu ấy lại có một ý tưởng tỏa sáng
với loại Ramen mới.
Vừa rồi là Falling Angel!
Falling Angel là gì vậy?
Là gì nhỉ? Tôi cũng không rõ nữa.
Nhưng quả nhiên là rất ấn tượng.
Cảm ơn bữa ăn.
Ý nghĩa đằng sau cái tên "Thiên thần sa ngã"
là gì ạ?
Với cơ sở hạ tầng phát triển,
bất kỳ ai cũng có thể chia sẻ lượng thông tin nhất định.
Điều đó khiến sức mạnh thương hiệu sụt giảm...
và mọi nỗ lực đều dẫn đến thất bại.
Thế nên mới gọi là "Thiên thần sa ngã".
Một cái tên thể hiện sự tuyệt vọng.
Nhưng quả nhiên là rất ấn tượng.
Từ hồi 27 tuổi, Narukai đã làm việc
cho một công ty phục trang ở nước ngoài trong 3 năm.
Kinh nghiệm từ quãng thời gian đó
đã thay đổi cậu ấy.
Hồi đó, do quá chú trọng cách ăn mặc...
nên cứ có tiền là tôi tiêu hết sạch.
Nhưng Ramen lại đem đến cảm giác xa hoa
chỉ với 1000 yên.
Nếu là quần áo
thì sẽ tốn nhiều hơn gấp bội.
Suốt 10 năm qua,
Narukami nói cậu chỉ mặc một bộ quần áo...
Và bảo rằng nó phù hợp cả khi đi giải trí.
(Thực đơn giới hạn: Ramen Thiên Thần Sa Ngã)
Góc giấy! Nó quăn lên rồi nè!
Hôm nay, Narukami lại la hét.
Không phải vì bản thân, mà vì tương lai của Ramen.
Thật ngớ ngẩn.
Chà, lâu lắm rồi mới về Nhật Bản.
Tự dưng thèm Japanese Food ghê.
Muốn tôi gỡ cái đó ra chứ gì?
Không, chỉ thực sự muốn ăn gì đó thôi.
Đúng rồi! Takoyaki đi!
Tôi muốn ăn Takoyaki!
Thôi đi.
Người phải thôi đi là ông đấy.
Phớt lờ một thỉnh cầu nhỏ nhoi như thế,
ông có nghĩ đến hậu quả không?
Hay để tôi đánh sập hệ thống tài chính
bằng giao dịch phi pháp đến ngân hàng trung ương như lần trước nhỉ?
Im mồm!
Nè, chỉ cần cho tôi ăn Takoyaki...
thì tôi hứa sẽ không làm thế đâu.
Chính là nó!
Cái hương vị mà dù có bỏng miệng cũng phải ăn này...
Tuyệt vời!
Đây chính là Japanese Food!
Làm một viên đi.
Không cần.
Phí thật. Đây thật sự là tuyệt phẩm mà.
Aira!
Con đâu rồi, Aira? Aira!
Có chuyện gì vậy ạ?
Con gái tôi chạy đi đâu mất rồi!
Không biết nó đã đi đâu nữa.
Để tôi giúp chị tìm nhé.
Đừng chõ mũi vào chuyện của người khác.
Nhỡ con bé bị bắt cóc thì sao?
Tìm ra nó trước khi có chuyện xấu xảy ra
vẫn tốt hơn chứ?
Làm nhanh lên.
Rồi! Xong ngay!
Là cô bé này.
Ồ, dễ thương đấy.
Đừng lo.
Tôi sẽ tìm ra cô bé ngay.
Tìm thấy rồi.
Bên này. Đi thôi.
Vâng.
Aira!
Mẹ!
Con đã ở đâu vậy chứ?
Đừng giận cô bé.
Nguyên nhân là cái kia kìa.
Cái quảng cáo bằng Drone đó.
Hay là tôi phá hủy nó nhỉ?
Tôi không thể cho phép chuyện đó.
Có sao đâu? Chỉ 1-2 cái Drone thôi mà.
Đi thôi.
Hể? Sớm vậy sao?
Bye-bye!
Rồi! Hẹn gặp lại!
Xếp hàng dài dữ...
Tất cả đều đúng như kế hoạch.
Nhưng còn một chuyện nữa
chúng ta phải xử lý.
Hể? Vẫn còn chuyện gì sao?
Xin lỗi. Hôm nay chúng tôi-
Nếu hào hứng như thế
thì chắc là trả nợ được rồi nhỉ?
Lãi suất 30% mỗi tháng
thật sự là quá đáng!
Tao có giấy vay nợ đây nè.
Nếu không trả đàng hoàng...
Làm gì thế, con ranh?
Không phải con ranh.
Ta là Odin, một vị Thần.
Là ranh con hay thần linh gì thì...
cũng đừng có giỡn mặt!
Này thì! Đứng lại!
Đến lượt ngươi đó, Youta!
Giữa cuộc ẩu đả này sao?!
Mày là thằng nào?
Kẻ đã bảo ta cướp cái này của ngươi.
Thế thì tao sẽ xử mày trước!
Này thì!
Cho hắn ra bã đi, Youta!
Không được! Sao có thể!
Cho mày chết!
Hãy bước theo thứ tự trên sàn.
- Hể?
- Làm đi!
Không đấm trúng?
Khốn kiếp!
Đấm một cú móc trái ở số 7!
Ủa?
Ở số 10 thì đấm thẳng tay phải!
Đó là đòn kết liễu!
8, 9...
10!
Làm tốt lắm!
L-Lũ khốn...
Còn gì nữa không?
Chết tiệt! Hôm nay tao tạm tha cho mày!
Cứ nhớ đó!
Ngay cả lúc chạy trốn cũng thuộc loại tép riu.
Nhưng mọi chuyện có kết thúc ở đây không?
Yên tâm đi.
Giờ thì không phải trả
cái lãi suất cắt cổ kia nữa.
Thế thì tốt rồi.
Vậy là tôi xong việc rồi nhỉ?
Ủa, Sora? Em vẫn ở đây à?
Quả nhiên là anh hai của Sora-chan.
Dạ.
Xin lỗi.
Em đã nói dối
về vụ thắng giải khuôn mặt trẻ ở tuổi 40 để chị tin tưởng.
Chẳng có cuộc thi nào như thế hết!
Chị biết mà.
Giữa chừng thì chị cũng nhận ra
là em đang diễn rồi.
Chị cũng từng là thành viên của CLB phim mà.
Phải rồi nhỉ.
Quả đúng là Senpai.
Nhưng đúng là em đã khiến tiệm này đông khách
chỉ trong một tuần...
Tài xoay xở của em là thật mà, đúng không?
À không...
thật ra em chỉ làm theo chỉ dẫn
của Hina thôi.
Hina? Cô bé này ư?
Ừm! Chính xác!
Lẽ nào em thật sự là Thần?
Sao có chuyện đó được!
Thành công lần này chỉ là tình cờ... Tình cờ thôi!
Đừng có phủ nhận sức mạnh của ta
bằng từ "tình cờ"!
Tên ngố!
Ui da!
Tôi đã đưa cậu ta tới.
Cám ơn.
Đã lâu không gặp, cậu Suzuki.
Vẫn khỏe chứ?
Đừng ngại, cứ gọi tôi bằng tên đi.
Chẳng có sếp nào làm thế hết.
Suzuki là họ thông dụng thứ hai ở Nhật đấy.
Nếu không gọi bằng tên
thì chẳng biết đang nói ai đâu.
Thế nên tôi mới thêm từ "cậu".
Nghe cứ như đang gọi trẻ con vậy.
Nhưng dù sao cái họ cũng là cha mẹ đặt,
nên sao cũng được.
Thế? Cất công gọi tôi về Nhật Bản
có việc gì vậy?
Có một thứ tôi muốn cậu tìm kiếm.
Hãy phối hợp với anh ta.
Hể? Gã này sao?
Chúng ta sẽ bắt đầu ngay lập tức.
Và nếu tôi từ chối?
Thì sẽ bị đau đấy.
Đừng gây phiền phức cho tôi, cậu Suzuki.
Hiểu rồi.
Vậy thì tôi có một yêu cầu thôi.
Hãy cho tôi làm việc ở nhà.
Hiểu rồi. Tôi sẽ chuẩn bị ngay.
Đối thủ của tôi là người này à?
Cậu biết gì về ông ta sao?
Shuichiro Korogi, một nhà vật lý.
Một thiên tài trong toán học lượng tử và khoa học máy tính...
và có nhiều thành công trong lĩnh vực
phát triển phần mềm.
Chuyện đó thì biết rồi.
Chúng tôi cần biết ông ta đang che giấu điều gì.
Hay là cậu không thể?
Hả? Đừng coi thường tôi chứ.
Tất cả sẽ sớm sáng tỏ thôi.
Cứ chờ xem.
TẬN THẾ
XẢY RA
CÒN LẠI
NGÀY