Chào buổi sáng, Hina.
Nào, hôm nay lại cùng cố gắng nhé.
Con làm tốt lắm, Hina.
Tuyệt vời lắm, Hina.
Hina đúng là thiên tài.
Giờ thì ổn cả rồi.
Con không cần phải lo gì nữa đâu, Hina.
Nhưng còn ông? Ông thì sao?
Ông à?
Ông chỉ hơi mệt một chút thôi.
Ông đã thu xếp mọi chuyện rồi.
Con không cần phải lo gì hết.
Ông...
Sao thế, Hina-chan?
Vừa mới mơ... mơ thấy ông.
Giấc mơ về ông của Hina-chan à?
Ừm.
Ồ...
Hina-chan yêu ông lắm nhỉ?
Ừm.
Cô chú cũng rất yêu ông ấy.
Ông ấy là một người rất tốt.
Khát thật đấy. Còn em?
Ngươi đang làm gì vậy?
Quay cảnh hậu trường.
Cảnh hậu trường?! Đây! Đây!
Cho anh xin vài cảnh quay nào!
Trong phim đã không có đất diễn rồi mà!
Ừm... em sẽ quay cả đoàn làm phim mà.
Hể? Chúng tôi nữa sao?
Tất nhiên rồi!
Quả nhiên khi làm việc lương thiện
thì sẽ được tưởng thưởng.
Hai người thích nhé.
Vâng.
Thì ra là thế.
Còn nhân vật chính này
thì xin đoạn cuối vậy.
Sao thế?
À... không. Không có gì.
Kỳ cục.
Khi kỳ nghỉ hè này kết thúc,
tụi mình sẽ ra sao nhỉ?
Ngày tận thế à...
Tất nhiên là mình vẫn không tin chuyện đó.
Nhưng rồi sẽ đến ngày Hina phải rời đi.
Nếu mình chưa chuẩn bị tinh thần...
mà ngày đó đã đến...
TẬP 08: NGÀY CỦA CHUYẾN ĐI BIỂN
thì không vui chút nào.
Này, bố mẹ nói Hina là họ hàng đến chơi,
nhưng con bé sẽ ở đến bao giờ?
Hmm? Sao tự dưng lại hỏi chuyện đó?
À... không có gì.
Chỉ là tự nhiên nghĩ đến ngày
con bé phải rời đi.
Ra vậy. Nói sao đây nhỉ...
Youta và Hina-chan đã trở nên rất thân thiết mà...
nên thấy lo lắng cũng dễ hiểu thôi.
Nè, đã đến lúc kể ra rồi đấy.
Em nói đúng.
Hina-chan không phải họ hàng.
Bố mẹ đã nói dối.
Con bé là cháu gái
của một ân sư đã giúp đỡ bố mẹ rất nhiều.
Vậy bố mẹ của Hina đâu?
Mẹ của con bé đã mất rồi.
Còn người bố thì đã tái hôn,
có con và đang sống hạnh phúc...
nhưng không rõ là đang ở đâu.
Ơ... khoan...
Nói vậy là... Hina bị bố bỏ rơi ư?
Thế nên ân sư đã nhờ bố mẹ
nhận Hina.
Thế người đó đâu rồi?
Vì biết là không thể qua khỏi
nên ông ấy đã báo trước với bố mẹ...
rằng con bé sẽ mặc một bộ đồ
rất gây chú ý...
nên nếu thấy thì hãy giúp đỡ nó.
Thế nên khi mà con gọi điện
là mẹ nhận ra ngay.
Rằng chính là con bé.
Thì ra là vậy.
Con không ngờ đấy.
Vậy Hina sẽ ở đây đến bao giờ?
Về chuyện đó...
Về chuyện đó thì con hãy suy nghĩ thật kỹ
và thử hỏi Hina-chan xem.
Nào, đến giờ chơi game rồi!
Hôm nay ta sẽ tiêu diệt con Boss đó!
Ủa, sao thế? Cái vẻ mặt nghiêm trọng này là sao?
Anh đã nghe lý do vì sao
Hina đến đây rồi.
Thế à?
Ừm.
Đào sâu vào quá khứ của thần
là cực kỳ vô lễ đấy nhé.
Em có bố mẹ mà.
Thế nên em là con người chứ?
Chính xác.
Ta từng là con người.
Nhưng mà bây giờ ta là thần.
Chẳng phải ngươi đã chứng kiến phép thần
bao nhiêu lần rồi sao?
Không sai. Sức mạnh kỳ lạ của con bé
đã giúp mình rất nhiều.
Nói là "phép thần" cũng không ngoa.
Hina trở thành thần từ bao giờ vậy?
334 ngày trước.
Từ ngày đó, em bắt đầu
tự xưng là thần sao?
Là ngày ta có được sức mạnh của thần đó.
Đó là loại sức mạnh gì vậy?
Không biết!
Ta cũng chưa hiểu về bản thân cho lắm.
Nghe nói bố em còn sống đấy.
Chẳng tế nhị chút xíu nào nhỉ?
Ta đã bị bố mẹ bỏ rơi.
Nhờ có ông mà ta mới có thể đứng đây.
Cùng đi tìm bố của em đi.
Nhỡ biết thêm được về em thì sao?
Biết thêm về ta? Biết đủ rồi còn gì?
Toàn là bí ẩn á!
Chỗ nào chứ?
Từ hồi em bước chân vào nhà này á!
Anh cũng muốn biết thêm về em.
Bây giờ còn khơi lại chuyện đó làm gì chứ?
Thì vì...
con người muốn giúp đỡ lẫn nhau...
là bình thường phải không?
Ngươi không nghĩ
khi đi tìm người đã bỏ rơi mình...
sẽ khiến ta cảm thấy đau lòng sao?
Cũng đúng.
Xin lỗi nhé. Anh kỳ quá.
Nào, đi học thôi.
Ngươi định đi tìm một mình chứ gì?
Ngay từ đầu, với sức mạnh của mình...
ta cũng biết phải tìm ông ta ở đâu rồi.
Hể? Thế sao?
Tính sao đây nhỉ?
Từ trước đến giờ,
hễ gia đình ai có vấn đề...
thì người nhiệt tình giúp đỡ nhất
chẳng phải là Hina sao?
Lần này, anh muốn làm gì đó cho em.
Ra vậy.
Xem ra không cản ngươi được nhỉ?
Vậy thì ta cũng sẽ đi theo.
Hể? Chắc chứ?
Nếu không có sức mạnh của ta
thì đi tìm sẽ khó lắm đấy.
Chúng ta sẽ sát cánh cùng nhau.
Ừm. Cảm ơn em.
Chẳng phải là biển sao?!
Ta muốn được tận mắt nhìn thấy!
Em chưa từng thấy sao?
Mới thấy trên mạng và TV.
Thế à.
Vậy cùng kiếm chỗ nào để ngắm nhé?
Ừm!
Nhưng mà đúng là xa thật.
Nên đi thế nào đây?
Ta đã tính cả rồi.
Đi trong ngày là không được rồi.
Thu xếp để đi qua đêm đi.
À, ừm.
Hể? Qua đêm?
Mẹ, ưm...
Tụi con định đi gặp bố của Hina.
Chắc là... phải mai mới về được.
Tụi con đi được chứ?
Vậy để mẹ
chuẩn bị cơm mang theo cho hai đứa.
Ưm. Cảm ơn mẹ!
Nè, uyên ương bỏ trốn
có giống như thế này không nhỉ?
Thế thì mẹ ngươi
sẽ không làm cơm cho đâu.
Công nhận.
Cơ mà uyên ương bỏ trốn à...
Ngươi đang tơ tưởng ta đấy ư?
À không... chỉ là thấy
tình thế hơi giống thôi.
Mặc dù là thần,
nhưng ta vẫn là thiếu nữ đấy.
Ngươi nên tế nhị hơn một chút.
Ừm.
Bộ phim cũng chưa làm xong nữa.
Khi nào về là phải tiếp tục luôn.
Ừm. Chỉ cần thêm một chút nữa thôi.
Ngon quá!
Quả nhiên trứng cuộn thì phải ngọt mới ngon.
Từ hồi Hina đến,
trứng cuộn của mẹ càng ngày càng ngọt đó.
Ừm. Vì ta bảo mẹ ngươi
phải làm ngọt hơn mà.
Đừng tự tiện xen vào
khẩu vị nhà người ta chứ!
À, từ nay cà-ri cũng sẽ ngọt hơn đó.
Ta vừa bảo hôm qua.
Dừng lại đi!
Thế thì nát vị giác của tuổi trẻ mất!
Cả đậu hũ ma bà nữa.
Không phải chứ?!
Xe buýt chỉ đến đây thôi à...
Chẳng thấy ai trên đường nhỉ.
Xem ra không có taxi đâu. Phải đi bộ thôi.
Nắng gắt đến vỡ đầu mất rồi...
Bộ đồ của ta có thể tạo bóng mát đó...
Hay không...?
Không, trông nóng chết đi được ý.
Chỉ còn một chút là đến rồi.
Bây giờ nói thì thấy hơi kỳ,
nhưng anh bắt đầu sợ rồi đấy.
Hina gặp bố có thấy sợ không?
Nếu sợ mấy chuyện đó thì không phải là ta.
Tất nhiên là sẽ hơi gượng gạo một chút...
vì ta là kẻ bị bỏ rơi mà.
Không, đừng cười chứ.
Chuẩn bị tinh thần cho tình huống xấu nhất thôi.
Có vẻ là chỗ này.
Nhà cửa rộng dữ. Mới xây nữa chứ.
Giống tổ ấm trong mơ quá nhỉ.
Vậy... mình vào thôi.
Vâng. Ai đấy ạ?
À dạ...!
Tên tôi là Narukami Youta,
người quen của người quen của ông nhà!
Hôm nay tôi tới đây
với mong muốn trò chuyện cùng ông nhà ạ!
Hơi quá rồi đấy.
Vâng. Tôi có thể giúp gì?
Tới rồi. Hồi hộp quá.
Nhưng phải ra dáng đàn ông!
T-T-Tôi tới để bàn chuyện của Hina-san!
Cà lăm dữ nhỉ.
Ồ... cậu là người quen của Hina?
V-V-Vâng!
Vậy thì thật hân hạnh. Mời vào.
X-X-Xin phép!
Đủ rồi đấy!
Ra ngoài chơi một lát thôi nhé.
Ưm! Con biết rồi!
Tụi con đi đây!
Để cháu phải đợi rồi.
D-Dạ, chào bác!
Cháu là Narukami Youta ạ!
Chào cháu.
Chú là Satou Toshitoku.
Người này là bố của Hina...
Nhìn bề ngoài
thì không khác gì mấy ông bố bình thường...
Dạ, cháu tới để hỏi chú
vài điều về Hina-san ạ.
Hina?
Con bé từng sống khổ sở lắm.
Từng?
Cảm giác kỳ lạ này là sao?
Đây. Mời cháu dùng trà.
Cảm ơn ạ-
Chỉ có một phần?
Tại sao?
Ở đây còn có Hina mà?
Khoan khoan!
Mình đi cùng Hina kia mà!
Con bé đang ngồi ngay cạnh mình luôn mà!
Vô lý!
Làm ơn không phải vậy đi.
Không. Lẽ nào...
những người khác không thấy Hina ư?!
À, trà sữa hoàng gia
thì đợi một chút nhé.
Ừm.
Có thấy mà!
Gì mà ồn ào thế?
Không không!
Làm anh tưởng bước ngoặt lớn mà anh dự đoán
đã đến rồi chứ!
Ngươi nói gì vậy chứ?
Mà em gọi trà sữa hoàng gia
bao giờ vậy?
Bà ta hỏi là muốn uống gì
nên ta trả lời thôi.
Uống trà thường thôi chứ!
Vậy cô bé đây là ai thế?
Là ai ấy ạ?
Là Hina-san, con gái chú mà!
Hina? Sao có thể chứ?!
Là Hina thật sao?
Ừm. Ta là Satou Hina.
Có vấn đề gì sao?
Thế là thế nào?
Ta đã trở thành thần.
Thần?
Cháu nói gì vậy hả?
Xin hãy đợi đã... ưm...
Không thể nào...
Mình ơi!
Đây là con bé thật sao?
Isuzu, bình tĩnh đi.
Nhưng chính là con bé, đúng không?
Bước ngoặt này
còn tệ hơn những gì mình tưởng nữa!
- Không! Không! Em không muốn lại như hồi đó đâu!
- Không sao đâu. Để anh xử lý.
Hai đứa.
Ra ngoài nói chuyện đi.
Ra ngoài cổng đợi chú một chút.
Vâng.
Thứ bao phủ 71,1% bề mặt trái đất
có tên gọi là "biển" đây sao?
Rộng lớn ghê!
Tên ngươi là gì?
Munin muốn chơi đấy.
Lại kia chơi với nó đi.
Ngươi tên là Munin sao?
Lại đây, Mumin.
Chạy đua với ta nào!
Này! Chạy đua không phải vậy!
Hai đứa cất công tới tận đây
mà lại không thể tiếp đãi, đúng là có lỗi quá.
Không sao ạ.
Vậy, cháu muốn hỏi chuyện gì?
Cháu muốn biết những gì chú biết
về Hina.
Hina mà chú biết
chỉ được đến năm 7 tuổi thôi. Như vậy được chứ?
Vâng.
Khi chào đời, Hina đã mắc phải chứng bệnh di truyền
gọi là Logos.
Chứng bệnh Logos?
Là căn bệnh gây teo não và các cơ thần kinh.
Khi lớn lên, cơ bắp sẽ bị suy giảm chức năng
dẫn đến tử vong.
Hina mà chú biết
đến việc đứng và nói chuyện cũng không làm được.
Không lẽ...
Thật khó tin, đúng không?
Chú cũng thế.
Vì trên đời này
không có cách chữa trị chứng bệnh đó mà.
Nhưng mà...!
Phải.
Nếu con bé tự xưng là Hina
thì đó không phải là nói dối đâu.
Cảm giác kỳ lạ thật.
Không biết chú vui vì con bé khỏi bệnh...
hay nên trách bản thân
vì đã bỏ mặc con bé để lập gia đình mới nữa.
Đúng ra chú phải giận cháu mới đúng nhỉ.
Vì đã dẫn con bé tới đây.
Tại sao vậy ạ?
Cháu còn nhỏ
nên không hiểu cũng phải.
Đến lúc này lại cho chú thấy một Hina đang khỏe mạnh...
điều đó thật sự quá tàn nhẫn.
Có lẽ làm cha mẹ của con bé như chú
mới hiểu được.
Tức là sau này,
Hina-san không thể sống cùng hai người ạ?
Cháu ngây thơ thật đấy.
Hồi nãy cháu thấy
vợ chú phản ứng thế nào rồi đấy.
Việc nhìn thấy Hina khôn lớn
sẽ ảnh hưởng đến gia đình hiện tại đến mức nào...
Vợ của chú cũng hiểu rõ điều đó.
Mẹ của Hina luôn cảm thấy có lỗi
khi đã sinh ra con bé trong tình trạng như thế.
Kết cục là...
Ôi trời...
Nhưng... dù như vậy...
cháu vẫn nghĩ để cho chú thấy một Hina khỏe mạnh
là một điều tốt.
Cho dù con bé có ra sao
thì chú cũng không muốn gặp lại.
Chú là cha ruột của con bé cơ mà!
Sao có thể nói vậy?
Chuyện đó... phải là người trong cuộc
mới hiểu được.
Một đứa trẻ như cháu
không thể hình dung ra được đâu.
Ích kỷ, quá ích kỷ!
Hina là một cô bé rất tốt mà!
Khi bỏ rơi con bé,
chú còn không hề biết điều đó, đúng không?
Đương nhiên rồi.
Hồi đó chú và nó
còn không thể giao tiếp mà.
Nhưng giờ thì có thể rồi đấy!
Kìa! Con bé đang chơi rất vui vẻ đằng kia!
Đúng là một cảnh tượng kỳ lạ.
Nhưng chú đã từng thử mọi cách rồi.
Thế mà cũng không thể ngăn được
tiến trình hủy hoại.
Thế là chú quyết định buông tay
để bảo vệ cuộc sống mới như hiện tại.
Cháu có hiểu được
sức nặng của lựa chọn đó không?
Cháu không hiểu.
Không thể hiểu những gì chú nói,
cũng như lý do chú không chấp nhận Hina.
Rồi sẽ có ngày cháu hiểu thôi.
Và...
biết đâu
cháu cũng sẽ rơi vào tình cảnh đó đấy.
Chú nhắc lại.
Chứng bệnh Logos không có cách chữa.
Nếu người ta tìm được cách chữa,
một bác sĩ như chú nhất định phải biết.
Từ kinh nghiệm của mình, để chú nói điều này:
Phép màu
giống như ánh sáng lóe lên trong phút chốc vậy.
Nhưng rốt cuộc nó cũng phải tắt thôi.
Thế giới này là như vậy đấy.
Hina, chơi đã chưa?
Con chó này thông minh ra phết đấy.
Trời tối rồi. Mình về thôi.
Thế à? Tiếc thật.
Phải chia tay ngươi ở đây rồi.
Ừm. Tạm biệt nó đi.
Phải rồi nhỉ. Đến lúc rồi mà.
Vậy chào nhé, Munin.
Em không có gì muốn nói với bố sao?
Không.
Ta chỉ dẫn ngươi tới đây thôi.
Thế à.
Vậy thì đi thôi.
Mình cúi chào lần cuối để tạm biệt bố của Hina.
Rốt cuộc chuyến đi này là sao nhỉ?
Có thu hoạch được gì không chứ?
Mình cảm giác như
thà cứ không biết còn tốt hơn vậy.
Làm như vậy thì sẽ không ai bị tổn thương,
và trong lòng còn nhẹ nhõm hơn nữa.
Trong lòng mình cứ thấy thắt lại.
Nhìn đi.
Con tôm vẫn còn sống nè!
Trời ạ. Lo ăn đi chứ.
Nhìn nè, nhìn nè, nhìn nè!
Biết đâu
cháu cũng sẽ rơi vào tình cảnh đó đấy.
Rốt cuộc nó cũng phải tắt thôi.
Thế giới này là như vậy đấy.
Những lời đó là sao nhỉ?
Sau này, Hina sẽ ra sao?
Con bé hiếu động này
đã làm náo động cuộc đời mình đến mức chóng mặt.
Không thể nào.
Sao thế?
Nãy giờ cứ thần người ra vậy?
Sẽ không có gì đâu nhỉ?
Đó chỉ là ngụy biện của người lớn thôi nhỉ?
Chẳng hiểu ngươi đã nghe chuyện gì
mà lại thấy phiền lòng...
nhưng kiểu gì thì cũng sắp tận thế rồi.
Đến lúc đó,
mọi ưu phiền của ngươi sẽ biến mất.
Nên bây giờ cứ sống hết mình đi.
Chẳng phải như vậy sẽ hạnh phúc hơn sao?
Này, chẳng phải đó là máy game sao?
Chơi liền cho nóng đi.
Ở đây mà vẫn muốn chơi à?
Mà game đó khá cũ rồi đấy.
Để ta dạy ngươi kỹ thuật Hàng Tử Thần!
Sao em biết cái tên đó hay thế?
Anh chả biết luôn đó.
Mình ơi.
Lại có khách tới.
Vâng. Ai vậy?
TẬN THẾ
XẢY RA
CÒN LẠI
NGÀY