A4VFansub • YamiSora Fansub
Biên dịch: Tifa và Tuyền Oa Minh Nhân
Sao mình lại dẫn con bé này về nhà chứ?
Đây là nhà anh.
TẬP HAI
NGÀY ĐIỀU TRA
Trông ngươi như vậy
mà nhà khang trang đấy.
Không tệ.
Thật ra đâu phải là anh xây.
Con về rồi ạ.
Con đã về.
Và ừm...
Chào mừng.
Cháu tên là gì?
- Satou-san!
- Satou.
Khoan, là Thần chứ!
Gọi ta là Odin cũng được.
Odin?
Thế tên họ là gì?
Hina!
Vậy thì Hina-chan!
Ngươi vừa cười đúng không?
Ngươi nghĩ ta có họ
phổ biến nhất Nhật Bản, tên con nít top đầu thế kỷ...
và cũng là cái tên tầm thường nhất chứ gì...!
Anh không có cười, anh không có cười.
Đúng rồi.
Dù bình thường thế nào...
cái tên đó cũng chứa đựng tình thương
của cha mẹ đấy.
Không được cười.
Ồ, nói hay đấy.
Ngươi mà không đặt tên con trai
là Thái Dương Thần...
thì đã có ấn tượng tốt hơn rồi.
Vậy thì cháu cứ tự nhiên nhé, Hina-chan.
Ừm. Ta không ngại đâu.
Để con bé ở lại thật sao?
Đúng rồi.
Lạ lắm à?
Lạ chứ!
Nếu là họ hàng thì còn hiểu được.
Con bé là họ hàng xa đấy.
Mẹ còn chẳng biết tên cơ mà!
Lẽ nào bị tổ chức bí mật đe dọa?
Đâu có giống trong manga vậy chứ.
Không!
Diễn biến thế này thì y như trong manga rồi.
Thôi nào.
Bố mà phản đối thì không được nhé.
Không sao đâu.
Ừm. Cứ để con bé ở lại một thời gian.
Không sao thật kìa!
Chuyện quái gì vậy?
Bố không thấy lạ sao?
Lúc họ hàng cần thì mình phải giúp đỡ.
Lẽ đương nhiên mà.
Họ hàng đó là ai?
Nhà họ đã xảy ra chuyện gì?
Bình tĩnh đi, Youta.
Đừng tọc mạch chuyện của nhà người khác.
Con sắp phải thi đại học nên thời điểm này quan trọng lắm đấy...
Đã có lòng thì ta xin nhận.
Đây là bữa tối của con người các ngươi sao?
Nếu cô biết sớm hơn thì đã làm
món gì đó đặc biệt rồi.
Thế này là được rồi.
Cơn đói là thứ gia vị tối thượng mà.
Chẳng phải thần linh không biết đói sao?
Sora hôm nay cũng sinh hoạt CLB à?
Phải rồi nhỉ...
Chắc cũng sắp...
Con về rồi!
Mệt chết đi được.
Cơ mà nhà có khách này!
Con mắm nào đây?
Nhỏ này là ai thế?
Ăn mặc kiểu gì vậy?
Con nhỏ này có vẻ quái đản nhỉ?
Em cũng dám nói thế cơ à?
Là Sora, con gái cô.
Còn đây là Hina-chan.
Sora?
Gì vậy?
Mặt đáng sợ quá.
Còn tên họ?
Biết rồi còn gì.
Là Narukami.
Lần này là Thần của bầu trời à?!
Sao tên mình chả giống thần chút nào vậy chứ?!
Đáng sợ...
Đừng có đặt tên thánh thần cho con cái chứ!
Cái này là truyền thống nhà chú rồi.
Tên của bố là gì?
Narukami Daichi.
Thần đại lục
Mặt đất cũng bị chiếm chỗ rồi!
Còn tên mẹ là gì?
Narukami Tokiko!
Đứa con của thời gian
Không!
Thần quản lý thời gian luôn kìa!
Vậy là chỉ riêng gia đình này đã cai quản
bầu trời, mặt trời, mặt đất và thời gian...
Đâu có...
Cái quái gì vậy?
Đáng sợ quá.
Nhưng ta thì là một vị thần thực thụ.
Hãy sống làm sao cho xứng với cái tên nhé.
Mẹ rất vui khi bữa tối của
nhà mình nhộn nhịp vậy đó.
Vô tư thế...
Cho xin bát nữa!
Con người sống xa hoa thế này à?
Làm gì mà xa hoa đến thế.
Nơi em sống không như thế này sao?
Nói sao nhỉ...
Ta không có kỷ niệm đẹp nào cả.
Có phải vì sống như thế này
mà con người mới hạnh phúc không?
Lẽ nào...
em có hoàn cảnh gia đình hả?
Đã bảo rồi.
Thần Linh đâu có người bảo hộ.
Ra vậy.
Nhà anh thì...
tuy không giàu có
nhưng được cái hòa thuận.
Không rõ em sẽ ở lại bao lâu,
nhưng cứ tự nhiên nhé.
Không học hành gì hết!
Để người ta ôn thi đi chứ!
Trước đó thì tận thế đã đến rồi!
Thiệt tình mà...
Nếu em rảnh thì chơi game đi.
Game?
Đây là máy chơi game...
Lần đầu nhìn thấy à?
Làm sao để chơi?
Tên này là dũng sĩ mà sao chỉ có level 1?
Chẳng phải nên là người
level cao hơn sao?
Những người level cao
thì không còn tiềm năng nữa.
Còn tiềm năng của người này...
là vô hạn.
Thế mà đức vua cũng nhìn ra, ghê thật.
Đó chính là điểm nhấn của game
trải nghiệm sự phát triển...
RPG đấy.
Đúng là một game cuốn hút!
ZEUS ĐÃ ĐẠT LEVEL 3 !
Buồn ngủ.
Lẽ nào em định ngủ ở đây?!
Không không không...
M-M-Mẹ!
Cho con bé ngủ ở đâu vậy?
Không ngờ ngày này đã đến thật rồi.
Nhưng mà con bé thật đáng yêu.
Mẹ thích con bé lắm.
Phải rồi nhỉ.
Phải làm những gì có thể cho con bé.
Izanami-san và mình đã chơi với nhau từ nhỏ.
Đúng kiểu một người bạn thời thơ ấu.
Sau khi mẹ qua đời vì bệnh...
Izanami-san trở nên cực kỳ hướng nội...
và không giao tiếp với người khác nữa.
Kể từ lúc đó, cậu ấy trở thành một cô bé
cứ trốn sau lưng mình.
Một Izanami-san như thế...
khi lên sơ trung lại rất được con trai chú ý.
Nè, hỏi hộ tôi được không?
Sao ông không tự đi mà hỏi?
Thì ông chơi với Izanami-san suốt mà.
Làm ơn!
Thôi được rồi.
Vậy đấy.
Có muốn hẹn hò thử không?
Vậy là từ chối?
Vậy đấy.
Phải.
Không biết từ lúc nào...
Izanami-san đã trở thành hoa khôi của trường.
Sự thật đó đã khiến mình thay đổi
cách nhìn về cậu ấy.
Từ trước đến giờ...
mình chưa từng coi cậu ấy là người khác giới...
nhưng rồi nó cũng đã bắt đầu.
Không.
Có lẽ vì luôn ở bên nhau nên không cảm thấy bị cạnh tranh...
chứ mình đã thích cậu ấy từ lâu rồi.
Mình đã luôn ở bên mối tình đầu,
chỉ là không nhận ra mà thôi.
Tuyệt vời.
Lâu nay mình chỉ chú tâm vào bóng rổ.
Nay đã rút lui...
mình quyết định sẽ đối mặt với cô ấy...
với tất cả dũng khí.
Cậu đang nhắm vào đại học nào?
Trường Hachiman.
Cứng dữ...!
T-Trùng hợp ghê.
Thật ra tớ cũng vậy.
Thế thì...
kỳ nghỉ hè mình học chung nhé?
Ấy vậy mà...
Xin hãy hẹn hò với tớ đi.
Xin lỗi.
Bị từ chối...
Sốc đến thế cơ à?
Tại ai hả?
Đừng có toáng lên như thế.
Ta đã có kế hoạch tiếp theo rồi.
Mất hết niềm tin rồi.
Ngươi có biết rằng cô em gái
dễ thương của mình...
phải tự quay một bộ phim
để làm bài tập hè không?
Không rõ chi tiết...
nhưng Sora ở CLB làm phim nên cũng không lạ.
Lấy cớ là quay phim...
tranh thủ tiếp cận Izanami...
rồi "bùm".
Có muốn một câu chuyện tình
như thế không?
Không!
Không hứng bị từ chối lần nữa đâu!
Anh hai.
Em cần anh giúp.
Em đã nói thế thì đành vậy.
Đáng ghét!
Ta đã viết kịch bản rồi nè.
Một tác phẩm được thần nhập đó!
Rồi...
Diễn!
Mình đến rồi.
Nhưng bộ đồ này là sao?
Một tiểu hành tinh sắp sửa va chạm với trái đất.
Lựa chọn duy nhất của chúng ta...
là kích nổ một quả bom hạt nhân từ bên trong...
để nó thay đổi quỹ đạo.
Cậu đang nói gì vậy?
Kế hoạch này cần một cái hố.
Nói cách khác...
một chuyên gia khoan dầu như tớ đã được chọn.
Narukami-kun đi khoan dầu từ bao giờ vậy?
Từ hồi còn nhỏ rồi.
Giỏi quá!
Đúng là thần đồng.
Xuất phát thôi.
Đây là...
bố của Narukami-kun nhỉ?
Đồng thời là tổng chỉ huy của NASA.
Giỏi quá!
Đúng là hổ phụ sinh hổ tử.
Xuất phát thôi.
Đi đâu vậy?
Tớ chuẩn bị lên tàu con thoi để đến tiểu hành tinh.
Tàu con thoi đó ở đâu vậy?
Ở ngay góc bên kia thôi.
Thế thì không ở lại đây được nhỉ?
Xuất phát thôi.
Bố cậu chỉ có một câu thoại thôi nhỉ?
Tớ xin hứa rằng sẽ trở về.
Bây giờ tớ về luôn được không?
Hãy đợi tớ nhé!
Xuất phát thôi.
Bố cậu rảnh nhỉ?
TRẺ EM KHÔNG NÊN THỬ TRÒ NÀY Ở NHÀ
Tớ đã trở về.
Vừa đi vệ sinh hả?
Không.
tớ đã kích hoạt quả bom trong tiểu hành tinh...
và cứu được trái đất.
Nhanh thế á?
Xin được bắt tay người hùng của trái đất.
Tớ về được chưa?
Được rồi...
Thế thì mai gặp lại.
Cắt!
Thất bại rồi.
Thế thành công là như thế nào chứ?
Cả hai ôm chặt lấy nhau rồi nói...
"Người cùng của em!"...
"Cùng sinh con nhé!".
Đại khái thế.
Không có đâu!
Ừm. Ta cũng biết là không ổn rồi.
Thời gian trên không gian quá ngắn,
không đủ để tình cảm tích tụ.
Thì anh chỉ rẽ vào chỗ đó
rồi quay lại thôi mà!
Cơ mà nóng chết đi được!
Cởi ra được chưa?
Thuê mất 4580 yên lận đó!
Giá đó hợp lý quá còn gì.
Mà Sora-chan có vẻ thỏa mãn kìa.
Đà này dư sức giật giải rồi!
Không không không.
Ý tưởng ăn cắp đó.
Không thể đem dự thi được đâu!
Thổi vào một làn gió mới thôi.
Không dám đâu!
Thiệt tình.
Để viết cái khác vậy.
Mặt cậu bị sao vậy?
Hôm nay cậu đẹp lắm.
Diễn!
Final Round.
Fight.
Bố cậu rảnh nhỉ?
Binh!
Bốp!
Bụp!
Pặc!
Hạ hắn đi.
Đúng rồi.
Bùm!
Izanami-san!
Liệu có tái đấu không?
Ai thèm quan tâm chứ?
Izanami-san!
Gì vậy?
Rốt cuộc là gì vậy?
tớ cũng không rõ.
Tớ về được chưa?
Izanami-sa...!
Không được sao?
À không... Cảm ơn cậu.
Vậy thì mai gặp lại.
Cắt!
Thất bại rồi.
Youta.
Kéo bố vào lãnh đạn cùng con
thì có gì vui chứ?!
Không!
Là lỗi của Hina mà!
Mà thành công là phải như thế nào?
Hét lên "Em yêu anh".
Chạy lại ôm chặt rồi chụt.
Không có đâu!
Ừm. Ta biết là không ổn.
Diễn biến quá nhanh.
Chẳng chịu rút kinh nghiệm...
Nhưng em gái của ngươi
có vẻ thỏa mãn kìa.
Có khi giật được giải luôn rồi!
Không không!
Trông anh như một thằng điên ý!
Xin hãy vứt nó đi!
Lại phải viết một kịch bản nữa à?
Cứ như nhà văn nổi tiếng vậy.
Nói cho mà biết.
Toàn tại cái kịch bản của em mà ra đấy nhé!
Cái gì thế này?
Người nhân tạo.
Cái tay này là sao?
Tiến sĩ chết trước khi kịp hoàn thành
nên gắn tạm kéo vào làm tay.
Còn cái này?
Tay kéo thôi thì chưa đủ ấn tượng,
nên thêm cái mỏ...
Tại sao người nhân tạo lại cần mỏ hả?
Nói như thế thì tay kéo cũng phải bỏ!
Tại sao anh lại là người bị mắng?
Nhưng lên phim thì sẽ rất cảm động
và đi vào lòng người.
Cô ấy sẽ đổ cho mà xem.
Anh chỉ đang giúp em
giết thời gian thôi đúng không...?
Ta đã cất công làm vì ngươi
mà lại nói gì thế?
Hơn nữa, đây còn là vì
cô em gái dễ thương đúng không?
Háo hức quá đi mất!
Sora mà lại hưng phấn đến mức này...
Phải giúp con bé thôi.
Đáng ghét...
Học không lo mà lo đi chơi.
Ghen tỵ thật.
NGỌN ĐỒI CHẠY HẾT TỐC LỰC
Nhưng lại có một ngọn đồi khác
thực sự khiến cậu muốn chạy.
Mau kết thúc giùm đi...
Chuyện tình của nhà ngươi sẽ kết thúc theo đấy.
Cứ đà này thì hệ số tình cảm
thành số âm mất...
Cơ mà Sora-chan biết ơn lắm đó.
Nếu thêm đoạn này vào cảnh quay hôm nay...
là có được tựa phim "Ông anh tôi quyết cưa
cô bạn thuở nhỏ bằng mọi giá" rồi.
Đừng có cho bàn dân thiên hạ xem cái đó!
Chết anh đấy!
Mấy đứa.
Có dưa hấu này.
Xuống ăn đi.
Ngon!
Đúng là mùa hè thì phải có dưa hấu ha.
Được rồi.
Coi bộ đến lúc ta phát huy thực lực của thần rồi.
Dừng lại đi được không?
Ngươi biết thể loại nhạc mà
cô ấy thích không?
Thường thì cô ấy không nghe J-Pop.
Cô ấy thích xem phim nhỉ?
Lúc nào cũng nghe nhạc phim hết mà.
Sao em biết hay thế?
Ngươi quên rằng ta có sức mạnh toàn năng rồi à?
Là phần giới thiệu của em ấy à?
Cô ấy muốn trở thành giám chế âm nhạc
cho đoàn làm phim.
Anh là bạn thuở nhỏ của cô ấy mà
cũng chưa nghe vụ đó luôn.
Cái tên này...
Ngươi có thực sự để mắt
đến cô ấy không thế?
Cô ấy muốn theo học ngành
tâm lý phải không?
Thế thì liên quan gì vụ trở thành
giám chế âm nhạc hả?
Không thấy chồng sách tâm lý học
về âm nhạc của cô ấy à?
Ảo thế.
Anh không để ý luôn.
Đúng là ngu không ai độ được.
Nhưng giờ mà cày phim thì muộn rồi nhỉ?
Ừm. Muộn rồi.
Nếu làm thì nhanh hơn.
Làm gì cơ?
Nhạc.
Gì cơ?
Rồi cô ấy sẽ nghĩ...
"Bản nhạc này đỉnh ghê!
Tớ muốn cậu viết nhạc cho tớ quá đi à!".
Và đổ ngươi liền thôi.
Thôi thôi nhé!
Anh đã viết nhạc bao giờ đâu!
Ngươi ngu đến mức nào vậy hả?
Chẳng phải giờ chính là cơ hội để
sự toàn năng của ta thể hiện sao?
Nhưng toàn tri thì liên quan gì chứ,
đó là tài năng kia mà.
Một bản nhạc đệm đầy đau thương
với giai điệu lôi cuốn.
Sự toàn tri của ta có thể làm được đấy.
Dạ...
Cho bọn cháu chơi thử nhạc cụ được không ạ?
Cứ tự nhiên.
Nhập rồi!
K-Khoan.
Đây là nhạc à?
Tay nghề của ta không theo kịp tài năng thôi.
Lần nữa.
Không không không.
Dù có thành công
thì anh cũng không nhớ nổi bài khó vậy đâu.
Giờ không cần phải nhớ.
Dùng điện thoại hay gì đó ghi âm lại là được.
Lần này một phát ăn luôn nhá!
A lô?
Là tớ đây.
Nhà Izanami-san có đàn piano nhỉ?
Không biết cậu có thể cho tớ chơi thử không...
Chẳng mấy khi
Narukami-kun đến nhà tớ chơi nhỉ?
À không.
Tự nhiên tớ muốn chơi đàn piano thôi.
Cậu biết chơi à?
Vậy mà tớ chưa từng thấy đấy.
Mời cậu.
Cảm ơn.
Cậu tính chơi bản gì?
Xem nào...
Xảy ra trong mùa hè này.
Tiếng cười, sự giận dữ, tình yêu...
nhưng kèm theo đó là chút đau thương.
Một bản nhạc chan chứa những cảm xúc đó.
Tự sáng tác à?
Cậu mà chơi được thì là kỳ tích đấy.
Chết tiệt.
Tập nhiều vậy rồi mà vẫn không nhớ nổi.
Tuyệt quá.
Chơi một cách hoàn hảo là vầy sao?
Bản nhạc hay lắm.
Cậu tự viết à?
Sao tớ viết được chứ.
Một vị thần...
nhập vào viết giúp tớ.
Vậy thì đúng là kỳ tích rồi.
Narukami-kun tính theo con đường âm nhạc à?
Tớ chỉ muốn
học cùng trường đại học với cậu thôi.
Rồi...
Rồi...?
Nói đi.
Lấy hết dũng khí.
T-Tớ muốn học chung với cậu ở thư viện...
Ừ nhỉ.
Giờ chúng ta phải cố gắng học.
Hẹn gặp ở thư viện nhé.
Vâng.
Kỳ tích xảy ra rồi mà vẫn không đủ.
Cố đến vậy rồi mà vẫn không được
thì có bị chửi nhu nhược cũng đừng tự ái.
Thiệt tình.
Được Thần hỗ trợ mà vẫn chả làm gì ra hồn.
Anh xin lỗi...
Nhưng cảm ơn em.
Izanami-san khen bản nhạc hay lắm.
Anh cũng thấy vậy.
Muốn nghe lại nó ghê.
Sora đâu rồi?
Hôm nay con bé ở lại nhà chị lớp trên rồi.
Con bé bảo là tới đó học cách
viết kịch bản cho phim.
Thế à?
Anh thấy hơi lo đấy.
Chết.
Em xin lỗi.
Sao đĩa lại vỡ vào cái lúc này hả?
Anh có dự cảm không lành rồi đấy.
Dự cảm của ông ấy có khi lại đúng đấy.
Gì cơ?
Sora?!
TẬN THẾ
XẢY RA
NGÀY
CÒN LẠI