Có tin tốt và tin xấu đây.
Thích nghe tin nào trước?
Cái câu thoại như trong drama nước ngoài đó
là sao?
Nhiều chuyện. Trả lời đi.
Thế thì tin xấu trước.
Chỉ còn 7 ngày nữa là đến tận thế.
Thế thì chẳng nên học làm gì nhỉ.
Còn tin tốt?
Cuối cùng Sora-chan
cũng đã hoàn thành kịch bản phim.
Ra vậy. Hoàn thành rồi à?
Chắc chắn sẽ là một tuyệt tác
đi vào lịch sử.
Vẫn siscon làm người ta phát tởm.
Nói chung là đọc đi.
Đây ạ.
TẬP 7 - NGÀY QUAY PHIM
Anh là người đọc đầu tiên à?
Xong rồi nhờ anh góp ý ạ.
Anh thấy sao ạ? Hồi hộp quá.
Cái này...
hay lắm luôn ý!
Hoan hô!
Bối cảnh thú vị quá! Sora nghĩ ra à?
Một tài năng mới
sắp xõa cánh bay ra thế giới rồi!
Nghe cách khen cũng thấy mà gớm.
Nhưng mà có yếu tố
của thế giới giả tưởng nhỉ?
Thế này liệu có quay được không?
Không có CG thì chắc là khó đấy.
Mấy chuyện đó... trong lúc viết
em hoàn toàn không nghĩ đến.
Hmm... sao đây nhỉ? Sửa lại à?
Nào nào.
Nói về nhân vật chính,
chúng ta có một ứng viên rất phù hợp nè.
Một nhân vật chính dịu dàng và mộc mạc
trong thế giới giả tưởng...
À, Izanami-san!
Ngu ngốc! Là ta đây này!
Đâu thể nào chứ!
Không thể cái gì?
À thì... Hina mà diễn nhân vật chính...
Chỉ cần diễn thật chuẩn là được chứ gì?
Cứ để cho ta.
Không thấy ai lệch kèo hơn luôn.
Ngu ngốc! Chẳng có gì là không thể
với ta hết!
Liệu có ổn không đấy?
Ổn. Vai đó quá hợp với ta mà.
Sora thấy sao?
Nếu đồng ý giúp thì tốt quá.
Thấy chưa. Bảo rồi mà.
Mà tối thiểu,
em cần nhân lực như thế nào?
Đạo diễn, quay phim, ánh sáng, âm thanh
và sản xuất.
Chưa tính diễn viên đã là 5 người à...
CLB phim bây giờ
chỉ có mình em nhỉ?
Ưm.
Bạn bè thì gọi được mấy người?
Mọi người đều bảo bận làm bài tập hè...
Chắc chỉ có mỗi Jinguji-senpai...
Nhưng tiệm Ramen cũng khá bận.
Tất cả đã được tính toán rồi.
Hể?
Ngươi không hề lãng phí một giây nào
trong mùa hè cuối cùng này đâu.
Nói vậy là sao?
Chúng ta đã gặp gỡ chúng sinh
và thực hiện mong ước của họ.
Bây giờ chỉ cần ngươi muốn,
bọn họ sẽ quy tụ về đây... về đây... về đây...
Hể?
Đừng bảo anh
lại phải gọi mọi người nhé?
Anh hai.
Xin anh.
Không còn cách nào khác.
Cứ để cho anh.
Bệnh thật.
Đến hết thật kìa...
Ôi chao ôi, đông người quá.
Phải tiếp đón chu đáo mới được.
Thích ứng nhanh thật.
Nè, Narukami-san.
Người kia, lẽ nào là...
Ừm. Là bạn từng cho vay nặng lãi.
Sau vụ đó, tôi đã được mở mắt.
Bây giờ rửa tay gác kiếm rồi.
Nếu tôi có thể giúp gì đó
thì cứ tùy ý sai bảo nhé.
Anh hai được lòng người quá.
Thế? Lần này là vụ gì nữa?
Muốn gì ở chị đại hả?
Toang rồi!
Ưm... có bộ phim em muốn nhờ chị giúp...
Cậu muốn tôi diễn vai chính sao?
Thế thì đành phải cố gắng thôi.
Không... thật ra là nhà tài trợ ạ.
Thì ra là định đào mỏ à?!
Chỉ một chút về phục trang thôi ạ!
Với cả đạo cụ, nhân lực và mấy thứ linh tinh!
Gọi một ngôi sao cỡ như tôi mà chỉ cho làm nhà tài trợ...
cũng to gan quá nhỉ?
Em sẽ cho chị một vai quan trọng mà!
Thế? Ai là nữ chính?
Ta.
Ồ, con nhóc tự xưng là Thần à?
Một cô bé ốc tiêu như em
có làm được không đấy?
Đừng vội đánh giá qua vẻ ngoài.
Ta diễn "đỉnh" lắm đấy.
Thế nếu tôi diễn chuẩn hơn,
em sẽ nhường lại vai chính chứ?
Thích thì chơi luôn!
Thế thì chiến thôi.
Không vấn đề gì chứ, đạo diễn?
À không, em không phải đạo diễn.
Hể? Thế là ai?
E-Em ạ.
Em là cô bé ở lễ hội?
Là em gái của anh ấy ạ.
Thôi cũng được.
Hãy chống mắt mà xem
sự khác biệt của một ngôi sao truyền hình nhé.
- Cậu cũng giúp một tay!
- Vâng!
Ánh sáng là công việc chân tay
nên chắc là nhờ bạn nam nhỉ?
Ưm...
Kokuho Asura ạ!
Ấy vậy mà thành một đội lớn rồi...
Không ngờ mình lại có nhiều bạn đến thế.
Được bao quanh bởi bạn bè thế này...
Mẹ, con đang rất hạnh phúc.
Mà đang ở ngay trước mặt mà!
Tự diễn hài một mình đấy à?
Có kịch bản rồi
thì tiếp theo là phân cảnh nhỉ?
Nhưng em không biết vẽ.
Không cần phải đẹp đâu.
Chỉ cần vẽ đại khái
cách mà em muốn thể hiện thôi.
Hiểu rồi. Em sẽ thử.
Vậy thì mọi người, xin được chiếu cố.
- Ừm. Cố gắng thôi.
- Không để em phải thất vọng đâu.
Ai lại từ chối một mỹ nữ chứ.
Tôi sẽ giành vai chính cho mà xem.
Chị có thể giúp những việc nhỏ.
Chị cũng vậy.
- Nào!
Vậy trước mắt là đợi phân cảnh nhỉ?
Bây giờ tạm thời giải tán chăng?
Vậy mọi người cùng chơi video game đi!
Cả đám đâu có rảnh đến thế!
Nào nào. Đây là lúc thể hiện
với Izanami đấy.
Không ngầu... chẳng ai hứng thú...
Tớ có hứng thú đấy.
Có kìa!
- Tôi cũng thế.
Bên này nữa sao?!
Khắc nghiệt lắm đây.
Đang nghĩ cái gì thế?
Nãy giờ cứ Teleport suốt.
Chẳng phải đây là căn cứ của địch sao?
Không sợ có bẫy ư?
Tại sao đã bị phân rã đến cấp độ phân tử...
mà còn cất công tái tạo lại?
Ưm... kẻ dịch không thông minh đến thế.
- Chỉ là một lũ ngu mà.
- Vâng... có lẽ vậy.
Nhưng như thế mới thú vị chứ!
Ê, hình như phân cảnh xong rồi kìa!
Ồ, xong rồi sao?
Hể? Hay thật!
Cứ như đang đọc truyện tranh vậy.
Thú vị quá!
Quá khen rồi.
Thế cốt truyện là gì?
Nữ chính là một cô gái vụng về...
nhưng là người duy nhất
có năng lực cứu thế giới sắp bị diệt vong.
Và đây là câu chuyện
về cô gái và cậu bạn thời thơ ấu.
Đúng là một câu chuyện cảm động
và phù hợp với ta.
Hina-chan là nữ chính,
còn nam chính là ai?
Em!
Chẳng phải chú làm ánh sáng sao?
Hể...
Youta cũng được mà.
Hả? Anh á?
- Đúng rồi. Ý kiến hay đấy.
- Jinguji-san nữa?
Được đấy. Đằng nào
tôi cũng sẽ làm nữ chính mà!
Cả Tengan-san sao?
Ưm... vậy... để em nhận.
Nếu mọi người lo hết các vai nhỏ
thì chỉ còn phục trang thôi nhỉ?
Rồi, rồi.
Nhớ lấy hóa đơn nhé.
Em sẽ trân trọng bằng cả tính mạng!
Ồ... trông cũng được đấy chứ.
Hina thì cứ mặc như thế nhỉ?
Ta vốn có phong cách
của nhân vật chính rồi mà.
Chuẩn bị...
Diễn!
Ann!
Nghe bảo em được trưởng lão gọi.
Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
- Không biết!
- Cắt!
Hả? Sao ngươi lại ra lệnh?!
Đạo diễn là Sora-chan chứ?
Không không! Sao em vẫn giữ cái giọng đó?
Vênh váo chết đi được!
Nữ chính đang là thực thể thần thánh đấy.
Có sao đâu chứ?
Có sao đấy!
Nữ chính là nhân vật mộc mạc mà!
Nhiễu sự thật đấy. Đạo diễn, tính sao đây?
Tiếp tục đi.
Thế mà chấp nhận kìa!
Ann, nghe bảo em được trưởng lão gọi.
Có chuyện gì vậy?
Không biết! Cơ mà Romi...
ta lại chuẩn bị tập hát đấy.
Đi cùng với ta.
Tất nhiên rồi. Ann thích hát thật đấy nhỉ?
Khoan! Khoan! Hát kiểu gì thế?!
Tệ đến mức không thể diễn tả nổi!
Ý kiến gì về giọng hát của ta hả?
Nào nào. Theo kịch bản
thì Ann hát dở mà.
Nhưng mà có hơi tệ quá không?
Lẽ nào là diễn? Thế thì giỏi thật.
Đến hát dở mà cũng diễn được.
Mụ kia! Có muốn biết hậu quả
của việc chọc giận thần không?!
Vậy... thử hát đúng nốt một chút nhé?
Được không?
Nếu ngươi đã nói vậy thì...
Sora. Làm lại nhé!
Bắt đầu!
Sao thế, Ann? Em đi chân đất kìa.
Romi... thật ra, ta sắp phải đến kinh đô.
Hôm qua trưởng lão đã nói thế.
Tại sao vậy?
Không biết. Nhưng nghe nói
ta là người duy nhất có thể cứu thế giới.
Sao lại đường đột như vậy? Khi nào thì em về?
Nhiệm vụ lần này
có thể kéo dài đấy.
Kéo dài? Là đến bao giờ?
Hỡi chàng trai.
Nghe thật tàn nhẫn, nhưng là vĩnh viễn đấy.
Đó! Cách nói giống hệt Hina kìa!
Cắt! Anh hai, làm gì có câu đó!
Xin lỗi. Bất ngờ quá, nên anh lỡ...
Phải đó! Sao tôi lại là một lão già?
Lúc nãy còn hào hứng hóa trang lắm mà.
Cả nhóc nữa! Thay đổi kiểu nói đó ngay đi!
Trùng nhân vật rồi kìa!
Không thích.
Thôi nào. Cho đến giờ Hina cũng đã
cố gắng diễn rồi mà.
Chị có thể thông cảm
để con bé tiếp tục không?
Cậu có lời nên tôi mới bỏ qua cho đấy.
Xin lỗi ạ! Xin lỗi ạ!
Rồi, quay lại lần 2 nào!
Tiếp theo là cảnh đập hỏng trứng.
Diễn!
Hôm nay ta phải làm cho được
một cái bánh đặc biệt.
Đừng cố gắng quá nhé.
Một lần nữa.
Vừa rồi không phải là diễn.
Một lần nữa! Một lần nữa!
- Chắc là thôi...
- Ít nhất ta cũng muốn làm xong việc nhỏ này!
Ủa? Con bé nghiêm túc à?
Lũ trứng đáng ghét! Sao các ngươi không-
Được rồi mà, Ann.
Dù em vụng về đến mức nào,
anh cũng yêu em mà.
T-Thế thì chế biến chúng thành
trứng quấy thôi!
Chứ nếu vứt đi thì phí quá.
Hình như còn toàn là vỏ trứng...
Ừm! Cho nhiều canxi mà.
Vất vả rồi.
- Ừm.
- Cám ơn.
Cứ thong thả nhé.
Cái gì vậy chứ?
Ta có nghe kể lại... là ngươi đã không ngại nguy hiểm
để cứu ta nhỉ?
Hể? Vụ nào vậy?
Lễ hội mùa hè á.
Bộ người quên rồi sao, cái tên ngu độn này?
À, vụ đó à?
Đằng nào cũng sắp tận thế rồi. Tại sao vậy?
Chuyện đó đâu có liên quan chứ.
Hina đã giúp anh và mọi người xung quanh anh
rất nhiều, đúng không?
Vậy tức là ngươi muốn trả ơn?
Ừm... cũng một phần...
nhưng trên hết là anh thấy
mùa hè này ở bên Hina thật là vui.
Thế à.
À... nhưng mà sắp tận thế rồi nhỉ?
Tất nhiên. Dù muốn hay không.
Ta đã từng nói sai bao giờ chưa?
Thế thì buồn thật.
Này! Bố mang quà vặt đến nè!
A, bố.
Có rồi!
Vẫn chưa tìm ra
nguyên nhân sẽ khiến thế giới bị hủy diệt sao?
Các pháp sư đang cố gắng điều tra.
Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút.
Ngài đang lãng phí thời gian đấy, quốc vương.
Ồ, Levia-dono. Ông có cao kiến gì?
Nguyên nhân nằm ở vực sâu của trái đất.
Khi tận mắt nhìn thấy,
ngài sẽ nhận ra thôi.
Cắt!
Nè, Sora. Cảnh này diễn ra trong "thần điện"...
Quay ở đây có ổn không vậy?
Nếu không ổn thì sửa lại bằng CG thôi.
Ai có thể làm chuyện đó chứ?
Ở cái thời đại này,
đâu có thiếu phần mềm miễn phí trên mạng.
Ừm, cứ giao cho ta.
Bằng phần mềm này... làm thế này... rồi thế này...
Vẫn chưa tìm ra
nguyên nhân sẽ khiến thế giới bị hủy diệt sao?
Các pháp sư đang cố gắng điều tra.
Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút.
Đang ở trên mây kìa!
Chẳng lẽ mọi người đang bay à?
Vậy thế này thì sao?
Vẫn chưa tìm ra à?
Các pháp sư đang cố gắng điều tra.
- Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút.
- Cho xin đi!
Ở giữa một rừng người thế này
là có ý gì chứ?
Vậy thế này thì sao?
Vẫn chưa tìm ra à?
Nguyên nhân khiến thế giới này bị hủy diệt...
Quá lố lắm rồi đấy!
Mà những người này là ai thế?!
Xin lỗi, xin lỗi.
Nhầm sang ảnh hồi trẻ của Daichi điện hạ.
Có thể nhầm kiểu đó được sao?
Ừm, làm thế này có vẻ là ổn.
Giỏi quá! Trông tự nhiên thật.
Rồi. Hôm nay đến đây thôi nhỉ.
Cũng đã muộn rồi mà.
Cám ơn mọi người.
Ngày mai lại phải nhờ mọi người.
Tôi không rảnh đến thế đâu nhé.
Ngươi đã chịu thua
và để vai chính cho ta rồi sao?
Ta sẽ đến! Nhất định ta sẽ đánh bại ngươi, con lùn!
Hôm nay vui thật đấy.
Xin lỗi. Cậu bận ôn thi mà...
Không. Không sao.
Narukami-kun, khi ở bên Satou-san,
trông cậu rất vui.
Tớ thích nhìn thấy cậu như thế.
Hể? T-Trông tớ như thế à?
Tớ còn thấy hơi ghen tị nữa.
Hể? Nói vậy là sao?
Chỉ còn hai thùng này thôi nhỉ?
Vậy ngày mai gặp lại, Narukami-kun.
Ừm. Ngày mai gặp lại.
Rồi, mọi người, cảm ơn đã vất vả.
- Cám ơn mọi người.
- Mai gặp nhé. - Ừm, thế nhé.
- Ngày mai lại nhờ mọi người đấy.
- Vâng!
Kiệt sức rồi. Nhưng mà vui ghê.
Vui thế này liệu có ổn không nhỉ?
Bỏ hết việc ôn thi để đi chơi như thế...
Ừm. Đúng là một quãng thời gian quý giá.
Với con người, và cả với ta nữa.
Hể? Bắt đầu thích cuộc sống ở nhà này rồi nhỉ?
Mặc dù là Thần.
K-Không có nhé!
Tại sao ta lại thích cái cuộc sống
tồi tàn này chứ?
Ta nhớ cái cuộc sống xa hoa
ở Asgard lắm rồi!
Ngày nào cũng bét nhè nhé!
"Bét nhè" là sao cơ?
Đồ ngu độn!
Có học cũng không khôn lên đâu!
Trời ạ.
Tại sao các người không nhận ra chứ?
Chuyện gì cơ?
Phiếu ra vào thì đúng là nét chữ
của giáo sư Korogi,
nhưng trên camera an ninh cùng thời điểm
lại không thấy ông ấy.
Rõ ràng là quá đáng ngờ.
Ừm. Đúng là vậy.
Tôi đã vô hiệu hóa hệ thống an ninh rồi.
Làm cho nhanh
rồi về tắm nước nóng nhỉ.
Giữa mùa hè này á?
Cậu cũng ăn Takoyaki còn gì.
Takoyaki thì khác.
Nóng mới ngon mà.
Nóng thật.
Nếu không xong nhanh thì tôi thành tôm hùm luộc mất.
Tôi cũng thế thôi.
Đến mức này mà vẫn không thấy gì
thì chứng tỏ giáo sư cũng đã vào được dữ liệu nội bộ.
Chết tiệt. Không thể truy cập từ chỗ này à?
Mạnh mồm lắm mà chẳng làm được nhỉ?
Im đi nhé.
Tôi vẫn đang nghĩ đây.
Tại sao lại bận tâm với cơ sở này đến vậy?
Theo như phân tích thôi.
Chắc chắn giáo sư Korogi đã từng kết hợp nghiên cứu ở đây.
Tôi đặt cược Takoyaki đấy.
Đặt ít ghê nhỉ?
Nhiều đấy.
Ô.
Tìm thấy rồi!
- Làm tốt lắm, ngài cơ bắp.
- Đây là ai vậy?
Đừng có nổi giận.
Chúng ta phối hợp tốt đấy.
Nghiên cứu về miễn dịch tự nhiên?
Sao giáo sư Korogi
lại cộng tác với cơ sở này nhỉ?
Dữ liệu thú vị đấy,
nhưng không có tung tích của giáo sư.
Cái này thì sao?
Shuichiro Korogi
Michiru Chika
Tìm tốt đấy chứ.
Đây là nhà của giáo sư à?
Xem ra chúng ta đến trễ rồi.
Mấy người, đây là công trường đang thi công.
Không được vào.
Xin lỗi. Cho hỏi các chú bắt đầu tháo dỡ
từ bao giờ vậy ạ?
Hồi đầu tháng thì phải.
Thật ra người từng sống ở đây
là người ông quá cố của cháu.
Đã lâu rồi cháu không quay lại,
nên muốn nhìn thấy nó lần cuối.
Xin lỗi nhé.
Chúng tôi cũng đang làm việc thôi.
Mà cho hỏi
những đồ vật trong nhà đâu rồi ạ?
Hôm qua, nhân viên dọn dẹp đã chuyển chúng đi rồi.
Tiếc thật đấy.
Cám ơn.
(Xử lý và tái chế)
Chính là nó! Biết đâu vẫn còn kịp!
Nhanh lên!
Là chỗ này à?
Ê!
Này! Mấy người là ai?
Rác thu hồi hôm qua đâu rồi?
- Hả?
- Trả lời đi!
Số đồ mà các người chuyển về
từ ngôi nhà bị phá dỡ đó!
À... thế thì chúng đang được xử lý
trong nhà máy rồi.
K-Khoan!
Này, đừng có tự tiện- Này!
Đây rồi!
Tìm thấy rồi!
Suýt nữa thì...
Chà, cứ tưởng tiêu rồi chứ.
Nếu không có tôi thì đúng rồi đấy.
Nhưng cuối cùng cũng nắm đuôi ông rồi, giáo sư.
TẬN THẾ
XẢY RA
CÒN LẠI
NGÀY