Nè, bố...
Hmm?
Bố hứa là năm nay
sẽ đi thăm mộ mẹ với con...
Bố đang có deadline.
Lại định nhốt mình trong nhà sao?
Năm sau bố sẽ đi.
Lần nào bố cũng nói như thế...
Con no rồi.
A4VFansub • YamiSora Fansub
Biên dịch: Tifa và Tuyền Oa Minh Nhân
TẬP NĂM
NGÀY CỦA PHÉP THUẬT SIÊU KỲ DIỆU
Sai rồi.
Cạnh AC là đường kính của đường tròn ngoại tiếp
tam giác ADC.
Ồ, đúng rồi.
- Thấy chưa?
- X-Xin lỗi.
Thế này đúng chưa?
Đúng rồi.
Xin lỗi vì toàn nhờ cậu chỉ nhé.
A... xin lỗi. Vừa rồi thở dài
không phải vì cậu đâu.
Cậu mệt sao?
Không. Tớ thích học, nên không sao hết.
Chỉ là ở nhà đang có chút chuyện.
Đang cãi nhau với bố cậu à?
Không phải. Chỉ là ông ấy
cứ ngồi lỳ trong nhà.
Ra vậy. Dịch giả thì không cần
phải đến văn phòng nhỉ?
Thế thì-
Mẹ đã mất được 10 năm rồi...
kể từ lúc đó,
bố tớ gần như không ra ngoài.
Cũng chưa một lần đi thăm mộ mẹ...
dù năm nào cũng hứa là sẽ đi.
Thế thì đúng là...
Không khí lúc nào cũng nặng nề.
Ủa... lẽ nào vì thế
mà cậu luôn ngồi ở thư viện?
Ừm.
Không phải là để gặp mình sao?
Ồ... vì thế mà ngươi trông chán đời
như thế này à?
Thì đúng...
Không cảm thấy
muốn làm gì cho cô ấy sao?
Khoảng cách với người khác giới
không thể đột nhiên được rút ngắn.
Gần đây anh đã nhận rồi.
Gọi là khôn ra được một chút.
Ngu ngốc!
Chỉ còn 12 ngày nữa là tận thế đấy!
Người định để nhà Izanami
kết thúc trong bất hòa sao?
Thì anh cũng muốn làm gì đó,
nhưng mà...
Thế thì làm ngay lập tức đi!
Ta cũng sẽ đi theo!
Hể? Làm gì? Đi đâu cơ?!
Ngươi phải kéo bố của Izanami ra ngoài.
Vâng, nhà Izanami đây.
Ưm, cháu là Narukami Youta.
Bố của Izanami-san phải không ạ?
Ồ, Youta-kun. Con bé không có nhà.
Dạ không, cháu đến gặp chú ạ.
Gặp tôi? Có chuyện gì?
Mình... đi dạo một chút được không ạ?
Tôi đang làm việc. Để lần khác nhé.
Quên mất chú ấy không nghỉ hè!
Kiếm cách rủ nào
hấp dẫn và kích thích hơn coi!
Vâng, nhà Izanami đây.
Ưm, cháu là Narukami Youta.
Bố của Izanami-san phải không ạ?
Con gái tôi không có nhà.
Dạ không, cháu đến gặp chú ạ.
Có việc gì vậy?
Có một chỗ rất nhiều bé dễ thương,
cùng đi không?
Tôi đang làm việc. Để lần khác nhé.
Đương nhiên là sẽ từ chối rồi.
Hể?
"Hấp dẫn và kích thích"
thì đi club là đúng rồi còn gì?
Ngươi là trẻ vị thành niên...
Ai cho vào hả?!
Và ai thèm hứng thú
với con gái mà ngươi giới thiệu chứ!
Thế thì phải làm sao?
Sinh nhật của Izanami là bao giờ?
29 tháng 8.
Bật phát ra luôn. Thấy mà gớm.
Ồ, cũng sắp đến.
Vâng. Nhà Izanami đây.
Ưm, cháu là Narukami Youta.
- Bố của Izanami-san phải không ạ?
- Có nhất thiết phải lặp lại phần đó không?
- Có việc gì vậy?
Cháu muốn mua quà sinh nhật
cho cậu ấy...
nên đang cần chú cho lời khuyên.
Chú có thể đi chọn cùng cháu không?
Sắp được rồi!
Cháu muốn làm cậu ấy hạnh phúc!
Nếu được chú giúp, chắc chắn cậu ấy sẽ rất vui!
Cháu nghĩ cậu ấy sẽ trân trọng nó cả đời.
Không, CHẮC CHẮN sẽ trân trọng nó cả đời!
Đừng lợi dụng tình hình
để cầu hôn chứ.
Chỉ có tôi và cháu thôi à?
Cả ta nữa.
Một nữ thần cực kỳ dễ thương
tên là Odin.
Hiếm thấy thật.
Không ngờ Youta-kun còn có cô gái khác.
Ấy không, xin đừng hiểu lầm ạ.
Con bé là họ hàng,
đến chơi nhà cháu trong dịp nghỉ hè thôi.
Ra vậy.
Đã là nghỉ hè rồi à?
Đúng rồi ạ!
Thỉnh thoảng cũng nên ra ngoài một chút chứ ạ.
Hiểu rồi.
Hể? Chú cứ mặc thế mà đi sao?
Ờ. Cũng chẳng phải đi làm việc hay gì.
Xem ra bóng tối này khá sâu đấy.
Vậy cháu định đi mua thứ gì?
Trước hết mình cứ đến cửa hàng
rồi chú cho xin lời khuyên nhé.
Mọi thứ đã thay đổi nhiều thật.
Cũng lâu rồi
mình không đến mấy nơi thế này mà.
Chú ít ra ngoài đến vậy sao?
Nếu có ra ngoài
thì tôi cũng chỉ đến cửa hàng tiện lợi.
Đây là món gì vậy?
Cà-ri trắng đấy ạ.
Ồ, một tương lai như thế
đã đến rồi à?
Với nghệ và bột ớt...
lại còn kết hợp với hành phi...
thì đúng ra màu trắng là không thể.
Thứ gì đã biến điều đó thành sự thật?
Tôi muốn ăn thử!
Thì ra là thế.
Bọc một lớp phô-mai nên thành màu trắng à?
Đúng là rất ngon.
(Ẩm thực Hàn Quốc)
Nhà hàng này
toát lên không khí của ngoại quốc.
Đây là nhà hàng Hàn Quốc nổi tiếng với
gà rán phô-mai đấy.
Gà rán phô-mai?! Tôi có từng nghe rồi!
Muốn ăn thử!
Như một dòng sông phô-mai vậy.
Tuyệt vời đến mức không nỡ ăn.
Ồ...
(Ẩm thực Thụy Sĩ)
Lại một nhà hàng trông thật bắt mắt.
Họ sẽ đổ phô-mai raclette lên món ăn
ngay trước mặt mình đó.
Tôi muốn thử!
Cứ như trở thành một cô gái
trên đỉnh An-pơ vậy.
Thế thì tốt quá rồi-
Khoan, nãy giờ chỉ toàn ăn!
Lại còn toàn là phô-mai!
Thế thì có gì xấu?
Thì còn vụ mua quà-
Ngươi bị ngu hả?
Bộ quên mục tiêu chính rồi à?
Chẳng phải chúng ta đã đạt được
mục tiêu rồi sao?
Ủa... đúng rồi.
Ăn cái này mà có rượu nữa thì tuyệt vời.
Xin lỗi, nhưng tôi gọi một ly rượu được không?
Hể? À, vâng.
Đã lâu rồi không thưởng thức rượu ngon.
Cứ như trước kia vậy.
Cô ấy thường ngồi đối diện tôi,
và uống giỏi hơn tôi rất nhiều.
Sao tôi lại ngồi đây uống một mình nhỉ?
Phải mau về bên gia đình thôi.
Tuyệt vời!
Đợi đã.
Hỡi người cha, ông định về bên ai cơ?
Tất nhiên là vợ của tôi rồi.
- Cản ông ta lại, Youta! Đừng để ông ta đi!
- Đ-Đợi đã!
- Xin đừng từ bỏ mà, chú ơi! Hãy nghĩ đến con chú!
- Không phải! Hiểu lầm rồi!
Tin nhắn video từ bác gái?
Tôi muốn về để xem lại nó.
Người vợ đã để lại thứ đó
cho ông sao?
Đừng cho con gái tôi biết nhé.
Gì cơ?
Vậy là Izanami-san chưa xem?
Tại sao vậy?
Tại sao à?
Đó là chuyện riêng của gia đình.
Hứa rồi đấy. Nhờ cháu.
Youta, nhìn kìa!
Là bọn quái vật trong game đấy!
- Trông chúng dễ thương quá đi mất!
- Cậu ấy có thích mấy thứ đó không chứ?
Nè Youta, ngươi có đoạn clip nào
về mẹ của Izanami không?
Hể? Nếu là ảnh thì có.
Hình tĩnh thì nói làm gì chứ.
Không có video nào như đi dã ngoại sao?
Để anh thử hỏi mẹ.
(Tiệc thịt nướng ở nhà Izanami)
Kyoko thật là...
Coi kìa, xấu quá.
Ăn cũng phải chú ý vào chứ.
- Yên để mẹ lau cho con con nào.
- Đây là mẹ của Izanami à?
Là một người rất dịu dàng và tuyệt vời đấy.
Rồi. Vậy là chuẩn bị đã hoàn tất.
Hể? Em định làm gì?
Chưa được nghe tin nhắn mẹ để lại...
Sao có thể để chuyện bất hạnh đó
đến với cô bé chứ.
Hồi với Junguji-san cũng vậy.
Lần nào liên quan đến mẹ,
em cũng quyết liệt như vậy nhỉ?
Đã có chuyện gì sao?
Ta là Thần, không phải phụ mẫu.
Thì biết đang giả vờ như thế...
Ta tin chắc vấn đề nằm ở
bản thân nhà Izanami.
Thế thì giữa việc xem và không xem
đoạn video của mẹ cậu ấy...
(Tiệc thịt nướng ở nhà Izanami)
sẽ có khác biệt lớn đấy nhỉ.
Nhưng đây là chuyện riêng của gia đình.
Sao có thể nhúng tay vào-
Thế thì cứ trở thành người nhà là được.
Hể?
Ngươi không biết sao?
Giọng nói qua điện thoại không phải là giọng thật...
mà là âm thanh được tổng hợp.
Hể? Thật á?
Đồ ngu! Kiến thức cơ bản đấy!
Nếu tái hiện chân thật
giọng của tất cả con người trên thế giới...
tín hiệu sẽ trở nên quá phức tạp,
gây quá tải hệ thống mất.
chính vì thế, một thứ gì đó gần giống giọng của họ
được chọn một cách tự động.
Vậy tức là...
tôi cũng có thể tạo ra
giọng của Izanami-san?
- Còn khướt nhé.
- Ui da da da...
Thế em định làm gì?
Ta sẽ dùng điện thoại của ngươi
để gọi cho Izanami với tư cách là mẹ của cô bé.
Hả?
Ta sẽ nói chuyện như thể cô ta
vẫn còn sống.
Nhưng em định giải thích như thế nào?
Cứ tin ta đi.
Ta là Odin đó.
Chào, Izanami-san.
Chào, Narukami-kun.
Ưm... bác trai có nói gì không?
Hể? Nói gì cơ?
À không!
Nào, học thôi.
Hôm nay đến đây thôi nhỉ.
Cậu vất vả rồi.
Izanami-san...
Biết là hơi đường đột...
nhưng nếu được nói chuyện với mẹ cậu một lần nữa,
cậu có muốn nói không?
Hể?
Thật ra là dạo này, tớ có hứng thú
với nghiên cứu phép thuật...
nên đã vô tình tạo ra cái điện thoại
có thể liên lạc với âm phủ.
Chính là chiếc điện thoại này đây.
Tớ biết nghe có vẻ hoang đường,
nhưng cậu có thể tin thử không?
Cậu từng dùng nó trò chuyện với ai chưa?
Tớ thì...
À...
có một chút, với Natsume Soseki.
Ông ấy đã nói gì?
"Ta là một con mèo".
Điều hoang đường nhất luôn đấy.
Phải rồi nhỉ!
Nhưng có khi đúng lúc ấy thì ổng nghĩ ra câu đó.
Kiểu như "Tới rồi" ấy.
Đúng là một khoảnh khắc kỳ diệu nhỉ?
Nên là tớ không lừa cậu đâu.
(Mẹ của Izanami-san)
A lô?
A lô,  Kyoko?
Đúng rồi.
Mẹ là mẹ của con đây.
Giỏi quá. Giống hệt luôn.
Biết đâu là thật đấy.
Nhưng không hiểu sao lại rất thân thuộc.
Thật tốt quá.
Mẹ cũng rất vui
khi được nói chuyện với Kyoko đấy.
Mẹ, bây giờ mẹ đang ở đâu?
Thế giới của người chết.
Âm phủ đó.
Ở đó mẹ có ổn không?
Có một vị thần tên là Hades
rất quan tâm đến mẹ.
Ông ấy đối xử với mẹ tốt lắm.
Thế thì tốt quá.
Izanami-san đang cười ư?
Mẹ...
Khi chết đi...
mẹ có thấy đau đớn không?
Không có gì là mãi mãi.
Mọi thứ rồi cũng sẽ thay đổi.
Nên khi biết khoảng thời gian còn lại,
mẹ đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Chỉ đơn giản là chấp nhận số phận thôi.
Mà mẹ cũng sắp phải đi rồi.
Đi đâu cơ?
Tới kiếp sau.
Vậy là không thể nói chuyện nữa sao?
Tất nhiên.
Bản thân cuộc gọi này
đã là một phép màu rồi.
Con không muốn thế!
Nếu nhớ mẹ thì mở tin nhắn video
ra xem nhé.
Tin nhắn video?
Là gì cơ?
Ôi trời ạ...
Mẹ đã bảo bố con rồi cơ mà...
Chắc ông ấy quên đấy.
Hãy hỏi bố con xem.
Cả hai phải xem cùng nhau đấy.
Thôi, mẹ cúp máy đây nhé.
Ông Hades đang gọi mất rồi.
Hôm nay là ngày kiểm kê,
nên có vẻ đang bận tối mặt.
Thần âm phủ mà làm cái gì vậy?!
Đợi đã, mẹ!
Thế nhé, Kyoko.
Ưm, hai người nói gì vậy?
Có một tin nhắn video.
Tớ phải về.
Cảm ơn cậu vì cái này!
Izanami-san...
Sắp có một chuyển biến lớn đấy.
Bố!
Có thật là mẹ đã để lại
một tin nhắn video không?
Youta-kun nói cho con biết rồi à?
Vậy là thật nhỉ?
Sao bố lại giấu con?
Thì bởi...
Bố đã xem nó chưa?
Mới được một phần thôi.
Nhưng lần nào cũng chỉ tới đó.
Bố đã xem đoạn đó
không biết bao nhiêu lần rồi.
Nhờ đó mà bố mới có động lực sống.
Nếu con bảo bố cho xem
thì bố có cho không?
Xem một phần thôi thì được.
Kyoko!
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 7.
Chúc con ư?
Kyoko giờ đã là học sinh tiểu học à...
Cô bé nghịch ngợm ngày nào
đã lên tiểu học rồi đấy.
Có hiếu động cỡ nào
cũng không được đánh các bạn nam nhé.
Mẹ muốn nói với con chuyện này.
Thật ra mẹ đã nghiên cứu phép thuật
từ lâu rồi.
Chính là phép thuật đem đến hạnh phúc
cho gia đình đó.
Nó sắp hoàn thiện rồi.
Con hãy đợi nhé.
Kyoko.
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 13.
Chắc con bận rộn
với chuyện tình cảm và trường lớp lắm ha.
Con có đủ nữ tính không đó?
Mẹ lo lắm đấy.
Vì Kyoko hiếu động lắm mà.
Việc nghiên cứu phép thuật của mẹ
sắp xong rồi.
Lần sau mẹ sẽ cho con xem nhé.
Kyoko.
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 18.
Giờ con đã trở thành một thiếu nữ thực thụ rồi.
Không biết Kyoko thích kiểu con trai
như thế nào nhỉ?
Có thích các soái ca như mẹ không?
Giờ thì...
tin nhắn tiếp theo của mẹ
sẽ là tin nhắn cuối cùng.
Hể? Tại sao?
Con vừa hỏi "tại sao" đúng không?
Bởi vì...
khi xem xong...
hai bố con sẽ phải quên mẹ
và xoá tin nhắn video này đi.
Nhớ phải làm đấy nhé, bố nó.
Chúng ta chỉ xem đến đây thôi.
Là vì thế sao?
Con từng là một đứa rất nghịch ngợm.
Nhưng từ khi mẹ mất,
lúc nào con cũng nhát.
Nhưng biết đâu khi xem
tin nhắn cuối cùng của mẹ....
con sẽ thay đổi không chừng.
Nè, bố, mình xem tiếp đi.
Không được.
Không lẽ bố muốn hai ta
cứ mãi hướng về quá khứ sao?
Xin bố đấy.
Con sẽ xem cùng bố mà!
Bố sẽ không mất con đâu mà.
Yên tâm đi.
Nên là... hãy cùng xem nhé.
Được rồi.
Tuy bố con rất giỏi trong công việc...
nhưng trong cuộc sống lại khá vụng về.
Việc ông ấy giỏi
chắc chỉ có yêu thương mẹ thôi.
Nên nhất định sau khi mẹ mất,
ông ấy sẽ suy sụp lắm cho xem.
Thế nên mẹ muốn bố con bước tiếp
với một người khác.
Đó chính là nguyện vọng hiện giờ của mẹ.
Nhưng mẹ biết bố con mà.
Thể nào cũng lưu luyến mẹ hoài cho xem.
Nhỉ, bố nó?
Kyoko cũng vậy.
Con đã mất sự năng động rồi sao?
Đó là điều mẹ muốn tránh nhất đấy.
Chính vì thế... cuối cùng cũng xong...
mẹ sẽ sử dụng phép thuật siêu kỳ diệu
mà mẹ mới hoàn thành.
Trúng phép này rồi
là không bao giờ giải được đâu...
nên hai bố con
hãy chuẩn bị tinh thần nhé.
Sẵn sàn chưa?
Bắt đầu nào!
Đừng mà...!
Giờ thì...
phép thuật siêu kỳ diệu!
Hãy hạnh phúc nhé!
Khi trúng phép thuật này,
hai bố con sẽ quên mẹ đi...
và tiếp tục hướng về phía trước.
Giờ thì mẹ đã trở thành ngươi dưng.
Nhớ phải xoá tin nhắn này đi nhé.
Thế nhé!
Bái bai.
Sao có thể...
Sao có thể làm vậy được chứ.
Sống mà phải quên cô ấy ư?
Với người không muốn quên đi nhất,
phép thuật đó không hiệu nghiệm đâu...
Không có hiệu nghiệm với bố đâu.
Sao con lại cười, Kyoko?
Vì rất đúng chất của mẹ.
Không. Từng là mẹ chứ.
Con...
đã luôn nghĩ
mình là người đau khổ nhất.
Luôn nghĩ mình là người bất hạnh nhất.
Nhưng xem ra không phải.
Bố mới là người đau khổ nhất.
Thế nên hai ta
phải trúng phép thuật của mẹ thôi.
Phải nhận lấy phép thuật của mẹ
rồi sống hạnh phúc thôi.
Không thì phép thuật quý giá
mà mẹ cất công nghiên cứu...
tình cảm của mẹ sẽ trở nên vô ích mất.
Kyoko...
Từ khi nào
mà con đã trở nên mạnh mẽ như vậy?
Vừa nãy ạ.
Giờ đã biết cảm xúc của mẹ
và được mẹ làm phép cho rồi...
nên chúng ta phải hướng về tương lai
và sống thật hạnh phúc thôi.
Nên bố cũng đừng
tự nhốt mình trong nhà nữa.
Hãy ra ra ngoài thật nhiều...
Rồi gặp thật nhiều người...
và chọn lấy một người phù hợp.
Vì đó là phép thuật của mẹ mà.
Đúng không?
Ra vậy.
Con nói phải.
Đó là phép thuật siêu kỳ diệu mà bà ấy đã bỏ rất nhiều thời gian nghiên cứu nên biết làm sao được.
Sao mà thoát được nó chứ.
CA KHÚC
"NGÀY TRỞ THÀNH BÁU VẬT"
(Nhà Izanami)
Khuya vậy rồi mà cậu tới chi thế?
Phép thuật của cậu
đã giúp bố con tớ rất nhiều.
Nên tớ muốn nói lời cảm ơn...
Nhưng lại không biết phải nói sao.
Tim tớ như nhảy ra ngoài luôn.
Nhờ cậu mà tớ mới có thể
chủ động hơn.
Không cần cảm ơn đâu!
Nhưng để tớ có thể nói chuyện với mẹ...
cậu đã bỏ rất nhiều thời gian
tạo ra chiếc điện thoại đó còn gì.
Đó chỉ là... tình cờ tạo ra, chẳng may mà thôi.
Chỉ tình cờ
thì không tạo ra một thứ tuyệt vời như vậy đâu.
Thật lòng...
cảm ơn cậu.
À... không có gì.
À...
Tớ có thể làm gì cho cậu không?
Có nên nhân cơ hội này để tỏ tình lại không?
Lần này liệu có thành công không?
Izanami-san!
Sao?
Có thể cùng tớ...
Giờ thì chuyện tình của cậu ta đi đúng hướng rồi.
Nhưng như vầy là nhỉ?
Cái cảm giác xao xuyến trong lòng này...
Xin lỗi.
Anh không nói được.
Giỡn với ta à?!
Làm đến vậy rồi
mà vẫn thất bại được sao?!
Tại làm vậy thì chơi xấu quá.
Sức mạnh của thần linh mà chơi xấu cái gì?!
Xin lỗi em.
Nhưng mà làm vậy
mới đúng chất nhà ngươi đấy nhỉ.
Em đang thấy nhẹ nhõm đấy à?
Dám gọi sức mạnh của thần linh là chơi xấu...
thì nhẹ nhõm cái gì hả?!
Ta sẽ dùng sức mạnh của thần
để cho cả thế giới biết thứ mà ngươi cuồng!
Gì cũng được, trừ cái đó...!
TẬN THẾ
XẢY RA
CÒN LẠI
NGÀY