Mình đang ở đâu thế này?
Lúc đó đã xảy ra chuyện gì?
Mình chết rồi sao?
Đây là thực tại sao?
Hay đây là địa ngục?
TẬP 12
ÁNH SÁNG TRONG BÓNG TỐI
Giờ hãy hình dung thật mạnh mẽ.
Giờ em sẽ rời khỏi cơ thể mình.
Linh hồn em sẽ thoát ra
và nhập vào cơ thể của Kudo.
Ngay khi đến đó,
hãy cố tìm linh hồn anh ta.
Vâng.
Cô Miyo... xin hãy bảo trọng.
Miyo, chị biết em làm được mà.
Cô Miyo...
Mọi người ở đây đều quan tâm đến em,
nên rất tin tưởng em.
Em sẵn sàng chưa?
Rồi ạ.
Em chắc chắn sẽ trở về...
với chồng sắp cưới của mình.
Em sẵn sàng rồi.
Ngài Kiyoka...
Nơi này trông như...
Dinh thự Saimori...
Những Dị Quỷ từng bị tiêu diệt
giờ đang lần lượt xuất hiện lại.
Mình đã ở cùng Godo và những người khác,
nhưng giờ họ đi rồi.
Đây là đâu?
Đây chắc chắn không phải hạ giới.
Mình chỉ biết là...
bất kể đang ở đâu,
mình cũng không thể chết ở đây.
Ngài Kiyoka...
Miyo?
Miyo? Em đang ở đâu?
Nếu em ở đây thì trả lời ta đi!
Miyo!
Chồng sắp cưới của mình đâu?
Ai đó?
Có ai không?
Bên này...
Đợi đã!
Tại sao?
Bên này...
Đợi đã!
Cô là...
Giỏi thì bắt tôi đi.
Cái gì thế này?
Lối này.
Mình phải mau chóng đi tìm chồng sắp cưới.
Cánh cửa này...
Mình nhận ra nó.
Cô là...
tôi ư?
Miyo...
Mình phải đi tìm cô ấy.
Mình đã định đưa Miyo về.
Mình thật thảm hại...
Mình phải gặp lại cô ấy...
và nói lời xin lỗi.
Nhưng...
liệu mình có làm được không?
Không, mình phải làm được!
Mình không thể bị mắc kẹt ở nơi này!
Mình chưa thể chết được!
Cô làm gì ở đây?
Cô sẽ không gặp được ngài ấy đâu.
Tại sao?
Cô... không xứng với ngài ấy.
Cô sẽ phải sống một mình.
Mãi mãi.
Vì như thế dễ dàng hơn cho cô.
Cô đã sống như thế cho đến giờ.
Trong thâm tâm, cô cũng biết mà,
phải không?
Ngài ấy đối xử với cô rất tốt.
Vậy mà cô thẳng thừng từ chối
và làm tổn thương ngài ấy.
Vì cô mà giờ ngài ấy
đang lưu lạc bên bờ vực cái chết.
Bất cứ ai chạm mặt cô...
đều gặp bất hạnh.
Đó là lý do...
cô không nên ở bên ngài ấy.
Có thể cô nói đúng.
Tôi là kẻ thất bại về nhiều mặt.
Tôi muốn thay đổi
và không xem mình là kẻ thất bại nữa.
Như cô nói,
tôi không đủ tốt để ở bên ngài ấy.
Chính tôi cũng từng nghĩ vậy.
Nhưng...
giờ thì không còn nữa.
Vì giờ cô có dị năng à?
Điều đó không quan trọng.
Nhờ có những người quan tâm đến tôi,
giờ tôi cảm thấy
mình có thể được ở bên ngài ấy.
Đừng nói dối.
Bản thân cô nghĩ sẽ dễ dàng hơn
khi ở một mình.
Không. Không phải vậy.
Đừng nói dối nữa!
Sau khi mẹ mất, mỗi ngày đều là địa ngục.
Nên không lâu sau,
cô làm tê liệt trái tim mình
để không phải cảm thấy gì.
Đó là cách duy nhất.
Đó là cách duy nhất để sống.
Tôi đã nghĩ cả đời mình
sẽ phải sống theo cách đó.
Nhưng... tôi tin mình có thể thay đổi.
Quá muộn để thay đổi rồi!
Lúc nào cô cũng chỉ chăm chăm từ bỏ mà,
không phải sao?
Nhưng... tôi đã quyết định
sẽ không từ bỏ nữa!
Điều đó là không thể!
Có thể mà!
Không thể!
Từ bỏ thật dễ dàng
và cô sẽ không bị tổn thương!
Đó là con người cô.
Cô làm tổn thương ngài ấy
để bản thân cô không phải đau khổ!
Bởi vậy tôi mới phải xin lỗi ngài ấy.
Chồng sắp cưới đã luôn đứng về phía tôi.
Dù ngài ấy tin tưởng tôi,
nhưng tôi lại không thể tin chính mình.
Tôi sợ bị tổn thương.
Tất cả là lỗi của tôi.
Đừng lại gần tôi!
Bị tổn thương thật đáng sợ...
nhưng tôi sẽ không chạy trốn nữa.
Tôi tin chồng sắp cưới của mình.
Và vì ngài ấy tin vào tôi,
tôi cũng sẽ tin vào chính mình.
Tôi...
Tôi muốn được ở bên ngài ấy!
Tôi sẽ tìm và đưa ngài ấy về
để tôi có thể sống hạnh phúc bên ngài ấy.
Tôi hy vọng... cô thành công.
Đây là dây kumihimo của ngài ấy.
Ngài Kiyoka!
Miyo?
Xin hãy lùi lại!
Gì thế này?
Ngài Kiyoka.
Em đến để đưa ngài về nhà.
Miyo.
Ngài Kiyoka!
Ngài bị thương nặng quá...
Đừng lo.
Chỉ là vết thương ngoài da thôi.
Quan trọng hơn là...
Các ngươi...
Điện hạ!
Tình hình sao rồi?
Thưa Điện hạ.
Một cô gái hình như
đến từ Gia tộc Usuba đã xuất hiện.
Usuba chết tiệt.
Điện hạ, xin người hãy nghỉ ngơi.
Giờ ưu tiên hàng đầu của chúng ta
là tiêu diệt Gia tộc Kudo,
thứ luôn gây nguy hiểm cho chúng ta,
cũng như sức mạnh Mộng Kiến.
Miyo.
Ngài Kiyoka!
Xin hãy nắm lấy tay em.
Tay em ư?
Xin ngài...
hãy tin em, có được không?
Tất nhiên rồi.
Chúng ta... cùng về nhà nhé!
Ừ.
Chết đi!
Kudo Kiyoka!
Saimori Miyo!
Miyo! Nó đến đấy!
Lũ chuột nhắt phiền phức!
Biến đi!
Ta đang ở đâu đây?
Miyo.
Dù bảo vệ em là nhiệm vụ của ta,
nhưng em lại cứu ta.
Thưa ngài, là vật này...
Sợi dây kumihimo này
đã dẫn em đến chỗ ngài.
Ồ, thì ra là vậy...
Ta cứ tưởng đã mất nó trong trận chiến.
Để em buộc cho ngài.
Ngài cúi xuống được không?
Ừ, cảm ơn em.
Đây, xong rồi.
Cảm ơn em.
À, thưa ngài?
Sao vậy?
Tại Dinh thự Usuba,
ngài đã hỏi em muốn làm gì,
và em đã trả lời là không biết.
Ngài có nhớ không?
Có.
Em đã nói dối khi trả lời là không biết.
Em xin lỗi.
Không.
Ta mới là người nên xin lỗi.
Sao ạ?
Ta không cố ý làm em tổn thương,
nhưng ta đã mất bình tĩnh
và nói những lời vô lý.
Ta thành thật xin lỗi.
Không sao đâu.
Em... muốn được ở bên cạnh ngài.
Miyo...
Xin hãy cho em được mãi mãi ở bên ngài!
Đó cũng luôn là ý định của ta mà.
Nếu em không ngại người như ta,
ta muốn em mãi ở bên ta.
Vâng.
Tất nhiên rồi.
Tốt quá rồi.
Ta không biết phải làm gì nếu em từ chối.
Em sẽ không bao giờ từ chối.
Kiyoka?
Cô Miyo?
- Chỉ huy!
- Anh Kudo!
- Miyo ơi!
- Chỉ huy!
- Kiyoka!
- Miyo!
Miyo.
Mọi người...
Thưa ngài,
mọi người đang đợi.
Chúng ta cùng về thôi.
Ừ, ta đi thôi.
- Chỉ huy!
- Tiểu thiếu gia!
- Miyo!
Chỉ huy! Tỉnh dậy đi!
- Chỉ huy!
Miyo...
May quá...
Cô Miyo...
Chỉ huy!
Chúng ta quay lại rồi sao?
Vâng.
Mọi người đã rất lo cho em đấy.
Xin lỗi... vì đã làm mọi người lo lắng.
Ngài Kiyoka...
Trời ạ, đừng khóc.
Chỉ huy!
Anh không sao là tốt rồi!
Này, Godo!
Đừng bám lấy tôi! Khó thở lắm!
Anh Arata!
Giờ anh về nhà sao?
Có vẻ như anh xong việc ở đây rồi,
nên anh xin phép.
Em thật sự không biết
phải nói sao về chuyện này, nhưng...
Em không cần phải nói gì hết.
Anh chỉ làm điều mình muốn thôi.
Nhưng,
em vẫn không thể...
quay về Dinh thự Usuba với anh.
Xin lỗi.
Đừng xin lỗi vì chuyện như thế.
Chúng ta là người nhà mà.
Tsuruki Arata...
Một ngày nào đó tôi sẽ yêu cầu tái đấu.
Lần tới tôi sẽ không thua đâu.
Tốt lắm. Tôi luôn sẵn sàng.
Lúc đó gặp lại nhé.
Cái gì? Không thể nào...
Thiên hoàng đã mất khả năng tiên tri rồi.
Nỗi sợ không thể thấy trước tương lai
đã xâm chiếm Thiên hoàng.
Ngài ấy đã phạm tội khi mở Hầm mộ
và khiến nhiều người gặp nguy hiểm...
Một ngày nào đó,
chúng ta sẽ phải bắt ngài ấy chuộc tội.
Cảm giác như chúng ta
đã đi xa một thời gian dài vậy.
Đúng vậy.
Mừng ngài về nhà.
Thật tốt khi được về nhà, Miyo.
Vậy là cuộc sống hằng ngày của tôi
đã bình yên trở lại.
Những đêm ác mộng thao thức
đã trở thành dĩ vãng.
Giờ cuối cùng,
chúng tôi cũng được dùng bữa với nhau
và nói những chuyện nhỏ nhặt.
Thời gian tôi có thể
dành cho chồng sắp cưới...
chính là ý nghĩa của hạnh phúc.
Gần đây, tôi càng cảm nhận được điều đó
mãnh liệt hơn.
VÀI NGÀY SAU ĐÓ
Những ngày bình yên trôi qua nhanh quá.
Và trước khi kịp nhận ra,
ngày tôi áp dụng các kỹ năng
học được từ chị Hazuki
đã đến.
HÔM NAY CÓ TIỆC!
CHÚC MAY MẮN, MIYO!
Miyo...
Ngài Kiyoka.
Cảm ơn ngài đã đợi.
À... ừ...
Thưa ngài?
Trông em thế nào ạ?
À, trông em đẹp lắm.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Trông ngài cũng rất bảnh bao.
Sao tự nhiên em lại nói thế?
Em xin lỗi.
Ta đi nhé?
Vâng.
Miyo này.
Ta muốn hỏi em lần nữa để chắc chắn
vì giờ ta không còn ở trong mơ.
Ta biết mình phiền phức thế nào.
Nhưng em sẽ lấy ta chứ?
Ngài không hề phiền phức.
Em còn phiền phức hơn...
Còn ngài thì sao ạ?
Ngài sẽ không hối hận chứ?
Ta sẽ không đời nào hối hận.
Chính ta đã chọn em mà.
Em biết em thiếu kinh nghiệm,
nhưng em sẽ xem đây là phúc của em.
Ta cũng vậy. Đây cũng là phúc của ta.
Biên dịch: Tống Hải Anh