Những cánh hoa anh đào rơi
như mưa thấm đẫm má tôi.
Tôi khóc một mình giữa những cánh hoa rơi.
Tia nắng xuân ấm áp,
ánh nắng xuyên qua những tán cây mùa hạ,
vệt nắng xuyên qua kẽ hở
của những đám mây mùa thu,
và ánh ban mai phản chiếu lên tuyết...
Nhưng chẳng có gì chiếu rọi vào tôi.
Tôi còn không biết hạnh phúc là gì.
Sau tất cả, từng tia hy vọng
luôn biến mất ngay trước mắt tôi.
Tôi đã sống cả đời mình với suy nghĩ
rằng sự tồn tại của tôi
là không cần thiết trên thế giới này...
Cho đến ngày tôi gặp người con trai đó.
TẬP 1
CUỘC GẶP GỠ
Gì mà kinh thế này?
Trà xanh đắng quá, tôi không uống được!
Tôi rất xin lỗi.
Mau pha cốc khác cho tôi!
Miyo, định ngồi đó cúi đầu đến bao giờ?
Đi mau đi.
Vâng, con hiểu rồi.
Con xin phép.
Mỗi việc pha trà xanh cũng không ra hồn,
không thể tin được.
Là một thành viên của Gia tộc Saimori,
nó nên thấy xấu hổ mới phải.
Không như con, Kaya, nó thật vụng về.
Giống y như mẹ nó vậy.
Kanoko, em đổ lỗi cho anh đấy à?
Thì nó là con anh còn gì, Shinichi.
Tha cho anh đi. Chuyện đã lâu lắm rồi mà.
Chào buổi sáng, ngài Tatsuishi.
Hôm nay ngài đến có việc gì vậy?
Tôi có chuyện cần nói với Shinichi.
Chia cái này cho người hầu nhé.
Cảm ơn ngài. Lúc nào ngài cũng thật tử tế.
Không có gì. Vậy tôi vào đây.
Ngài Tatsuishi vừa ở đây.
Liệu có phải vì hôn sự không nhỉ?
Hai tiểu thư cũng đã đến tuổi kết hôn.
Tiểu thư Miyo 19 tuổi rồi.
Nhưng xét thái độ của ông chủ
thì chắc là sẽ chọn Tiểu thư Kaya thôi.
Các cô tán gẫu đủ rồi đấy.
Không giặt xong đồ thì không được ăn đâu!
- Tôi xin lỗi.
Có ai không? Vào phòng khách tôi nhờ!
Phu nhân Saimori đang gọi kìa.
- Chúng tôi đi ngay!
Hôn sự ư?
Hôm nay cậu cũng quét vườn à?
Thật là siêng năng.
Koji.
Bố tôi đến để họp gia chủ với bố cậu.
Tôi đi theo để phụ giúp ông ấy.
Cậu thật tốt khi đến tận đây.
Thật ra, đó là cái cớ thôi.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu, Miyo.
Miyo, đưa tay đây nào.
Sữa...
Là kẹo caramel sữa. Ngon và ngọt lắm.
Lần đầu ăn thử,
tôi đã hoàn toàn choáng ngợp.
Tôi mừng vì cậu thích nó.
Anh tôi thích những thứ thời thượng
nên đã mua nó.
Ngon thật đấy.
Nếu cậu muốn, tôi sẽ mang đến nhiều hơn.
Nếu việc đó làm cậu cười thì cũng đáng.
Cảm ơn cậu vì luôn quan tâm đến tôi.
Ước gì khoảnh khắc này kéo dài mãi.
Miyo này,
tôi muốn giúp cậu.
Cậu luôn giúp tôi rồi mà, Koji.
Tôi không có tài cán gì,
nhưng tôi luôn muốn động viên cậu.
Tôi sẽ làm mọi thứ vì cậu,
để cậu luôn mỉm cười.
Hy vọng cậu không phiền.
Thưa bố. Con muốn một bộ kimono mới
để mặc đến trường nữ sinh, được chứ ạ?
À, học kỳ mới sắp bắt đầu rồi nhỉ?
Nếu vậy thì may hẳn vài bộ mới luôn đi.
Ôi! Thật ạ?
Con cảm ơn bố!
Ôi, Shinichi.
Lúc nào anh cũng chiều hư Kaya.
Bộ kimono này tả tơi quá rồi.
Miyo.
Vâng?
Con thường làm gì vào ban ngày?
Con dọn dẹp quanh nhà ạ.
Ra vậy.
Sáng ngày kia, con phải có mặt ở đây.
Rõ chưa?
Vâng ạ.
Ông ấy bảo tôi có mặt ở đây,
dù tôi bị đối xử như kẻ hầu người hạ.
Đó là một yêu cầu không cần thiết.
Dù sao tôi cũng chẳng bao giờ
bước chân ra khỏi ngôi nhà này.
Mẹ ơi?
Có ai thấy mẹ tôi đâu không?
Hình như Phu nhân Saimori đang ở nhà phụ.
Tiểu thư định ra ngoài ạ?
Ừ. Tôi đi may kimono mới cho học kỳ mới.
Nhưng quan trọng hơn là...
Chị à, chẳng phải chị nên đi rửa mặt sao?
Trông chị lem luốc quá.
Hả?
Tiểu thư Miyo, mặt cô dính nhọ kìa.
Đừng mang cái bộ dạng đó
vào chào khách, được chứ?
Chị đã là nỗi xấu hổ
của gia tộc Saimori rồi.
Tôi xin lỗi.
Miyo...
Koji.
Chào buổi sáng.
Hiếm khi thấy cậu mặc đồ Tây đấy.
Cậu mặc đẹp lắm.
À, sao hôm nay cậu lại đến đây?
À, có chuyện quan trọng
cần bàn với bố cậu.
Với bố tôi ư?
Đây.
Tôi có mang kẹo đến.
Hãy chia cho mọi người nhé.
Cảm ơn cậu.
Được rồi, gặp lại cậu sau nhé.
Koji...
Sao lại phải thế này?
Tiểu thư Miyo.
Ông chủ cho gọi cô.
Sao?
Cô cần đến phòng khách ngay.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Sáng ngày kia, con phải có mặt ở đây.
Rõ chưa?
Mình không nên hy vọng quá nhiều.
Chắc là chuyện xấu rồi.
Lời cầu hôn từ Koji...
Mình biết mình không nên hy vọng
những điều hão huyền như thế, nhưng...
Miyo đây ạ.
Vào đi.
Con xin phép.
Làm gì mà ngơ ngác thế?
Mau vào phòng đi.
Cuộc gặp mặt này là về tương lai
của gia tộc chúng ta.
Đầu tiên là cuộc hôn nhân sắp đặt
với nhà Tatsuishi.
Ta đã quyết định để Koji trở thành con rể
và tiếp quản Gia tộc Saimori.
Người sẽ trở thành vợ cậu ấy
và gìn giữ Gia tộc Saimori...
là Kaya.
Tôi đã chuẩn bị cho việc này.
Bị coi như tôi tớ trong nhà
nên rõ ràng là tôi không thể kết hôn.
Tôi biết chẳng hề dễ dàng gì
để sự tồn tại của mình được chấp nhận
và rồi sống yên bình ở đây.
Miyo, ta đã quyết định gả con đi.
Con sẽ được gả vào Gia tộc Kudo.
Kudo Kiyoka sẽ là chồng con.
Kudo sao?
Tốt quá rồi!
Chị được kết hôn
với Kudo Kiyoka nổi tiếng.
Với một người không có phẩm chất gì
như con thì việc này quá tốt rồi.
Tôi rất muốn xem chị sẽ trụ được bao lâu
trong Gia tộc Kudo đấy.
Thu dọn đồ đạc ngay đi.
Ngày mai con sẽ đến Gia tộc Kudo.
Thưa bố...
Đủ rồi.
Hiểu rồi thì mau chuẩn bị đi.
Tốt nhất là hãy cư xử cho đàng hoàng.
Con xin phép.
Vậy, Koji. Về lịch trình cho lễ đính hôn...
Mưa mãi chưa tạnh nhỉ.
Làm tôi mất công phơi quần áo...
Miyo...
Khoan đã, bố nói sao ạ?
Sao lại là con?
Như ta đã nói, ta lệnh cho con
trở thành chồng của Saimori Kaya.
Sao đột nhiên lại thế ạ?
Chẳng phải con nói muốn giúp Miyo sao?
Đừng lo. Ta đã xin Saimori
cho Miyo làm vợ của Kazushi rồi.
Bằng cách đó,
con bé có thể rời khỏi căn nhà đó.
Con không nghĩ điều đó
sẽ khiến con bé hạnh phúc nhất sao?
Còn cảm xúc của Miyo thì sao?
Và sao lại là con và Kaya chứ?
Mọi việc đã được định đoạt.
Con phải làm theo quyết định này
vì sự thịnh vượng của gia tộc ta.
Con hiểu chứ?
Cây hoa anh đào của mẹ tôi.
Mỗi khi buồn bã,
chỉ cần đến đây là tôi lại thấy bình yên.
Từ giờ chắc tôi sẽ không thể đến đây nữa.
Cảm ơn mẹ vì đã luôn ở đây. Tạm biệt, mẹ.
Miyo à.
Koji.
Tôi xin lỗi.
Tôi xấu hổ vì sự hèn nhát của mình.
Cuối cùng, tôi lại chẳng thể làm được gì.
Cậu không có lỗi gì hết, Koji.
Chỉ là xui xẻo thôi.
Không, không chỉ là xui xẻo...
Không sao đâu.
Có lẽ tôi sẽ hạnh phúc sau khi kết hôn.
Tôi không trách ai cả.
Cậu...
không hận tôi sao?
Hận ư? Tôi đã quên cảm giác đó
từ rất lâu rồi.
Tôi muốn giúp cậu.
Tôi muốn cùng cậu cười
một cách bình thường như trước đây.
Vì tôi thích...
Koji?
Kaya.
Anh đang nói gì vậy?
Không có gì.
À, ra thế.
Koji.
Cảm ơn lòng tốt của cậu từ trước đến nay.
Tiểu thư Miyo,
tôi vào một chút được không?
Vâng, xin mời.
Tôi có lời nhắn từ ông chủ.
Ngài dặn cô mặc bộ kimono này
khi rời đi vào ngày mai.
Bố tôi bảo thế sao?
Nghe kỹ này, Tiểu thư Miyo.
Nghe đồn Kudo Kiyoka
là một người lạnh lùng và tàn nhẫn.
Tất cả hôn thê của cậu ta trong quá khứ
đều đã bỏ chạy hết.
Xin hãy cẩn thận.
Cảm ơn bà đã quan tâm.
Đồ đạc của cô...
chỉ có từng đó thôi sao?
Hầu hết những thứ mẹ tôi để lại
đều bị vứt đi rồi.
Tôi chỉ có chừng này thôi.
Cô đã vất vả nhiều rồi.
Đây, cái này để cô ăn dọc đường.
Cảm ơn đã giúp đỡ.
Bảo trọng nhé, Tiểu thư Miyo.
Tôi không nghĩ một bộ kimono
đắt tiền thế này sẽ hợp với tôi.
Cuối cùng tôi đã mất đi những ký ức đẹp
cũng như nơi để tôi gọi là nhà.
Trưởng tộc Kudo
thật sự sống ở một nơi như thế này sao?
Là căn nhà này sao?
Đơn giản hơn mình tưởng tượng.
KUDO
Có ai không ạ?
Xin đợi một chút.
Cho hỏi cô là ai?
Rất hân hạnh. Tôi là Saimori Miyo.
Tôi đến đây vì hôn sự
với ngài Kudo Kiyoka.
Ồ, Tiểu thư Saimori.
Chúng tôi đang đợi cô đây.
Tôi là người hầu của Gia tộc Kudo.
Tên tôi là Yurie.
Rất vui được làm quen.
Tôi đã nghe nhiều về cô. Mời cô vào.
Cảm ơn.
Tiểu thiếu gia đang ở thư phòng.
Tôi sẽ dẫn tiểu thư đến đó ngay.
Lần đầu gặp nhau, tôi rất lấy làm vinh dự.
Tên tôi là Saimori Miyo.
Xin hãy chiếu cố.
Cô định cúi đầu như thế đến bao giờ?
Tôi xin lỗi.
Tôi không cần lời xin lỗi.
Nào, cô có thể ngẩng đầu lên rồi.
Vâng.
Cuộc gặp của tôi với người này vào ngày đó
giống như một bông hoa nhú lên từ tuyết.
Cuộc đời bị đóng kín của tôi
lại bắt đầu hé mở.
Tôi là Kudo Kiyoka, trưởng tộc Kudo.
Quả là một mỹ nam.
Biên dịch: Tống Hải Anh