Chao ôi, màu sắc thật hoàn hảo.
Nước da cô trắng nên càng hợp.
Tôi nóng lòng muốn thấy cô mặc thử quá.
Nó giống bộ kimono hoa anh đào
mà mẹ mình từng mặc.
Hợp với cô lắm đó.
Cậu thấy có phải không, tiểu thiếu gia?
Ừ.
Nhưng thưa ngài?
Nhiều kimono đẹp thế này,
em không dám nhận hết đâu.
Ta muốn cảm ơn em vì sợi dây buộc tóc.
Em hãy nhận đi.
Vâng.
Chính ngài Kudo
đã chọn họa tiết này cho cô đấy.
Tôi rất mừng cho cô, cô Miyo.
Vâng.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 5
DẬY SÓNG
Ta chưa từng nghĩ con bé
sẽ chiếm được tình cảm của Kudo.
Kể cũng giỏi đấy.
Chú Tatsuishi, chú đùa à?
Không đùa đâu.
Đó là sự thật về chị gái cháu.
Cháu không muốn biết giờ Miyo thế nào à?
Người đàn ông này...
Là người mình đã thấy lúc đó.
Như cháu thấy đấy.
Miyo đang rất hòa hợp với Kudo Kiyoka.
Người này là Kudo Kiyoka sao?
Ta vẫn không thể tin
hôn thê của cậu ta lại là Miyo.
Nói thật, chuyện này đang gây rắc rối
cho kế hoạch của ta.
- Ta muốn con bé lấy Kazushi.
- Mình sẽ không tha thứ cho chị ta!
Shinichi không muốn gả cháu,
đứa con gái yêu quý,
vào một gia đình tai tiếng
như Gia tộc Kudo, chắc chắn là vậy.
Cháu sẽ đi hỏi chuyện bố.
Chú cũng đang lo lắng, đúng không?
À... phải.
Cứ để đó cho cháu.
Bố cháu không thể từ chối cháu chuyện gì.
Đúng là con nhỏ ngốc nghếch.
Nhờ nó mà mình chẳng phải làm gì cả.
Chồng tương lai của tôi
đã sắp xếp cho tôi gặp lại Hana.
Để tỏ lòng biết ơn,
tôi đã quyết định nấu bữa tối
và mời cả anh Godo tới.
Chà, tôi rất háo hức được gặp lại cô Miyo!
Cậu liệu mà cư xử cho đúng mực.
Cậu phải đi tuần tra đêm từ ngày mai mà?
Ôi, đồ ăn cô Miyo nấu...
Không biết sẽ có những món gì nhỉ?
Đừng gọi tên cô ấy như thế!
Sao thế? Anh ghen à?
Tất nhiên là không.
Chỉ là tôi nhất thời bốc đồng thôi.
Đó là ghen chứ còn gì nữa.
Cậu vừa nói gì à?
Không, không có gì.
Xong rồi.
Mau xuống xe đi!
Này, không cần mạnh tay thế đâu!
Tôi mách cô Miyo đấy!
Đau quá...
Giờ cậu có biến mất cũng chẳng quan trọng.
Tha cho tôi đi...
Chào mừng ngài về nhà.
Ôi chao, cô Miyo!
Anh Godo, chào mừng anh đến nhà chúng tôi.
Chà!
Hôm nay trông cô đặc biệt xinh đẹp.
Thưa ngài, em...
Em... thật xinh đẹp.
Em mặc bộ kimono này đẹp lắm.
Thôi chắc tôi đi về cho rồi.
Xin lỗi, anh Godo.
Mời anh vào nhà.
Chị đang hạnh phúc hơn tôi ư?
Không đời nào...
tôi cho phép điều đó.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngon quá!
Ngon thật đấy!
Anh cứ tự nhiên nhé.
Không ngờ ngày nào anh cũng được
ăn món ngon do cô Miyo nấu đó!
Tôi ghen tị với anh đấy, Chỉ huy.
Ồ, tôi cũng muốn thử món này.
Ngon quá!
Anh Godo, tôi rót cho anh nhé?
Ồ, cảm ơn rất nhiều.
Anh Godo, cảm ơn anh
hôm trước đã giúp tôi gặp cô Hana.
Tôi chỉ chở cô ấy đến rồi chở về thôi mà.
Nhưng anh đã dành thời gian quý báu
cho một người như tôi.
Tôi thật sự cảm kích lòng tốt của anh.
Cô Miyo! Lần đầu tiên có người
nói với tôi những lời này, tôi vui lắm!
Hay là cô chia tay Chỉ huy đáng sợ
và làm vợ tôi đi?
Godo, cái quái gì vậy?
Giỡn chút thôi mà.
Chuyện này... Anh Godo...
Cảm ơn đề nghị của anh,
nhưng tôi thích hôn phu của mình hơn.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi không nghĩ cô sẽ nghiêm túc như vậy.
Suy cho cùng thì
Chỉ huy đáng sợ cũng là con người.
Cậu vừa nói gì à?
Không, có nói gì đâu.
Trời ạ. Cậu ấy quá chén rồi.
Biết rõ sắp tới sẽ bận rộn mà còn như vậy.
Bữa tối nay khiến ngài thấy phiền ạ?
Không. Không phải vậy.
À, ta chỉ thấy ngạc nhiên khi em nói
muốn mời Godo đến dùng bữa.
Em đã toại nguyện rồi chứ?
Vâng.
Nhờ ngài mà em đã đã có thể
bày tỏ lòng biết ơn với anh Godo.
Em cảm ơn ngài nhiều lắm.
Tại sao?
Không quan trọng.
Quên Miyo đi.
Nhưng con mới là người xứng đáng
được gả vào nhà Kudo!
Không được đâu.
Tại sao?
Tại sao bố không chịu nghe
những gì con nói?
Kaya à. Nếu con có
nhiều thời gian rảnh như vậy,
chi bằng ngoan ngoãn rèn giũa
để thành người vợ tốt đi.
Bố!
Con khác con nhỏ đó.
Con phải luôn vượt trội hơn nó.
Anh Koji?
Ơ?
Muộn thế này rồi mà em còn làm gì ở đây?
Em nói này, Koji.
Chẳng phải anh muốn đính hôn
với chị cả hơn sao?
- Tránh xa ra.
- Cứu tôi với.
- Cứu...
- Cứu với...
- Đừng lại gần...
- Cứu tôi...
Cứu với...
Ở đây mà nghĩ về việc mi đã làm đi.
Còn chưa hối lỗi thì đừng thò mặt ra.
Miyo?
Tàn dư của dị năng?
Nhưng không có dấu hiệu
kết giới bị phá vỡ.
Vậy nghĩa là sao?
Thực sự...
xin lỗi mà.
Miyo, dậy đi!
Em ổn chứ?
Ơ? Thưa ngài?
Em vừa rên rỉ trong lúc ngủ.
Em gặp ác mộng hay gì à?
Một giấc mơ...
Em không cần ép bản thân phải nhớ.
Nếu có gì bất thường xảy ra,
đừng ngần ngại nói với ta.
Vâng.
Hãy nhớ.
Dù có chuyện gì xảy ra,
ta cũng sẽ luôn ở bên em.
Em hiểu rồi ạ.
Chẳng phải anh muốn đính hôn
với chị cả hơn sao?
Chú Tatsuishi nói sẽ hợp tác.
Cả anh cũng sẽ hợp tác, đúng không?
Kaya và bố mình đang suy tính gì vậy?
Xong rồi.
Cậu ấy sẽ vui lắm đây.
Mỗi khi bận rộn, tiểu thiếu gia
lại không màng đến việc ăn uống.
Chắc giờ cậu ấy đói lắm.
Hy vọng ngài ấy không phiền
khi tôi đến chỗ làm của ngài ấy.
Không sao đâu.
Ngay khi cô sẵn sàng,
chúng ta sẽ cùng mang đồ đến cho cậu ấy.
Vâng.
Cô Miyo?
Hôm nay cô mang theo túi rút này nhé?
Tiểu thiếu gia chọn hoa văn này
để hợp với bộ kimono đó.
Đẹp quá.
Tôi nghĩ cô nên dùng nó.
Tiểu thiếu gia sẽ rất thích cho xem.
Tôi sẽ dùng nó. Cảm ơn bà.
Được rồi, chúng ta đi nhé?
Tôi nghĩ chúng ta nên khẩn trương
để không trễ giờ ăn trưa.
Vâng.
Thưa bố, bố có đang bận không ạ?
Không. Có chuyện gì?
Ồ, Koji.
Kaya.
Sao em lại ở đây?
Tại sao ư?
Em đến để đổi hôn phu với chị cả.
Đừng đùa nữa được không?
Đùa ư? Em đâu có đùa.
Em biết anh thích chị cả hơn em mà.
Bố em không hề cho phép, đúng chứ?
Không có sự đồng ý của ông ấy
thì không thể có chuyện đó.
Nhưng nếu chính chị cả
cũng đồng ý thì sao?
Bố định làm gì?
Rồi con sẽ thấy. Tin ta đi.
Con chỉ cần đứng xem thôi.
Miyo. Yurie.
Hai người tới đây làm gì?
Chúc ngài một ngày tốt lành.
Xin lỗi đã làm phiền ngài ở chỗ làm.
À, em cứ lo ngài ăn uống không tử tế...
nên mang bữa trưa tới cho ngài.
À, phải rồi.
Thế này thật tốt quá.
Đi bộ dưới nắng gắt thế này
chắc là mệt lắm.
Em muốn vào trong nghỉ không?
Dạ thôi.
Cảm ơn ngài, nhưng em không muốn
làm phiền ngài. Em về đây.
Được rồi.
Vậy, xin phép ngài.
Miyo, em vẫn mang theo
bùa hộ mệnh đấy chứ?
Vâng, em vẫn mang theo đây ạ.
Tốt rồi.
Ta hỏi cho chắc ấy mà.
Chỉ huy Kudo!
Tôi sẽ đến ngay!
Ta muốn đưa em về nhà,
nhưng hiện giờ ta không có thời gian.
Không sao đâu ạ.
Xin lỗi đã làm phiền
trong lúc ngài đang bận.
Không có gì. Hai người về cẩn thận nhé.
Tiểu thiếu gia còn xấu hổ nữa, nhỉ?
Cô Miyo? Có chuyện gì thế?
À, tôi...
Hình như, tôi để quên
bùa hộ mệnh ở nhà rồi.
Ôi trời!
Chắc tại lúc đó tôi giục cô đấy.
Không đâu, tại tôi sơ suất thôi.
Tôi đã hứa sẽ luôn mang theo nó bên mình.
Cô Miyo, chúng ta phải về thẳng nhà,
không được chậm trễ.
Vâng.
Không thể tin là mình lại mắc sai lầm.
Đó là bùa hộ mệnh quý giá
mà ngài ấy đã tặng mình.
Mình đã quá háo hức với chiếc túi mới
đến nỗi quên cả tấm bùa.
Bà Yurie!
Cô Miyo!
Kaya và bố... Hai người định làm gì Miyo?
Chúng ta sẽ khiến chị cả
từ chối lời cầu hôn của ngài Kudo.
Phải không, chú Tatsuishi?
Con biết chúng ta không thể chỉ đứng nhìn
trong tình cảnh này mà.
Vậy nhé. Em sẽ đợi anh ở dinh thự Saimori.
Đó là cách duy nhất để có được cô gái đó.
Ta không còn cách nào khác.
Sau ngần ấy thời gian ư? Tại sao chứ?
Đây là chuyện giữa hai gia tộc.
Việc Miyo bị cả gia đình cô lập
sẽ có lợi cho Gia tộc Tatsuishi chúng ta.
Cái quái gì...
Con không hiểu đâu.
Ta sẽ làm mọi thứ
để duy trì sự tồn tại của gia tộc này.
Đó là nghĩa vụ
của người đứng đầu Gia tộc Tatsuishi.
Không thể chấp nhận được...
Vậy ra bao lâu nay...
bố đã nhắm mắt làm ngơ
khi Miyo bị đối xử tệ hại
chỉ để trục lợi cho bản thân sao?
Con sẽ không tha thứ cho bố!
Ồ? Con định dùng dị năng
để đấu với ta sao?
Con không muốn nghe bố nói
thêm lời nào nữa.
Vô ích thôi. Dừng lại đi.
Con sẽ không để bố
can thiệp vào cuộc sống của Miyo nữa!
Cái gì?
Ấn tượng đấy.
Không ngờ con lại mạnh đến thế.
Hả? Sao nó không...
Di chuyển đi!
Đồ ngốc.
Tay mơ ít tập luyện dị năng như con
không thể chống lại sức mạnh của ta đâu.
Nếu con nghĩ có thể thách thức ta,
thì hãy nằm đó mà ngủ lấy sức đi.
Chết tiệt.
Tại sao? Tại sao chứ?
Đi thôi.
Vâng, thưa ngài.
Koji.
Nếu muốn thứ gì đó,
con phải tìm cách để đạt được nó.
Con luôn đứng thứ hai
vì không bao giờ có chiến lược.
Mình đúng là đồ ngốc.
Em định nằm sấp thế mãi
và đợi thời gian trôi nữa sao?
Anh...
Chết tiệt.
Em vẫn chưa thể làm được gì.
Em còn không thắng nổi bố.
Em vẫn còn quá non nớt.
Vậy em định bỏ cuộc sao?
Tất nhiên, tránh dính vào
những chuyện phức tạp sẽ dễ dàng hơn.
Thế thì từ đầu em chống đối ông ấy làm gì?
Đi rửa mặt đi.
Có người đang đợi em, phải không?
Miyo.
Mình sẽ không bỏ cuộc.
Mình phải cứu Miyo.
Tôi xin lỗi, tiểu thiếu gia.
Miyo bị bắt cóc sao?
Tôi có nhiệm vụ để mắt đến cô ấy.
Tôi thành thật xin lỗi!
Còn bùa hộ mệnh thì sao?
Hẳn cô ấy đã mang nó theo.
Thật ra...
Lúc rời khỏi đây, cô ấy mới nhận ra
là đã quên mang theo lá bùa.
Cô Miyo...
Có lẽ mình biết thủ phạm là ai.
Mình biết Miyo đang ở đâu.
Này! Không ai được vào đây!
Thả tôi ra! Tôi đến để gặp anh Kudo!
Chỉ huy!
Anh Kudo!
Tôi biết nhờ anh thế này
là không phải phép.
Nhưng, xin anh...
Một mình tôi không thể cứu được Miyo...
Biên dịch: Tống Hải Anh