Mình đang ở đâu thế này?
Hả?
Có ai không...
Ai đó cứu tôi với! Có ai không?
Ồ, chị đã tỉnh rồi đấy à, chị cả?
Chị thấy thế nào?
Chị mơ đẹp chứ?
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 6
KIÊN ĐỊNH VÀ SẤM SÉT
Chúng ta phải đi nhanh hơn!
Thiếu kiên nhẫn như thế
không làm mọi chuyện khá hơn đâu.
Cậu nên bình tĩnh lại đi.
Hôn thê của anh bị bắt cóc
mà anh vẫn bình chân như vại.
Không biết cô ấy
đang phải trải qua những gì nữa.
Cậu dám chắc là cô ấy ở đó chứ?
Vâng. Tôi chắc chắn là Miyo...
đang ở dinh thự Saimori.
Mãi mi mới tỉnh lại,
ta còn tưởng tim mi ngừng đập rồi chứ.
Sao mọi người lại làm thế này với con?
Mi thật phiền phức.
Lẽ ra mi nên yên phận làm đầy tớ,
hoặc chết dưới con mương nào đó đi.
Mi phải biết thân biết phận chứ!
Ta ra lệnh cho mi từ chối lời cầu hôn
của cậu Kudo ngay lập tức.
Nghe cho kỹ đây.
Mi phải nói thẳng với cậu Kudo là
mi từ chối lời đề nghị của cậu ta.
Dù sao thì, làm vợ của ngài Kudo
cũng là gánh nặng quá lớn đối với chị.
Chẳng hạn như bộ kimono chị đang mặc...
Chị không nghĩ nó quá cao quý
so với một kẻ như chị sao?
Nói đi. Chị hứa với bọn tôi là sẽ từ chối
lời cầu hôn của ngài ấy chứ?
Nếu không, tôi sẽ phải sửa lại
bộ kimono quý giá này của chị...
cho tương xứng với
địa vị thấp hèn của chị đấy, chị cả.
Vì chị đã thuyết phục được ngài ấy
mua cho mình bộ kimono đắt tiền như vậy,
nên việc chị hủy hôn cũng có khó gì.
Một khi tôi đính hôn với ngài Kudo,
tôi sẽ trả Koji lại cho chị.
Thế nào, chị cả?
Chị sẽ nói gì với ngài Kudo nào?
Không...
Không à?
Dừng lại đi...
- Không!
- Trả lời sai rồi.
- Đừng mà!
- Đó không phải những gì tôi muốn nghe.
Hãy để tôi nghe
chính miệng chị nói ra, chị cả.
Nói rằng chị sẽ từ chối
lời cầu hôn của ngài ấy.
Tại sao?
Sao chuyện này lại xảy ra?
Bỏ cuộc lúc này là việc quá dễ dàng.
Nhưng thứ này...
Đây là thứ duy nhất
mình không muốn nhường cho bất cứ ai.
Sao thế? Mất giọng rồi à?
Chị thật vô dụng, chị cả.
Tôi không thể...
Tôi không thể nhượng bộ...
một yêu cầu như thế.
Tôi không làm đâu!
Láo toét!
Con nhãi này...
Mẹ à.
Cứ để đó cho con.
Đúng như tôi nghĩ,
sàn nhà hợp với chị hơn đấy, chị cả.
Này. Chị đúng là kẻ thất bại, nhỉ?
Không như tôi, chị không có Thần Nhãn
hay khả năng cứu vãn gì cả.
Nỗi ô nhục của gia tộc như chị
không thể nào là vợ của ngài Kudo được.
Từ đầu đã là sai lầm rồi.
- Này! Mở cổng ra!
- Thế này không tốt cho chị hơn sao?
Dinh thự Saimori này và cả Koji
sẽ là của chị.
Chẳng phải đó là điều
chị luôn muốn sao, chị cả?
Tôi...
Tôi là...
Tôi là hôn thê...
Tôi mới là hôn thê của Kudo Kiyoka.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Cái quái gì...
Đủ rồi đấy!
Công ta nuôi nấng mi cho đến tận bây giờ,
mi vẫn còn nợ ta đấy!
Ấy vậy mà mi lại ăn cháo đá bát
ngay khi vừa bỏ đi để kết hôn à?
Trời ạ, đúng là cái đồ mất nết!
Ta sẽ không để đồ nhãi nhép như mi
hủy hoại đời ta đâu!
Nếu là tôi của quá khứ, tôi sẽ xin lỗi...
chỉ để cho bão tố mau qua đi...
Tôi đã từng sống như thế đấy.
Như thế dễ dàng hơn.
Nhưng tôi không muốn bỏ cuộc.
Tôi không còn là người trước đây,
không còn là một kẻ bất lực nữa.
Tôi muốn được về...
với chồng tương lai của mình.
Này, lùi lại một chút đi.
Ơ...
Đúng là một con ranh thảm hại!
Cái gì vậy?
Cái quái gì...
Không thể tin được.
Đi thôi.
Hả? À, vâng!
Có chuyện gì vậy?
Cậu Kudo! Dừng lại!
Vừa rồi là sao chứ?
Miyo ở đâu hả, ông Saimori?
Miyo à?
Nếu là về Miyo,
con bé sẽ không được về nhà Kudo nữa.
Bố! Sao bố có thể...
Kudo Kiyoka.
Không ngờ cậu đến nhanh thế.
Vị hôn thê của tôi đâu?
Miyo sẽ không gặp cậu nữa.
Nó nói sẽ không quay về nữa.
Tôi sẽ đích thân gặp
để xác minh ý nguyện của cô ấy.
Ông không trả lời được câu hỏi của tôi
thì tránh ra.
Tôi từ chối.
Nếu cậu cứ cố xông vào,
chúng tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn.
Vậy thì tôi sẽ dùng vũ lực để vào.
Đợi đã!
Có chuyện gì vậy, Tatsuishi?
Hỏi con gái ông sau đi.
Cổng chính bị nổ tung rồi.
Nếu để cậu ta vào,
cả căn nhà có thể bị phá hủy.
Nếu điều đó làm ông bận tâm,
thì hãy giúp một tay đi.
Người đứng đầu Gia tộc Kudo có khác.
Lãng phí thời gian thôi.
Cậu ta là quái vật thật sao?
Các ông chướng quá.
Tránh ra.
Họ không phải đối thủ của anh ấy.
So với anh ấy,
sức mạnh của họ chỉ như của một đứa trẻ.
Điều này chứng tỏ...
tiềm năng của dị năng mạnh nhất hiện nay...
Tiếng gì vậy nhỉ?
Ta quá mệt mỏi với hành vi của mi rồi!
Mau nói đi!
Nói rằng mi sẽ từ chối
đề nghị của nhà Kudo!
Không, con không nói đâu.
Con ranh láo toét!
Ta đã bảo mi
phải biết thân biết phận cơ mà!
Con sẽ không bao giờ đầu hàng.
Vì người chồng tương lai tin tưởng mình,
con quyết giữ vững lập trường!
Miyo.
Nhà kho à?
Vâng.
Có một nhà kho cũ giờ hiếm khi dùng.
Có lẽ Miyo đã bị đưa đến đó.
Dẫn tôi đến đó.
Vâng.
Không được để hắn đến đó!
Bố!
Dùng lửa ở nơi thế này ư?
Sao ông có thể ngu ngốc như vậy?
Thật kinh khủng...
Ta sẽ không để ngươi bắt Miyo!
Đủ rồi.
Tôi chỉ làm ông ta bất tỉnh thôi.
Mau đi thôi.
Sao lại ra nông nỗi này chứ?
Nói đi! Nói là chị sẽ không lấy ngài ấy!
Nói ngay!
Trước đây, tôi chỉ sống mòn mỏi
cho qua ngày mà chờ chết.
Mỗi ngày đều mang đến cho tôi
nhiều đau khổ và buồn bã hơn.
Tôi quá mệt mỏi vì phải sống
với cảm xúc bị chôn chặt.
Chẳng nơi nào chịu đón nhận tôi.
Tôi đã luôn nghĩ như vậy.
Nhưng...
tôi đã lầm.
Ta là người muốn em ở lại đây.
Chỗ của tôi là ở đó.
Bên cạnh ngài ấy.
Nói đi! Nhanh lên!
Tôi sẽ không... Tôi sẽ không bao giờ nói...
Nói đi!
Tôi sẽ...
ở bên cạnh ngài ấy...
Ngài Kudo?
Miyo!
Ôi...
Ngài ấy thật sự đã đến tìm tôi.
Thưa ngài...
Em... chưa bao giờ bỏ cuộc, thưa ngài.
Miyo à.
Thưa ngài...
Không sao nữa rồi.
Ngài đã đến tận đây vì một người như em.
Cảm ơn ngài nhiều lắm...
Chuyện gì mà ồn ào thế?
Không... Không thể nào...
Không!
Cô đã làm gì cô ấy đến tận bây giờ?
Cô ấy không thể chống cự.
Cô làm tổn thương cô ấy đến mức này
để đạt được mục đích gì?
Tôi chẳng làm gì sai hết!
Tôi chỉ muốn sửa chữa
một sai lầm, thế thôi.
Sai lầm?
Chị cả không có Thần Nhãn,
ngoại hình thì gầy gò,
bản thân làm người hầu cũng kém cỏi nữa.
Người như thế mà được gia đình ngài
chấp nhận thì rõ là sai lầm còn gì!
Bố mẹ tôi đều nói tôi là giỏi nhất.
Họ nói tôi khác chị cả một trời một vực!
Tôi giỏi hơn về mọi mặt...
Im đi.
Tôi không muốn nghe cô nói nhảm nữa.
Tại sao? Sao ngài không hiểu?
Thật không công bằng!
Tôi nghe đủ mấy lời khoác lác
vớ vẩn của cô rồi.
Không đời nào tôi lại chọn
một người phụ nữ kiêu ngạo như cô.
Tránh ra.
Tại sao...
Sao lại thế này?
Kaya, chúng ta cũng nên sơ tán thôi.
Mình đâu có sai.
Bỏ ra! Để tôi yên!
Im đi!
Anh làm gì vậy?
Người anh yêu là chị cả cơ mà?
Anh đâu có quan tâm tới tôi.
Cứ chạy trốn một mình đi!
Phải, cô nói đúng.
Người tôi quan tâm là Miyo!
Nhưng Miyo sẽ đau lòng nếu cô chết,
dù đó có là cô đi nữa.
Nó sẽ để lại cho cô ấy
một vết sẹo đau đớn khác.
Và đó là vì cô... không, vì chúng ta.
Đó là lý do tôi phải rời khỏi đây
cùng với cô.
Ôi trời, con lớn quá rồi, Miyo.
Mẹ!
Mẹ xin lỗi. Vì mẹ mà con
đã phải trải qua quá nhiều khó khăn.
Con phải tin vào bản thân.
Hãy tin vào sức mạnh bên trong con.
Sức mạnh...
bên trong mình ư?
Thật tàn bạo.
Đáng ghét.
Đúng là phiền phức.
Tên Tatsuishi vô dụng đó.
Cứ cái đà này, dòng máu Usuba
sẽ bị Gia tộc Kudo chiếm hữu mất.
Điện hạ.
Mong ngài cho phép.
Xin hãy cho chúng tôi cơ hội
để hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay.
Để đưa thứ đó về đúng vị trí của nó.
Tình hình sẽ sớm thay đổi.
Ta cho phép hành động.
Tuy nhiên, đừng để sai thời điểm.
Vâng, thưa Điện hạ.
Như đã bàn,
chúng ta sẽ bắt đầu kế hoạch.
Việc tiêu diệt dị năng đó
tuyệt đối không được thất bại.
Thưa ngài...
Miyo!
Ừ, ta đây.
Em đừng cố quá. Cứ nằm nghỉ đi.
À...
Nhưng...
Em không sao thật chứ?
Vâng. Thưa ngài...
Chuyện này xảy ra là do em bất cẩn...
Không phải lỗi của em.
Không hề. Không phải lỗi của em.
Tuyệt nhiên không phải lỗi của em.
Cảm ơn ngài rất nhiều,
thưa ngài.
Cô Miyo!
Bà Yurie.
Cô Miyo! May quá!
Thật may là cô đã tỉnh lại!
Yurie, xin bà hãy ngẩng đầu lên.
Tôi đã rất lo cho cô.
Nếu cô có mệnh hệ gì, chắc tôi...
Mọi người thật sự rất mừng
vì em bình an vô sự, Miyo ạ.
Vâng.
Biên dịch: Tống Hải Anh