Cô không sao chứ,
cô Saimori Miyo?
Tôi xin lỗi.
Xin hãy ngẩng đầu lên.
Tôi thành thật xin lỗi
vì đã làm phiền anh.
Xin cô đừng xin lỗi.
Đừng bận tâm,
tôi mừng vì có vẻ cô không bị thương.
Không, lẽ ra tôi nên cẩn thận hơn.
Cảm ơn rất nhiều vì đã giúp cô ấy.
Miyo, ta đi đâu đó nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Xin cô hãy cẩn thận hơn.
Tôi xin phép.
Cô Miyo, cô không sao chứ?
Vâng, tôi không sao.
Xin lỗi đã làm bà lo lắng.
Em phải cẩn thận đấy, Miyo.
Vâng.
Em thật sự nên cẩn thận.
Vì em là...
một người rất đặc biệt.
CUỘC HÔN NHÂN HẠNH PHÚC CỦA TÔI
TẬP 9
CHÌM TRONG NHỮNG GIẤC MƠ
Miyo!
Sao lại tự ép bản thân
đến mức ngất xỉu chứ?
Em nói em cảm nhận được dị năng
mỗi khi Miyo gặp ác mộng.
Liệu có phải ai đó
đang dùng dị năng với con bé không?
Với người của Gia tộc Usuba thì có thể.
Nhưng kết giới của ngôi nhà này
không có lỗ hổng nào.
Không thể là sự can thiệp từ bên ngoài.
Đây chỉ là phỏng đoán,
nhưng em nghĩ có liên quan
đến việc Miyo mang dòng máu Gia tộc Usuba.
Miyo ư? Em chắc chứ?
Có bằng chứng cho thấy
mẹ Miyo mang họ Usuba.
Bà ấy kết hôn
với người nhà Saimori có dị năng.
Chị chưa bao giờ nghĩ rằng
Miyo xuất thân từ Gia tộc Usuba đó.
Ngoại trừ việc Miyo không có dị năng.
Có thể dòng máu của Gia tộc Usuba
đang chảy trong cô ấy,
gây hại cho cơ thể cô ấy bằng cách nào đó.
Dòng máu của Gia tộc Usuba...
Nhưng sao lại là bây giờ?
Em không biết.
Nhưng hiện tại, đó là khả năng duy nhất.
Miyo có biết gì về Gia tộc Usuba không?
Mẹ Miyo mất khi cô ấy còn nhỏ.
Cô ấy không biết gì về Gia tộc Usuba.
Hơn nữa...
Sao?
Kể cả chúng ta có hỏi
thì cô ấy cũng không nói đâu.
Dạo này cô ấy có vẻ đang che giấu
cảm xúc nhiều hơn bao giờ hết.
Có lẽ con bé không muốn chúng ta lo lắng...
Nhưng giá mà con bé
để chúng ta lo lắng cho nó.
Sao thế? Mày thấy gấu hay gì à?
Một thường dân đã bị tấn công
bởi Dị Quỷ thoát ra từ Hầm mộ.
Mức độ thiệt hại thế nào?
Phát hiện một người đàn ông
bất tỉnh trong khu rừng gần cấm địa.
Ông ta hiện đang hôn mê, bất tỉnh.
Dựa vào tình hình trên mặt đất,
chắc chắn ông ta đã bị Dị Quỷ tấn công.
Vậy là chúng đã đến gần
nơi ở của con người rồi.
Nhanh hơn nhiều so với
tính toán của chúng ta.
Bây giờ không thể trông cậy
vào Cung Nội Tỉnh nữa rồi.
Việc chúng vào được Đế Kinh
chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Mình không chịu nổi nữa.
Sao mình cứ liên tục...
gặp ác mộng vậy?
Mình mà lại trở về như xưa
thì sao học được cách
trở thành quý cô thực thụ như Hazuki đây?
Từ khi mình bị ngất,
chị ấy đã giảm lượng bài học.
Thật đáng tiếc
khi cơ hội học tập của mình bị uổng phí.
Xin lỗi, ta lại phải làm việc qua đêm rồi.
Vậy để em làm đồ ăn mang đến cho ngài.
Không, không cần đâu.
Em nên nghỉ ngơi đi, Miyo.
Miyo này.
Vâng.
Em thấy thế nào? Có gì làm em lo lắng à?
Không, em ổn.
Xin ngài đừng lo cho em.
Ta hiểu rồi...
Xin lỗi, Godo gọi ta.
Ta phải quay lại làm việc đây.
Vâng. Chúc ngài làm việc may mắn.
Từ những gì chúng ta biết,
có thể cho rằng Dị Quỷ
đang tiến về trung tâm Đế Kinh.
Có tin gì từ Cung Nội Tỉnh không?
Chúng ta đang dò la tin tức từ họ.
Họ hành động quá chậm chạp, thật khó chịu.
Chúng ta sẽ dẫn người bao vây Đế Kinh.
Tôi cần họ phê duyệt ngay lập tức.
Phải nói đây là một chiến dịch
truy lùng và tiêu diệt quy mô lớn.
Tôi sẽ liên lạc với Cung Nội Đình.
Kudo, cậu chuẩn bị đi.
Vâng.
Chúng ta nhất định sẽ bảo vệ được Đế Kinh.
Chà, trông ngon quá!
Hôm nay tôi định nấu ăn,
nhưng khi vừa vào bếp
thì đã thấy cô ấy bắt đầu chuẩn bị rồi.
Em vẫn chưa bình phục hẳn mà.
Chị đừng lo, giờ em ổn rồi.
Mọi người ăn đi.
- Ăn thôi.
Ngon quá đi!
Tài nấu nướng tuyệt vời của cô Miyo
làm tôi tự hào quá.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Bản thân chị không làm được
những món cầu kỳ thế này đâu.
Thật sự không có gì đâu ạ.
Em biết đấy, chị nấu ăn dở tệ.
Dạ?
Hồi học ở trường nữ sinh,
điểm nấu ăn của chị lẹt đẹt lắm.
Món chị nấu mà không bị cháy
thì cũng quá mặn hoặc quá cay.
Chị cứ cầm dao là đứt tay.
Thật khó tin...
Hồi còn kết hôn,
cô đã rất khổ sở, phải không?
Thôi mà, bà đừng nhắc đến chuyện đó.
Tôi thật sự hối hận đấy.
Hối hận ư?
Phải.
Đời chị chỉ hối hận duy nhất một điều.
Đó là cuộc hôn nhân của chị.
Chị kết hôn năm 17 tuổi.
Sinh ra là con gái của Gia tộc Kudo,
chị đã chuẩn bị tinh thần
kết hôn vì lý do chính trị.
Chồng chị là một người tốt bụng, tử tế.
Chị đã rất hạnh phúc.
Nhưng, chị không hòa thuận
với gia đình anh ấy.
Có lẽ sự thiếu kỹ năng làm việc nhà
và cả sự non nớt của chị
không đáp ứng được kỳ vọng của họ
về một người vợ lý tưởng.
Chồng chị vẫn thường an ủi chị.
Nhưng một ngày nọ, bọn chị
bỗng bức xúc khi nói về chuyện đó...
dẫn đến cãi nhau to
và cuối cùng là ly hôn.
Nhưng em biết đấy,
khi chị về nhà bố mẹ và bình tâm lại,
trong lòng chị cảm thấy rất hối hận.
Tuy có rất nhiều khó khăn,
nhưng được sống cùng gia đình là
điều quan trọng nhất, mà chị lại đánh mất.
Chị đã có thể làm nhiều hơn thế.
Vậy ra đó là điều chị hối hận...
Miyo này.
Vâng.
Em đang cố gắng khắc phục
điểm yếu của mình thay vì trốn chạy.
Chị nể phục em vì điều đó.
Sao ạ?
Em không nghĩ đó là...
Vậy nên từ giờ trở đi, chị muốn em
thành thật với cảm xúc của mình
để không bao giờ phải hối tiếc như chị.
Em muốn làm gì, Miyo?
Em muốn sống thế nào?
À thì...
Mình muốn trở thành
người vợ xứng đáng với chồng mình...
một quý cô hoàn hảo như chị Hazuki.
Ước muốn của mình là...
Miyo ơi?
Em không sao chứ?
Vâng... À, em...
Em chưa từng nghĩ về việc mình muốn
sống thế nào, cho đến tận bây giờ.
Nhưng, em đã quyết định một việc rồi.
Việc gì?
Em muốn ở lại đây.
Em muốn ở bên cạnh ngài ấy.
Thằng bé thật may mắn
khi được một người như em săn sóc.
Trời ạ, khó khăn lắm mới tìm được
từng người mang tên Sumi
ở Đế Kinh này.
Hy vọng là trong đây có Usuba Sumi.
Thu hẹp phạm vi tìm kiếm
những người mang tên Sumi là tốt,
nhưng ai cũng vừa giống
lại vừa không giống cô ấy.
Usuba Sumi là manh mối duy nhất
ta có về Gia tộc Usuba.
Hãy tiếp tục tìm kiếm mọi thông tin,
dù là nhỏ nhất.
Em ngồi cùng ngài được không?
Được.
Miyo, nghe này.
Dạo này ta bận quá
nên không có thời gian nói chuyện với em.
Ta xin lỗi.
Không sao đâu ạ. Không có vấn đề gì cả.
Miyo này,
có chuyện gì làm em phiền lòng không?
Không. Không có gì đặc biệt cả.
Được rồi.
Thưa ngài, ngài có thể cho em biết
cảm giác lớn lên cùng Hazuki không?
Nghĩ lại thì, ta vẫn chưa chia sẻ nhiều
về quá khứ của mình.
Giờ em hỏi được chứ?
Ta và chị ấy luôn hòa thuận.
Chị ấy ồn ào thế nào thì em cũng biết rồi,
nên đôi khi chị ấy làm ta khó chịu.
Có lẽ anh chị em không cứ phải
có chung cảm xúc như thích hay ghét.
Sinh ra và lớn lên
trong cùng một môi trường,
ta và chị ấy hiểu nhau.
Không cần dè dặt hay nhạy cảm.
Tính cách của hai chị em không hợp nhau,
nhưng ta nghĩ chị ấy là người tốt
theo cách riêng của mình.
Ta trả lời vậy được chứ?
Vâng.
Thật ngọt ngào và... Mình ghen tị quá.
Vì mình chẳng có ai như vậy cả.
Miyo này,
lại gần hơn chút nữa đi.
Vâng.
Nếu em thấy cô đơn, hãy cứ nói ra.
Nếu em đau khổ, hãy cho ta biết.
Em không nói thì ta sẽ không hiểu được.
Em không cô đơn đâu...
Thật sao? Ta nhớ những lúc ở bên em.
Em không nhớ ta sao?
Em có nhớ ngài.
Vậy thì hãy nói thế từ đầu chứ.
Vâng...
Em có thể dựa vào ta.
Hãy nói ra cảm xúc thật của em.
Em cứ ích kỷ hơn đi. Ta sẽ chấp nhận hết.
Vâng.
Em có thể bộc lộ cảm xúc của mình
và cho phép bản thân dựa vào ta.
Chúng ta nâng đỡ lẫn nhau.
Đó mới là gia đình.
Chồng sắp cưới của mình rất tốt.
Nhưng...
Nếu mình thật sự
để bản thân được nuông chiều,
mình sẽ không thể trở thành
người vợ tốt trong Gia tộc Kudo.
Vấn đề của mình
thì mình phải tự giải quyết,
không thì đâu đủ tư cách
để đỡ đần gia đình.
Xin chào, có ai ở nhà không?
Tôi đến ngay!
Xin lỗi đã để anh chờ. Cho hỏi anh là...
Anh là...
Ồ, xin chào. Lâu rồi không gặp.
Từ lần cuối chúng ta gặp nhau,
cô thế nào rồi?
Giờ tôi ổn rồi, cảm ơn.
Lần trước được anh giúp, tôi rất cảm kích.
Không có gì đâu.
Nhân tiện, anh Kudo có nhà không?
Không, ngài ấy đang đi làm.
Thật sao? Lạ thật.
Nghe nói hôm nay anh ấy nghỉ mà.
Dạo này ngài ấy có vẻ rất bận.
Ngài ấy bị gọi đi đột xuất.
À, ra là vậy.
Thứ lỗi cho tôi vì đến mà không hỏi trước.
Tôi là Tsuruki Arata.
Rất vui được làm quen.
Tôi là Saimori Miyo.
Vâng, tôi biết cô là ai.
Mọi người đang bàn tán xôn xao
là cuối cùng anh Kudo
cũng tìm được hôn thê.
Tuy nhiên, tôi thấy anh ta
đúng là nhẫn tâm như lời đồn.
Sao anh lại nói thế?
Cô Miyo, cô có biết
sắc mặt cô xanh xao thế nào không?
Lần đầu ta gặp nhau, anh ta đã lơ là cô,
và đến tận hôm nay vẫn bỏ bê cô.
Thấy không?
Hôn thê của anh ta tiều tụy thế này
mà anh ta không hề hay biết.
Không, không phải lỗi của ngài ấy.
Thật điên rồ khi cô bị ép làm việc
đến mức ngất xỉu.
Anh ta không hiểu giá trị thật sự của cô.
Thật vớ vẩn. Anh ta còn chẳng thèm
nói chuyện nhiều với cô
trong khi cô thì đang chăm chỉ
học về tư thế, trà đạo...
Sao anh biết...
Những việc anh ta bắt cô làm
chẳng có chút giá trị gì, đúng không?
Làm ơn dừng lại đi!
Những gì tôi đang làm là lựa chọn của tôi.
Tôi chỉ xin ngài ấy hợp tác thôi.
Nên đừng có nói xấu ngài ấy!
Cô không sao chứ?
Tôi ổn. Thật đấy.
Xin lỗi vì đã cư xử không phải phép.
Tôi phải đi đây.
Tôi xin lỗi vì đã lớn tiếng.
Đừng, vì tôi mới là người thô lỗ.
Nhưng...
tôi có thể giao cho cô một vai trò
mà chỉ cô mới đảm nhận được.
Cứ liên lạc với tôi bất cứ lúc nào...
nếu cô quan tâm.
CỐ VẤN ĐẶC BIỆT TSURUKI ARATA
Hẹn gặp lại.
Vai trò chỉ mình mới đảm nhận được?
Anh ta đến muộn.
Như thế là thiếu tôn trọng anh, Chỉ huy,
dù anh ta có là sứ giả của Cung Nội Tỉnh.
Không sao. Chúng ta cứ tiếp tục chuẩn bị
cho nhiệm vụ mà không có Tsuruki.
Trông anh mệt mỏi quá.
Đừng lo.
Tôi sẽ về nhà ngay khi xong việc.
Tốt!
Hôm nay anh nên về nhà vì cô Miyo.
Ừ.
Các anh được cho phép.
Từ giờ, mệnh lệnh sẽ được chuyển giao
cho anh Kudo để anh tùy ý lãnh đạo.
Vậy thì chúng tôi sẽ thực hiện
các chiến dịch quy mô lớn.
Trước khi Đế Kinh bị tổn hại,
phải mau chóng ổn định tình hình.
Tiếp tục cố gắng nhé.
Xin lỗi vì hôm nay tôi đến muộn.
Tôi tưởng hôm nay anh nghỉ,
nên đã vô tình ghé qua nhà anh.
Tôi đã gặp hôn thê của anh, cô Miyo.
Cô ấy chào hỏi tôi rất lịch sự.
Anh Kudo có vị hôn thê tuyệt nhất.
Nhưng tôi không tán thành cách anh đối xử
với vị hôn thê xinh đẹp của mình.
Cái gì?
Mặt cô ấy tái nhợt.
Tình trạng của cô ấy ngày một tệ,
đúng chứ?
Hôm nọ tôi tình cờ
gặp cô ấy trong thị trấn.
Tôi đã giúp cô ấy khi cô ấy suýt ngất.
Thật vậy sao?
Anh chẳng hiểu gì cả.
Anh không thấy được
giá trị thật sự của Miyo.
Hoặc có khi anh cũng chẳng muốn thấy.
Thời điểm quan trọng như vậy mà
anh lại không ở bên cô ấy là hiểu rồi.
Nhưng thôi, đó không phải việc của tôi.
Nếu có vấn đề gì,
xin đừng ngại gọi cho tôi.
Tôi có thể giúp anh đấy.
Anh biết gì không? Lạ lắm.
Trong danh sách đó,
có một người không có
hộ khẩu hay tên khai sinh.
Tên là "Tsuruki Sumi".
CỐ VẤN ĐẶC BIỆT TSURUKI ARATA
Tsuruki...
Miyo!
Miyo?
Cô ấy lại cố quá rồi.
Miyo.
Thưa ngài?
Mừng ngài về nhà.
Em đã không ra đón ngài.
Em xin lỗi. Lẽ ra em nên...
Thưa ngài...
Miyo, tại sao?
Dạ?
Sao em gầy đi nhiều thế?
Sao em không nói là em bị ngất?
À, em...
Em nghĩ ta không biết
đêm nào em cũng gặp ác mộng à?
Ta đã bảo em có thể kể hết với ta mà.
Ta đã bảo em cứ dựa vào ta. Em nhớ không?
Nhưng sau ngần ấy thời gian,
em vẫn chẳng chịu nói gì với ta.
Ta không đáng tin đến mức đó sao?
Không phải vậy!
Em chỉ không muốn làm phiền ngài.
Ngài vốn đã rất bận rồi.
Em nghĩ chắc ngài mệt mỏi vì công việc lắm
nên em không muốn gây rắc rối.
Mệt mỏi vì công việc?
Em mới là người mệt mỏi đó!
Nếu biết sẽ thế này,
lẽ ra ta không nên đồng ý cho em học.
Thưa ngài...
Sao ngài có thể...
Không... Thế này là sai.
Mình không muốn nói chuyện với cô ấy
theo cách này.
Em...
Em chỉ muốn...
Miyo!
Mình đã buông lời
tồi tệ nhất có thể với cô ấy.
Mình làm thế thì cũng có khác gì
người nhà Saimori đâu chứ?
Làm vậy chỉ chứng tỏ
lời anh ta nói là đúng.
CỐ VẤN ĐẶC BIỆT TSURUKI ARATA
Mình sẽ bắt Tsuruki nói ra mọi chuyện.
Mình thề... mình sẽ là người đó.
Mình sẽ là người
chấm dứt đau khổ cho Miyo.
Biên dịch: Tống Hải Anh