Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Cho dù là thực vật, động vật,
đương nhiên cả con người cũng không ngoại lệ.
Cậu trở thành một người sống mà không có hơi ấm
từ gia đình và nhận lời nói này từ mẹ cậu...
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Và...
Trước đây tôi đã nghĩ đến điều này.
Quả nhiên là tôi bận tâm về bộ đồ hầu gái của cô.
Cậu muốn nhìn sao ạ?
Đã bảo tôi đang thấy rồi mà.
Tôi không có ý đó.
Mà là chuyện mấy chỗ như xung quanh
vai chẳng hạn lộ ra nhiều quá.
Nếu để bình thường hơn thì sao?
Bình thường.
Như thế này sao ạ?
Không, cái này quá gợi cảm.
Mà sao lại có cái khung ảnh này?
Vậy thế này đi.
Tư thế này có phải của hầu gái đâu.
Vậy thì từ mai tôi sẽ không mặc gì cả.
Sao lại thành ra vậy chứ?
(Cậu chủ, Alice và đêm trong quỷ giới)
Vì trời lạnh nên tôi đã nghĩ đến việc
tới đọc sách trong nhà kính.
Nhưng trường hợp này thì căng quá rồi.
Tôi rất xin lỗi cậu chủ.
Cả tôi và Rob-san đều hoàn toàn
quên mất sự tồn tại của một nơi như này.
Với cái biệt thự rộng như thế thì
tôi biết hai người sao có thể đủ chứ.
Dọn dẹp và chỉ để lại những thứ
đã có từ trước đó thôi nào.
Tôi cũng sẽ giúp mà.
Cảm ơn cậu chủ.
Vậy thì.
Hãy sử dụng cái này đi ạ.
Ngực cô kết nối với một không gian phụ ư?
Sao có thể mọc um tùm tới cỡ này chứ?
Và đương nhiên...
Với sức mạnh của lời nguyền
thì việc chăm sóc chúng không có ý nghĩa gì.
Lời nguyền này có quy tắc.
Tất cả những sinh vật sống
chạm vào cơ thể mình đều chết.
Cho dù chạm qua một lớp quần áo cũng vậy.
Vì mình rất chú ý cẩn trọng nên
chưa từng khiến ai phải chết cả.
Nhưng mà...
Mình đã lỡ tước đi rất nhiều
mạng sống của những sinh vật nhỏ bé.
Tuy nhiên, trong khi sống ở đây...
Mình mới biết độ an toàn tới cỡ nào.
Dù gần thế nào đi nữa, nếu không
chạm trực tiếp vào cơ thể thì sẽ chẳng sao cả.
Nếu trang phục đủ độ dày nhất định
thì có chạm vào cũng sẽ không sao.
Chạm thông qua đồ vật cũng sẽ ổn.
Kể cả mồ hôi...
Hay những giọt nước bọt khi
nói chuyện có vẻ cũng không vấn đề.
Mình cũng có thể nắm vào áo quần người ta.
Nhưng vì nguy hiểm nên hiếm khi mình làm điều đó.
Mụ phù thủy nguyền rủa mình đã
suy xét để tạo ra những quy tắc này.
Tóm lại là...
Kể từ ngày đó, cuộc sống của
mình đã bị chi phối bởi mụ phụ thủy.
Đúng rồi, bên Alice thế nào rồi?
Cô đang nhìn gì thế?
Hoa sao?
Vâng.
Chúng đang nở rộ ạ.
Cơ mà tôi đã tận hưởng chúng đủ rồi.
Cậu chủ làm khô chúng được chứ?
Ơ, chắc chứ?
Vâng, tôi sẽ dọn dẹp ở đằng kia.
Alice.
Vòng hoa...
Ừ, tôi vừa thử làm nó.
Vì làm chúng khô héo thôi thì thật lãng phí
nên tôi làm chúng trở thành hoa khô.
Như này thì sẽ thưởng thức
chúng lâu hơn đúng chứ.
Hoa khô sao ạ?
Về khoản chất lượng thì phải xin lỗi cô rồi...
Cảm ơn cậu chủ.
Báu vật của tôi lại tăng lên rồi.
Tôi đúng là người hạnh phúc nhỉ.
Thật tốt khi cô đã vui vẻ nhận nó.
Mình sẽ không để mụ ta chi phối mình mãi mãi!
Vào đêm trăng đỏ tiếp theo,
tôi sẽ mang cậu đến lễ Sabbath của hội phù thủy.
Nếu đến lễ Sabbath thì không chừng có thể
tìm thấy manh mối phá bỏ lời nguyền.
Miễn là lời nguyên bị phá vỡ...
Mình sẽ được mẹ công nhận và trở về nhà.
Và lại có những bữa cơm gia đình...
Không, lúc đó chắc là mẹ...
Viola, dạo này không thấy con xuất hiện ở bàn ăn,
con đang làm gì thế?
Con chỉ ở chỗ bạn một chút.
Con là con gái nhà quý tộc,
nhớ cư xử có chừng mực nhé.
Con hiểu chứ?
Vâng ạ.
Mình không ngủ được! Bó tay rồi!
Á.
Xin dừng lại đi.
Alice!
Alice, có chuyện gì vậy!?
Ôi chà, cậu chủ đó sao?
Xin lỗi cậu, tôi đang tắm ấy mà.
Cậu chủ đến giúp tôi sao?
Cậu chủ?
Tôi ở trên sàn.
Không thấy gì cả, không thấy gì.
Con mèo ở trong phòng tắm ư?
Vâng.
Chẳng biết nó vào từ bao giờ nữa.
Rồi nó mang áo quần mặc ở phòng riêng của tôi đi.
Đồ hầu gái tôi chỉ vừa mới giặt.
Nếu là thế thì hãy để tôi.
Tôi sẽ lấy lại quần áo cho cô từ con mèo được chứ?
Cô hãy tắm rồi đợi đi nhé.
Cậu chủ, cảm ơn cậu.
Gì đâu, đó là điều đương nhiên một quý ông phải làm.
Khi tìm ra tôi sẽ lập tức quay trở lại nhé.
Vâng.
Không, cô không cần phải đi tìm đâu.
Nước tắm sẽ nguội mất.
Nhưng mà, đó là do tôi bất cẩn.
Việc tìm mèo lấy lại đồ nên để tôi đi thì tốt hơn.
Mà đúng là thế! Vậy ít nhất thì...
Có lẽ nó hơi to một chút, nhưng hãy mặc vào đi.
Ổn hơn chút rồi đúng không?
Mùi hương của cậu chủ...
Cảm tưởng gì cũng được, nhanh đi thôi.
Tối vậy mà tìm mèo đen thì đúng là chuyện khó.
À, ừ.
Nó kéo lê quần áo tôi như vậy,
tôi nghĩ chắc hẳn vẫn chưa đi xa được đâu.
Ừ, đúng vậy nhỉ.
Đầu mình hoàn toàn không nảy ra lời nào với cô ấy cả.
Cậu muốn chạm không?
Cậu có thể chạm vào đó?
Không, không phải thế.
Con mèo kìa, nào hãy đuổi theo nó.
Alice!
Giờ tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu chủ.
Cô quên mất mục đích ban đầu rồi ư?
Tuy là bắt được nó rồi cơ mà...
Đã rách như thế này rồi cơ đấy.
Nó còn có những con mèo con,
chắc nó mang tấm vải về nơi nó sống nhỉ.
Cái này không thể mặc được nữa rồi.
Nên mua một cái mới thôi.
Tôi mặc bộ này được cậu chủ
khen nên tôi rất thích nó.
Bộ quần áo dễ thương nhỉ!
Cô ấy đi nhớ một câu nói tình cờ như thế ư?
Đúng là một nữ nhi mà!
Cho mi cái này đó.
Hãy đến nữa nhé!
Cảm ơn vì đã giúp đỡ, cậu chủ.
Bộ đồ hầu gái đã khô rồi vậy nên tôi về phòng đây.
Cơ thể cô sẽ lạnh đấy nên trước khi ngủ
hãy tắm thêm lần nữa nhé.
Vâng.
Chúng ta cùng tắm chứ?
Vào tắm gì chứ!?
Vậy thì tôi phải trả lại áo khoác thôi.
Á, thôi để ngày mai, ngày mai cũng được.
Dù sao thì, hẹn gặp vào ngày mai!
Cố đừng để bị cảm lạnh.
Chúc ngủ ngon.
Thế mới nói, khoảnh khắc này lúc nào cũng thật cô đơn.
Chúc ngủ ngon, cậu chủ.
Vị nào đấy ạ?
Không phải là kẻ đáng ngờ đâu.
Bọn tôi đón cậu chủ của ông đến Sabbath.
Ôi trời ạ.
Cuff sắp tới rồi! Nên để gì vào mới được đây?
Sao cô bình tĩnh vậy chứ?
Đó là cuộc họp của phù thủy đó!
Cô không sợ sao?
Tôi không sợ đâu. Tôi có mang theo một món quà.
Cá ngừ chẳng hạn.
Cô nghĩ phù thủy là mèo hay sao.
Alice-chan ở đây à?
Cuff, Zain.
Cái đống rác vô dụng này là gì chứ?
Đến Sabbath thì cần gì mấy thứ này.
Nếu không bị lộ là con người,
cậu sẽ không gặp nguy hiểm gì cả.
Bỏ đống đồng nát đó lại đi.
Bộ phải đốt hết đi mới vừa à?
Không.
Dẫn cả tôi đến Sabbath được chứ ạ?
Được thôi.
Đồng ý dễ dàng tùy tiện thế?
Nơi phù thủy tụ tập không phải là
một nơi đáng sợ sao?
Cứ đến như thế liệu có sao không?
Đó đích thị là một nơi đáng sợ, nhưng an tâm đi.
Tôi sẽ bảo vệ Alice-chan.
Tôi thì sao?
Nhưng mà, tại sao hai người họ lại giúp đỡ mình chứ?
Nếu việc họ đưa con người đến Sabbath bị lộ,
thì vị thế họ sẽ bị đe dọa.
Được rồi, đi từ đây có vẻ dễ đấy.
Cuff, áo choàng cho hai người họ.
Ừ.
Nếu mặc nó thì mùi của con người sẽ biến mất.
Hai người sẽ đóng vai em trai và em gái tôi nhé.
Cứ như đã định vậy nhé.
Ừ.
Theo tôi nào, Alice-chan.
Đừng có làm màu nữa, nhanh đi nào.
Cậu chủ.
Chúng ta cũng đi thôi.
Ừ.
Cậu chủ.
Không sao chứ ạ?
Đừng lo mà Rob. Tôi sẽ đưa Alice đi và trở lại thôi.
Vậy tôi chúc cậu chủ gặp may mắn.
Á.
Hãy cẩn thận Alice-chan.
Phù thủy...
Không phải ai cũng giống như Cuff và Zain.
Họ trông hệt như quái vật vậy.
Á, Alice.
Không sao chứ?
Hãy theo tôi nhé!
Cậu chủ không sao chứ ạ?
Mụ ta có ở đây không?
Mụ phù thủy đã yểm lời nguyền lên mình.
Xin lỗi nhé anh, lấy nó cho em được không?
Cảm ơn anh nhé.
Không thấy được mặt anh nhỉ.
Cậu chủ cuối cùng cũng đơ người rồi kìa.
Cố lên nhé.
Chuyện này sẽ khó khăn đây.
Có vẻ mọi người đã tụ tập đầy đủ rồi nhỉ.
Vậy thì bắt đầu thôi nào!
Hành lễ thường nhật nhé.
Đứng lên... Lễ.
Mong mọi người hãy giúp đỡ.
Những phù thủy này lịch thiệp
ngoài sức tưởng tượng.
Vậy điểm danh nha.
Beto.
Có.
Loyd.
Bị cảm rồi.
Elle.
Đến bà nội chơi rồi nên vắng mặt.
Để coi, Dulles là tôi nên tự điểm danh.
Dulles là sếp của bọn tôi.
Có lời đồn dưới lớp mặt nạ đó là một mỹ nhân.
Keto và Teto.
Có đây.
Zain.
Vâng vâng, tôi có mặt.
Cuff.
Có mặt.
Thật hiếm thấy cô có mặt ở Sabbath thế này...
Vậy hai người theo cùng có mối quan hệ gì vậy?
À thì, chuyện đó...
Hãy nói là anh em như đã bố trí.
Ừ.
Là con của tôi và Zain!
Quả nhiên là bọn họ đã...
Chúc mừng nhé.
Đồ khốn, sao phải gây sốc lố bịch thế hả?
Xin lỗi...
Xin đừng trách mẹ như thế, thưa cha.
Gọi là Papa nha.
Con ư?
Được đó, không phải rất thú vị sao.
Nay tỷ lệ người tham dự cũng nhiều nên tôi vui lắm.
Trước mắt thì vẫn chưa bị lộ là con người đâu nhỉ?
Vậy đầu tiên là báo cáo.
Hôm qua hoa Mandrake mà mọi người trồng đã nở.
Đây, thật dễ thương.
Thật tiếc là trứng ếch phải một ít lâu nữa mới nở.
Hơn nữa ai có nguyện vọng cùng
mua chung con búp bê lời nguyền...
Thì hãy đăng ký trước lễ Sabbath tiếp theo.
Vâng.
Chả hiểu sao mà buổi họp này tổ chức lỏng lẻo quá,
tôi thấy an tâm rồi.
Đúng vậy nhỉ.
Vậy lễ Sabbath hôm nay kết thúc ở đây.
Hả, hết rồi sao.
Xong, giải tán.
Làm sao đây, lễ Sabbath kết thúc rồi.
Vẫn chưa tìm thấy manh mối về lời nguyền mà.
Nhưng thật ngạc nhiên là Zain đã có con.
Cô sinh ra chúng à?
Đúng vậy.
Cậu đừng có nói nữa.
Thiệt tình, không biết cậu nghĩ gì nữa.
Có dòng máu của con người đang chảy trong Cuff đó.
Cuff là một phù thủy thực thụ.
Xin lỗi Cuff ngay.
À, không.
Xin lỗi nhé Cuff, tôi đã buông lời vô lễ.
Gì chứ, hiểu chuyện rồi đấy nhỉ?
Vậy nên là... Đá bóng nào.
Hả? Con cũng phải chơi ư?
Đương nhiên rồi! Con là con trai ta mà!
Ta gặp lại nhau rồi nhỉ Alice.
Vậy cô đã để ý rồi sao?
Đúng vậy, tôi rất giỏi nhớ mặt người khác đấy.
Ồ! Chặn bóng bằng mặt!
Cô dễ dàng thuyết phục Zain
và Cuff để đến gặp tôi nhỉ?
Vậy cô muốn gì?
Hãy cho tôi biết mẹ tôi
có gì liên quan đến phù thủy không!
Chịu, tôi cũng không rõ nữa
tôi chỉ là người quen với mẹ cô.
Alice, cô có mang khăn tay không? Mặt tôi bị bóng...
Chà chà.
Thân thiết thật nhỉ? Là người yêu của nhau sao?
Không phải như thế đâu. Mà trông như vậy thật ư?
Cậu khá lớn rồi đấy nhỉ.
Mặc dù đã vướng phải lời nguyền như thế.
Cô biết chuyện của tôi sao?
Ừ, tôi đã bắt gặp cậu ở phòng khách
một nhà quý tộc lúc còn nhỏ.
Dĩ nhiên là cả chuyện mụ phù thủy
đã yểm lời nguyền lên cậu nữa.
Người đó là ai vậy?
Xin hãy cho tôi gặp người đó.
Tôi muốn giải lời nguyền này.
Không được đâu, điều đó không thể.
Tại sao chứ?
Cô ta đã chết rồi.
Về cách phá bỏ lời nguyền của cậu thì
tôi cũng hoàn toàn không có cách nào cả.
Tại sao phù thủy đó lại chết chứ?
Bản thân cô ta chết rồi mà lời nguyền vẫn còn ư?
Lý do tôi bị nguyền là gì chứ?
Chà, cậu có nhiều câu hỏi nhỉ?
Cô ta là một thiên tài phép thuật.
Cái chết của cô ta là một thảm họa.
Hãy dừng cuộc nói chuyện này lại thôi.
Tôi ghét cô ta.
Nhưng, nhưng mà!
Một lời khuyên đây.
Lời nguyền đó khác với lời nguyền
của những phù thủy nửa vời quanh đây.
Tôi khuyên cậu mau từ bỏ việc đó đi.
Á nóng, chuyện gì vậy chứ?
Cậu chủ.
Hãy cởi áo choàng đi.
Mùi của con người.
Con người đó.
Con người.
Phải làm gì đây?
Hãy chạy đến chỗ cái gương.
Con người.
Con người ư?
Đừng có chạy!
Hãy trở thành chất dinh dưỡng cho bọn thực vật đi.
Alice, ổn chứ!?
Vâng, cậu chủ.
Bị héo sao!
Tại sao chứ?
Đừng có chạy nữa!
Đuổi theo!
Zain, Cuff quay lại đây!
Sao lại đứng về phía con người chứ!?
Quay lại, quay lại đây đi!
Được cứu rồi.
Cuff, Zain xin lỗi.
Vì tôi mà hai người... Tôi nên nói gì đây?
Trông bọn chúng mất bình tĩnh hết cả lên!
Mấy vụ gây gổ ở tầm đó hay xảy ra mà,
đừng để ý họ sẽ quên ngay thôi.
Không cần phải đến Sabbath trong
một khoảng thời gian nữa rồi.
Nếu vì Alice thì tôi có thể biến
cả giới phép thuật thành kẻ thù.
Cô không bị thương chứ?
Không trầy xước gì.
Quay lại đây!
- Cho tớ quay lưng lại coi.
- Lúc nãy cậu chủ ngầu lắm ạ.
À không, đó là chỉ là phản xạ tức thời...
Được cậu chủ bảo vệ và cứu nguy rồi.
Cảm ơn cậu chủ rất nhiều.
Ừ.
Vậy cậu có kết quả gì chưa?
Ừ, tôi đã nghe từ phù thủy Dulles đó.
Kết quả còn tuyệt vọng hơn nữa kìa...
Nhưng mà tôi đã hiểu rõ được tình hình rồi.
Nhờ hai người cả, cảm ơn nhé.
Vậy à, thật tốt nhỉ.
Tại sao Cuff lại giúp tôi đến thế chứ?
Dù chỉ mới gặp mặt một thời gian ngắn.
Đối với một phù thủy mà nói thì có lợi gì đâu chứ?
À không, tại sao thì tôi cũng không biết nữa.
Ngày đó, khi lần đầu gặp cậu...
Nhìn thấy cậu vì ai đó mà sẵn sàng chết...
Thì tôi đã nghĩ sẽ muốn trở thành bạn của cậu rồi.
Tôi cũng có cảm giác như vậy.
Tôi muốn làm bạn của Cuff và Zain.
Vậy sao.
Kể từ nay, tôi sẽ đến chơi với tư cách bạn bè,
gặp lại sau nhé.
Tạm biệt nhé Alice-chan, đau!
Bạn bè ư.
Bạn bè! Alice nghe thấy không?
Họ sẽ là bạn của tôi đó!
Cậu chủ vui thì tôi cũng vui ạ.
Tôi không biết chuyện gì xảy ra với lời nguyền nữa.
Nhưng chắc chắn tôi sẽ tìm ra được sự thật.
Tôi xin lỗi vì đã kéo theo cô,
nhưng xin cô tiếp tục giúp đỡ tôi nhé.
Vâng, nhất định chúng ta phải phá vỡ lời nguyền này.
Vì mãi không được chạm vào
người mình thích thì thật đau khổ.
Tôi thì...
Cậu muốn chạm vào không ạ?
Không, tại sao phải chạm vào ngực cô
mà không phải là tay hay tóc chứ?
Khó mà vào được.
Một ngày bình thường của cậu chủ và Alice.