Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Cho dù là thực vật, động vật,
đương nhiên cả con người cũng không ngoại lệ.
Cậu trở thành một người sống mà không có hơi ấm
từ gia đình và nhận lời nói này từ mẹ cậu...
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Và...
Không hiểu sao gần đây chỉ toàn nói chuyện liên quan đến quần áo của cô.
Đồ hầu gái của Alice cũng như của tôi đang mặc,
chỉ toàn màu đen nhỉ.
Tại sao thế?
Tôi thích màu đen ạ.
Đôi khi tôi cũng muốn thử nhìn
mấy bộ có màu sắc khác.
Tôi thích màu trông thuần phác
như trắng chẳng hạn.
Cậu chủ bảo đẹp thì được thôi.
Nhất định cô phải mặc thử đó.
Váy liền thân trắng trông cũng hợp.
Cả đầm cũng vậy.
Có chuyện gì vậy ạ?
Không có gì cả, không có gì đâu...
(Một ngày bình thường của cậu chủ và Alice)
Gì đây? Trông tởm vậy?
Có một phù thủy đã làm ra nó.
Một chiếc vạc ma thuật được
yêu thích sử dụng mỗi ngày.
Đạo cụ của phù thủy ư?
Hôm trước tôi thấy nó trên phố và đã mua về.
Vừa nãy mới được chuyển đến ạ.
Và có cả sách công thức nữa ạ.
Tôi rất háo hức thử nó.
Không, tôi không thấy dựa vào
tiêu chí nào mà cô lại háo hức được cả.
Vậy chúng ta cùng nấu món gì đó nhé?
Tôi muốn cậu chủ ăn nó.
Không vấn đề gì,
nhưng đâu cần nói chuyện gần như vậy.
Vì đây là đạo cụ của phù thủy nên
món nấu ra cũng không bình thường nhỉ?
Cô muốn nấu gì thế?
Thuốc kích dục... À không chỉ là súp thôi ạ.
Cô lỡ nói toẹt ra rồi kìa.
Tôi đã chuẩn bị xong nguyên liệu rồi ạ.
Hãy bắt đầu luôn thôi.
Tôi không tham gia không được à?
Không được đâu ạ.
Vì cậu chủ cả thôi ạ.
Không, không ngờ cô nói câu đó
với khuôn mặt lạnh nghiêm túc vậy đấy.
Chiếc vạc này rất tiện lợi đó ạ.
Tôi muốn cậu chủ nhất định phải xem nó.
Hãy sớm trở thành người phụ nữ của tôi.
A... Ai mà muốn chứ?
Nó sẽ bắt đầu nóng lên mà không cần đến lửa.
Gu của phù thủy kiểu gì vậy trời,
mà sau lễ Sabbath thì mình cũng hiểu được đôi chút.
Khi sôi lên thì ta cho nguyên liệu vào.
Cho thêm gia vị đuôi thằn lằn, trùng kiết lị,
đất đỏ, vỏ ốc sên, lông lưng mèo...
Đợi đã, nhìn mấy thứ đó có giống nguyên liệu đâu!
Tôi sẽ là người uống nó đấy.
Chúng ta tiếp tục thôi.
Mình đúng thật là một tên đàn ông yếu đuối mà.
Phù thủy à? Mình chẳng thể hiểu được họ.
Dù có người nguyền rủa mình...
Nhưng cũng có cả phù thủy trở thành
bạn mình giống như Cuff và Zain.
Tôi khuyên cậu hãy nhanh bỏ cuộc đi.
Đừng có hòng!
Nhưng từ giờ mình không biết phải làm gì nữa.
Thật sự là mình đã mất đi đầu mối.
Nhìn cái gì chứ tên dê cụ kia?
Tôi xin lỗi.
Cậu chủ, cái vạc ma thuật này...
Có vẻ còn có câu thần chú tiện lợi khác
để sử dụng chức năng của nó.
Thế nào vậy?
Mặt em khá dễ thương khi tháo kính ra đấy.
Cái!? Đồ ngốc!
Có vẻ là một câu thần chú
đơn giản để tạo màn khói.
Trong khi nấu còn có thể tạo cả khói sao?
Cuối cùng đến lượt cậu chủ.
Hãy vừa hình dung về những
điều vui vẻ và hạnh phúc...
Và vừa khuấy lên!
Ờ, ừ.
Những thứ vui vẻ, hạnh phúc.
Hạnh phúc... Hạnh phúc...
Cuối cùng lại thêm vào một ý nghĩ đen tối.
Đã xong rồi nhỉ.
Cái này thật ra không đơn thuần
chỉ là súp thôi đâu.
Ừ, từ lúc đầu cô đã nói như thế rồi nhỉ.
Tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy nó trong thành phố.
Nhìn này, "Thuốc giải lời nguyền của mụ phù thủy".
Không phải thuốc kích dục sao?
Vì có vẻ nó sẽ giảm tác dụng
nếu đưa vào trong ý nghĩ xấu xa nào đó...
Nên lúc đầu tôi mới nói vậy.
Không, bỏ mấy thứ thừa thãi vào rồi!
Ý tôi là lỡ đưa vào một chút rồi.
Khi đang khuấy, có vẻ sẽ không sao
khi nghĩ về lời nguyền đâu ạ.
Vậy cái bình ma thuật cũng như
những nguyên liệu này đều là vì tôi ư?
Vâng, mụ phù thủy nguyền rủa cậu đã không còn.
Chúng ta phải làm bất cứ thứ gì có thể thôi.
Có lẽ nó hơi nóng.
Ừ, tôi uống đây.
Vị của nó giống như địa ngục vậy.
Cậu chủ, thử nào.
Không được rồi nhỉ.
Đành vậy thôi.
Theo lời phù thủy Dulles đó nói
thì đó không chỉ là một lời nguyền nửa vời.
Quan trọng hơn, tôi rất vui vì tấm lòng
của cô đã cho tôi thêm dũng khí. Cảm ơn nhé.
Vậy tôi lại tìm cách cách khác để xóa lời nguyền.
Ừ, nhờ cô đấy.
Nhân tiện thì tính sao với cái này đây?
Nếu đem vứt bừa bãi sẽ bị nguyền rủa mất.
Giao cho tôi cái này nhé?
Ừ, cái vạc ma thuật đấy mà.
Việc còn lại ông lo liệu nhé.
Một người thật bảnh bao!
Mình sẽ thuộc về anh ấy ư?
Có thể nói sao? Cái này thật là thú vị.
Cảm ơn cậu chủ.
Ôi không, ngay lập tức tận hưởng tuần trăng mật?
Tôi chỉ là một cái vạc bình thường thôi,
cùng trăm năm hạnh phúc nhé.
Viola, em đến rồi sao?
Viola... Đợi chút đã.
Rob, coi chừng cái vạc đó đi.
Alice, hãy ngăn Viola lại đi... Alice.
Chà, bản nhạc này khó đọc thật.
Đây rốt cuộc là gì?
Bản nhạc để lại vào khoảnh khắc cuối cùng
của nhạc sĩ McFarlane.
Được coi là bản nhạc đẹp nhất thế giới.
McFarlane?
Tuy nhiên, nó có một câu chuyện
rất thú vị đằng sau.
Nó khiến người biểu diễn có
hành động lạ thường chẳng hạn.
Là sao chứ, sợ thế!
Tuy nhiên người ta nói nếu có thể chơi nó thật
hoàn hảo thì lời nguyền sẽ được thanh tẩy.
Thanh tẩy...
Lần này tôi hy vọng nó có thể có tác dụng.
Cậu thấy sao? Thử chơi nó nhé?
Tôi sẽ chơi, cô đừng tạo
sức ép cho tôi bằng ngực nữa!
Bản nhạc thật khó đọc,
nhưng quả đúng là âm sắc tuyệt đẹp.
Nhưng mà...
Người này là ai vậy chứ?
Cậu nhìn thấy ta đúng không?
Ông ta bắt chuyện với mình.
Không lẽ ông là McFarlane?
Đúng là vậy.
Không ai có thể chơi hoàn hảo bài này cả,
nên ta đã thành hồn ma để trông coi nó khi chết đi.
Sao nào?
Ông cứ nhìn chằm chằm như thế thì tôi thất bại mất!
Quả nhiên không nên viết
bản nhạc vào giấy đen cho ngầu.
Bản thân ta còn thấy khó đọc nữa là.
Chỉ để cho ngầu thôi á?
Cậu chủ không sao chứ ạ?
Không lẽ nó gây ra những điều bất thường thật?
Không có!
Có giải thích cũng vô ích thôi.
Chỉ có cậu khi đang chơi
mới có thể nhìn thấy ta.
Nhân tiện thì, cô gái này thật sự đẹp đấy.
Người yêu của cậu sao?
Ông ta dùng toàn từ ngữ cổ lỗ sĩ.
Nhìn đây, ta có thể làm trò như thế này.
Trời ạ, đúng là một cơn gió tinh nghịch.
Cậu chủ thấy rồi ư?
Không thấy, không thấy gì đâu!
Ông định làm gì vậy hả McFarlane?
Vì cả trăm năm nay ta có tán tỉnh được cô nào đâu!?
Một chút thế cũng không được à!?
Cậu hãy tập trung vào màn trình diễn đi.
Tôi đang chơi đây!
Nhìn này, tiếp theo là sợi dây bí ẩn
trên vai đang nhanh chóng tuột xuống.
Ối, lại cơn gió nghịch ngợm đó.
Cậu chủ nhìn thấy không?
Yên tâm, tôi không nhìn đâu.
Ta đã tốn công thế mà, nhìn đi chứ!
Tại sao chứ!?
Ôi, không được đâu, cơn gió nghịch ngợm này.
Gió nghịch ngợm bao lần rồi!
Với cả là cô tự cởi ra đó chứ!
Hết chịu nổi rồi! Ta hôn cô gái này đây!
Ơ, riêng cái đó thì không!
Xin hãy dừng lại đi.
Cô ấy từ chối ta với bộ mặt lạnh nhạt kìa!
Tôi đang chơi mà nên đừng có quậy nữa.
Không lẽ cô là loại người có thể nhìn thấy hồn ma?
Không, tôi không thể nhìn thấy.
Cô đang nói chuyện đó thôi!?
Nếu đã vậy ta chỉ còn một mục đích thôi!
Cứ tiếp tục chơi thật hoàn hảo
như này cho đến khi xong bài!
Nếu không thì cả đời này nhà ngươi sẽ bị vong ám!
Như thế thật vô lý!
Tập trung nào, mình hãy tập trung vào bản nhạc.
Mình chỉ còn cây đàn dương cầm này.
Dù bây giờ hay mãi về sau,
mình đâu còn lựa chọn khác ngoài chơi nó.
Vì mình và cả vì tương lai của mình và Alice!
Sao nào, McFarlane tôi đã chơi
thật hoàn hảo rồi đó!
Và giờ đây lời nguyền sẽ được thanh tẩy.
Một màn trình diễn tuyệt vời.
Cảm ơn cậu... Bạn của ta.
Ông mới là người bị thanh tẩy ư!
Chào buổi sáng Alice.
Mau đến biệt thự đi.
Vâng tôi mở cửa đây.
À, cô mặc quần áo đàng hoàng rồi nhỉ?
Vì cô luôn khỏa thân trong phòng mà.
Không sao đâu ạ, chào buổi sáng cậu...
Đồ lót đâu phải trang phục!
Tôi lỡ nhầm mất đấy ạ.
Nhất định là cô cố ý đúng không!
Dù có để lộ da thịt bị mình nhìn thấy thì
Alice cũng chẳng ngạc nhiên chút nào.
Cô ấy không nhận thức được mình là đàn ông sao?
Nói mới nhớ, trước kia Viola đã...
Chào, anh trai!
Giật cả mình, Viola đấy à?
Trời ạ, đừng có lần nào cũng tỏ ra ngạc nhiên thế,
anh làm em buồn đấy!
Tim đừng có đập thình thịch
lên rồi thích em đấy nhé.
Em đang nói cái gì bằng cái
ánh mắt thẳng thừng đó thế hả?
Anh thấy hiệu ứng cầu treo đúng không nào?
Sự lo lắng và sợ hãi khi ở bên một ai đó khiến
mình tưởng là đang yêu đối phương.
Tóm lại làm Alice ngạc nhiên, sợ hãi
và hồi hộp là được nhỉ?
Coi bộ rất đáng để thử.
Đã để cậu chủ đợi, chà.
Cậu chủ?
Tèn ten, tôi nấp điểm mù đó.
Ồ.
Cô bất ngờ chứ?
Vâng, tôi bất ngờ lắm.
Thật là khó nhằn mà.
Ngay sau đó, từ giờ là phần đáng sợ của câu chuyện.
Người đàn ông đã quay đầu lại. Nhìn thấy và hét lên.
Nó không có cả mũi lẫn mắt.
Chỉ mỗi cái mồm bị xé rách...
Đáng sợ đúng không?
Tôi cũng rùng cả mình bởi câu chuyện đó.
Đáng sợ thật nhỉ.
Tuy nhiên, nếu cậu sợ chính câu chuyện cậu kể
thì nỗi sợ của nó sẽ giảm đi phân nửa.
Vậy sao, quả nhiên là tôi vô vọng rồi.
Dẫu tôi chẳng hề sợ hãi McFarlane chút nào...
Bởi vì thế, câu chuyện vừa rồi tôi sẽ cho 98 điểm.
Thật thích khi được chấm điểm khoan dung như thế.
À, cuối cùng tìm thấy rồi.
Bức tranh đáng sợ!
Cái đó sao ạ?
À, không phải cái này!
Lạ thật, phải là bức tranh
người phụ nữ khóc ra máu chứ.
Đó... Có phải đây không ạ?
Là nó. Tại sao nó lại được treo lên chứ?
Thật là rùng rợn.
Trước đây tôi đã tháo nó ra và đặt vào giá mà.
Rùng rợn thật.
Chỉ vậy thôi!? Cô không sợ sao?
Thế thì tôi sợ vậy.
"Thế thì" gì chứ? Tôi thì sợ còn cô
không thấy hồi hộp gì sao?
Tôi đang rất hồi hộp.
Nào, cậu áp tai vào ngực tôi nghe thử đi ạ.
Bộ có thể chắc?
Này, cô thử suy nghĩ kĩ hơn đi.
Khi ở một mình, bức tranh sẽ chuyển động,
cô không sợ sao?
Sợ thật đấy.
Tại sao cô lại không bị dọa cho sợ chứ?
Nếu cô không hồi hộp thì
sẽ không có hiệu ứng cầu treo.
Tôi thật sự đang hồi hộp đó.
Vì tôi đang ở cùng cậu chủ mà.
Đáng yêu còn hơn mọi khi!
Có lẽ đây chính là hiệu ứng cầu treo.
Nhưng mà tại sao bức tranh này lại ở đây.
Bức tranh đó, vì còn khoảng trống
nên hôm qua cô Alice đã treo nó lên nhỉ?
Bí mật.
Càng nhìn càng thấy...
Nó đáng sợ quá.
À, cậu chủ. Cẩn thận phía sau.
Á, vỡ mất rồi.
À, xin đừng chạm vào ạ!
Nó đã ở đây từ khi chỗ này còn là biệt thự chính,
chỉ nở hoa 50 năm một lần.
Một chậu cây cảnh vô cùng quan trọng.
Á... Tôi xin lỗi mà.
Cậu làm gì ở trong này vậy cậu chủ?
Vừa nãy, có phải là cậu cố ý đâu.
Nhưng mà đến khi Rob bình tĩnh lại,
tôi không muốn gặp ông ấy.
Dù sao đi nữa, cô hãy đóng lại đi.
Tôi không muốn bị tìm thấy.
Vâng.
Sao cô lại vào đây chứ!?
Vì cậu chủ nói đóng lại mà!
Điều gì sẽ xảy ra khi Rob tức giận?
Đáng sợ lắm...
Ông ấy không quát mắng...
Nhưng sẽ không tha thứ cho đến khi tự kiểm điểm.
Về điều đó, tôi muốn thấy cậu chủ tức giận.
Cậu chủ? Cậu ở đây nhỉ?
Rob đấy.
Tôi sẽ bảo vệ cậu.
Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra đây.
Đúng hơn là sẽ thật nguy hiểm nếu ở cô gần như thế.
Xin lỗi cậu. Vậy tiếp theo trốn ở đâu ạ?
Sao cô vui vậy chứ!
Đây là một biệt thự lớn.
Dù có bao nhiêu chỗ trốn đi nữa.
Nhưng Rob đã biết hết tất cả,
trốn chỗ nào để không bị tìm ra đây?
Dưới này được không nhỉ?
Ừ nhỉ, lãng mạn đấy.
Nghiêm túc đi chứ!
Tôi tìm ra cậu rồi, cậu chủ.
Về chuyện chậu hoa, tôi có chuyện muốn nói.
À, thì...
Tôi là Alice, tôi thường ngủ đúng bảy tiếng.
Cô Alice đấy à. Tôi thất lễ rồi.
Đúng là ông ấy già yếu rồi.
Khá giống giọng tôi đấy.
À, cảm ơn cô.
Rốt cuộc là ở dưới giường tôi sao.
Chỗ trốn không ngờ nhất
chính là chỗ bình thường nhất.
Tôi rất muốn được trốn vào chỗ chật hẹp
tối tăm này với cậu chủ.
À, trốn khỏi Rob không phải
là mục đích chính nữa nhỉ.
Cậu chủ biết không?
Trốn tìm vốn dĩ là trò chơi của người lớn đó.
Làm gì có chuyện... Hả, thật sao?
Cậu chủ có muốn nhanh trở thành người lớn không?
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Tôi muốn biết rượu ngon ra sao.
Sẽ thật tuyệt nếu mỗi ngày
có thể uống với một người như cô vào bữa tối.
Thật sự là tôi hồi hộp lắm.
Có lẽ đây là hiệu ứng cầu treo.
Thật thất lễ khi chen ngang.
Á, Rob.
Gì đây?
Chúng từ trong chậu cây mà cậu làm vỡ.
Có lẽ trước kia bà chủ và ông chủ đã bị trộm.
Của ông và bà ư?
Lúc nơi này vẫn còn được
sử dụng làm biệt thự chính...
Đã xảy ra vụ trộm đồ có giá trị lớn bởi người hầu.
Hung thủ đã giấu đồ đã trộm vào trong chậu cây này
một thời gian và rồi cứ để như thế.
Dù sao cậu cũng đã tích cực tìm kiếm.
Bà chủ cũng sẽ rất vui mừng.
Cậu trông ngầu như một thám tử lừng danh vậy.
À không, tôi có làm gì đâu.
À, về chuyện làm vỡ cái chậu cây,
tôi sẽ nói rõ với cậu sau!
Rốt cuộc thì ông có tức giận không thế...
Đây là đâu?
Cậu chủ tỉnh rồi sao?
Alice.
Rốt cuộc đây là đâu?
Trong mơ ạ.
Mơ?
Cậu chủ có còn nhớ không?
Vừa nãy, chúng ta tìm sách cũ ở thư viện
để xem có cách nào phá bỏ lời nguyền không.
Và khi tôi mở cuốn sách đó ra.
Đem cho ta con thỏ trắng mang đồng hồ,
ta sẽ biến điều ước thành sự thật để trả ơn .
Và khi lấy lại được ý thức,
chúng ta đã ở đây từ bao giờ chẳng hay.
Có lẽ thực tế thì chúng ta đang ngủ ở thư viện.
Ra vậy.
Vậy nếu bắt được con thỏ trắng và nộp nó thì...
Vâng, có lẽ lần này sẽ giải được
lời nguyền cho cậu chủ.
Hơn nữa...
Alice!
Trong mơ thì không sao cả ạ.
Đây ạ.
Ồ, đúng vậy. Tôi hoàn toàn không cảm nhận được nó.
Tại sao! Tôi không thể nếm trải được gì cả?
Kể cả chạm vào tôi cũng không thấy gì cả!
Ồ, con thỏ kìa.
Đi thôi nào cậu chủ.
À, ừ.
Chúng ta đã chơi đùa rất vui vẻ.
Đó là thói quen xấu của chúng ta.
Đã bảy tiếng trôi qua kể từ khi chúng ta đến đây.
Đã đến lúc chúng ta thức dậy rồi.
À, đã ngủ bảy tiếng rồi sao.
Chẳng mấy khi có cơ hội như vậy,
sau cùng thì cậu có muốn hôn không?
À thì, quả đúng là trong giấc mơ thì có thể.
Cậu hãy hôn đi ạ.
Alice.
Lần này.
Mình sẽ không chần chừ nữa.
Các ngươi thật vô dụng!
Chả thèm đi tìm thỏ mà cứ tán tỉnh nhau.
Đừng có gọi ta một lần nào nữa tên hói! Đi chết đi.
Mình có thể thấy phần tiếp theo
của giấc mơ không nhỉ?
Tuyết trắng, trang phục đen.