Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó ra sao không?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Cho dù là thực vật, động vật,
đương nhiên cả con người cũng không ngoại lệ.
Cậu trở thành một người sống mà không có hơi ấm
từ gia đình và nhận lời nói này từ mẹ cậu...
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Và...
Hôm nay cũng gần quá đấy.
Gần quá đấy Alice.
Phản ứng của cậu chủ trông rất dễ thương
nên tôi vô tình muốn tiến gần để ngắm cậu ạ.
Vậy thế này thì sao?
Nếu không nhìn cô thì tôi sẽ không mắc cỡ nữa.
Cậu chủ thật sự rất dễ thương.
Không gì lọt vào tai hết!
(Tập 2: Cậu chủ, quản gia và con mèo đi lạc)
Xin thứ lỗi cho tôi vì đã nghỉ phép lâu như vậy.
Cái hông đau của tôi cũng đã hoàn toàn
bình phục không còn vấn đề gì.
Tôi sẽ trở lại làm nhiệm vụ của mình kể từ hôm nay.
Còn gì có thể tốt hơn nữa.
Mừng ông đã về, Rob.
Cũng đã làm phiền cô Alice nhiều rồi.
Để cô lo hết cho cậu chủ thế này thật ngại quá.
Tôi ổn!
Vì tôi có thể qua đêm cùng với cậu chủ mà.
Thôi cái kiểu nói chuyện dễ gây hiểu lầm đó đi!
Hai người vẫn dễ mến như mọi khi nhỉ.
Ông ngăn cấp dưới của ông
quấy rối tình dục con trai đi chứ!
Vậy thôi, tôi xin phép.
Ông ấy quay lại sớm ghê.
Có vẻ Rob đã làm xong các công việc
trong biệt thự từ sáng rồi nhỉ.
Vâng! Nhiều việc đến mức tôi còn không xoay sở kịp!
Ông ấy như siêu nhân vậy.
Rob đã là quản gia của tôi từ hồi ở biệt thự chính.
Cũng là người duy nhất theo tôi
đến căn biệt thự này.
Có thể nói ông ấy như bố nuôi của tôi vậy.
Vậy cô định ở đây đến bao giờ nữa.
Tôi bị Rob-san giành hết việc rồi ạ.
Tôi có mặt ở đây làm phiền đến cậu ạ?
Không, vậy tôi chẳng thể tập trung đọc sách được...
Xin thất lễ.
Tôi đem trà vào đây ạ.
Nãy còn ở dưới vườn mà?
Ông có làm việc quá sức không đấy, Rob?
Tôi ư?
À, ông vừa khỏi bệnh mà.
Giao cho Alice một chút việc đi chứ.
Thật ngại khi để cậu phải lo lắng.
Cũng lâu mới làm việc lại nên
tôi có hơi hăng hái một chút.
Tôi không sao đâu, thưa cậu chủ.
Vậy, tôi sẽ phân chia công việc dọn dẹp biệt thự.
Đi thôi nào cô Alice.
Vâng.
Gì vậy chứ?
Ngon thật.
Đúng thật là tác phong làm việc
của Rob không hề suy giảm.
Có lẽ mình đã thiếu tế nhị khi thấy lo như vậy.
Nhưng mà....
Cô Alice.
Tôi có chuyện muốn hỏi cô một chút.
Là tôi mà! Ông làm gì vậy hả Rob?
Cậu chủ đấy à?
Xin thứ lỗi cho tôi.
Gần đây mắt tôi bị mờ nên hơi khó nhìn.
Đó là chứng lão thị đấy.
Trước tôi có bảo với ông rồi mà,
"Dạo này ông lão hóa đi một chút rồi đấy".
Chạm vào tôi rồi chết mất thì sao?
Không phải là tôi muốn lảng tránh ông...
Nhưng ông phải biết tự bảo vệ bản thân đi chứ.
Tai cũng lãng lắm rồi!
Có chuyện gì vậy ạ?
À, Alice đấy à? Cô cũng nói gì đó với ông ấy đi!
Xin thất lễ.
Đây mới đúng thật là cô Alice nhỉ?
Alice đấy! Làm gì còn ai ngoài Alice nữa!
Thiệt tình, làm việc hoàn hảo vậy mà sao lại...
Sau nhiều năm làm quản gia,
cơ thể tôi đã nhớ hết những công việc đó.
Vì thế nên tôi vẫn thấy ổn.
Đến khi nào mạng sống này kết thúc...
Thì tôi vẫn sẽ phục vụ cậu chủ.
Rob!
Lại hông nữa sao?
Vâng, có vẻ là vậy...
Tốt rồi! Nghe được lắm!
Sau này, nếu có bị gia đình cắt đứt quan hệ...
Thì mình định kiếm sống bằng âm nhạc,
bằng cách viết những khúc nhạc.
Ngày xưa khi được ai đó khen ngợi,
thì chỉ có thể là khen mình chơi dương cầm hay thôi.
Không thể tìm ra cách giải lời nguyền
của mụ phù thủy ở thời điểm hiện tại...
Nên giờ dương cầm đối với mình là cả một ước mơ.
Là hy vọng duy nhất mình có được.
"Khúc chiêu hồn" đúng không ạ?
Xin lỗi cậu.
Đang dọn dẹp thì tôi nghe thấy bản nhạc đẹp đẽ này.
Vậy cô bắt chuyện một cách
bình thường hơn hộ tôi cái.
Bình thường nghĩa là...
Là cô đừng có tiến đến gần tôi quá.
Được rồi! Đừng có làm phiền tôi!
Rob đang nghỉ mà! Cô hãy làm công việc của mình đi!
Tôi hiểu rồi ạ.
Không hẳn là có ý gì...
Cái cảm giác tội lỗi gì đây...
Mình thua mất.
Cậu chủ, cậu nhìn tôi nhiều quá rồi đấy!
Cô cố tình làm thế phải không?
Tôi không thể tập trung được
nên việc dọn dẹp cứ để sau đi.
Ngồi đây nghe cho tới khi
tôi chơi dương cầm xong đã!
Vâng.
Đúng là một chỗ ngồi đặc biệt vinh dự nhỉ.
Đâu tới mức ấy.
Khúc nhạc tuy u sầu nhưng tuyệt đẹp cậu nhỉ.
Tôi bảo này...
Tuy nãy cô bảo nó là Khúc chiêu hồn,
nhưng thật ra nó là bản Ballad dành cho cô đó.
Vì xấu hổ nên tôi đã nghĩ đến việc dừng lại...
Nhưng quả nhiên là tôi muốn lắng nghe nó cùng cô.
Vì hơi mệt nên tôi đi nghỉ trưa đây.
Khi bữa tối sẵn sàng thì gọi tôi dậy nhé.
Vậy ạ. Thế tôi xin phép.
Một nụ hôn chúc ngủ ngon nhé...
Tôi đùa cậu thôi.
Cậu lên giường ngủ cho đàng hoàng đi ạ.
Cơn buồn ngủ bay mất tiêu rồi.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Con ăn không nhiều lắm nhỉ.
Con đang ăn kiêng ấy mà.
Ngày mai con cũng ăn ít như thế.
Này, không có nước ép táo sao?
Tôi đói rồi.
Không phải cô chủ đang ăn kiêng sao?
Có sao đâu mà.
Đúng rồi, mai tôi sẽ ra ngoài.
Chuẩn bị xe ngựa cho tôi.
Yên bình thật.
Mình đã tiến bộ hơn rồi.
Tiến triển tốt hơn dự tính nhỉ.
Ôi trời, cái biệt thự này vẫn u ám như mọi khi.
Rách nát mà to khiếp.
Ở nơi như này sẽ căng thẳng đến mức mọc mụn mất!
Đúng là kẻ thù của làn da mà!
Anh ấy sống tốt ở cái nơi này được cơ đấy.
Ra là anh ở đây, xin lỗi nhé.
Anh mờ nhạt như cái bóng vậy nên em không nhận ra.
Lâu rồi không gặp anh trai của em.
Alice! Mau đến đây đi Alice!
Chuyện gì vậy ạ?
Cô lại để con nhỏ này tự ý vào biệt thự đúng không?
Anh nói nghe kiểu khó chịu vậy...
Vì cô Viola là em gái của cậu chủ nên tôi...
Đúng vậy đấy.
Cô em gái này đã cất công tới đây rồi,
sao anh không thấy mừng đi?
Có vẻ anh tôi muốn nói chuyện với tôi
nên hãy đợi ngoài vườn đi nhé.
Vâng thưa cô chủ.
Có ai yêu cầu nói chuyện với em à?
Ngon quá.
Quả nhiên hồng trà rất hợp với bánh xốp.
Cảm giác có bao nhiêu cái em cũng ăn được hết.
Bữa nay bao giờ em mới về hả?
Ôi, khó chịu thế.
Em sẽ về ngay thôi chứ chả cần anh phải bảo đâu.
Nếu mẹ biết em đến đây thì bà sẽ nổi giận mất.
Nè, đem thêm đồ ngọt ra đi.
Nhớ thêm hoa quả sấy khô vào trà Assam nhé.
Tôi hiểu rồi ạ.
Em đúng là mặt dày.
Em gái tôi rất thích đồ ngọt, mấy cuộc trò
chuyện của con gái và những thứ nữ tính.
Chắc con bé định kiếm chỗ nghỉ xả hơi
nên thi thoảng có đến đây chơi.
Chỉ là...
Anh nhìn gì vậy hả?
Anh là một gã Lolicon đen tối không đào hoa à?
Quả nhiên gặp đứa tính cách có duyên
như này là mình chịu chết à...
Món Pudding kẹo bơ cứng của cô đây ạ.
Chà, trông ngon quá.
Xin lỗi, tốn công cô chuẩn bị rồi Alice.
Không, cậu đừng bận tâm ạ.
Này, anh ơi em bảo.
Anh thích cô hầu gái ấy hả?
À thì nói là thích chứ...
Rất thích chắc đúng hơn.
Tìm ra điểm yếu của anh rồi nhé.
Em làm anh đau lòng đấy!
Ra là thế.
Anh là anh trai em mà...
Không còn cách nào khác...
Viola-chan đây sẽ giúp anh thu hút cô hầu gái ấy.
Bằng "Cẩm nang tình yêu phong cách Viola"!
Phong cách Viola sao?
Ví dụ, ai cũng có nỗi khổ của riêng mình đúng không?
Vậy thì cứ việc giấu quách nó đi là được.
Vì mặt em tròn nên em sẽ giấu đi
các đường nét khuôn mặt.
Và rồi mọi người sẽ bị em đốn tim!
Thấy không? Siêu dễ thương nhỉ?
Tự luyến quá rồi đấy.
Nếu là anh thì đầu tiên chắc phải
giấu đi cái quầng thâm mắt cái đã nhỉ.
Thế hả?
Tởm quá, thấp xuống nữa đi.
Chừng này à?
Quả là bất tài trong việc hút gái!
Thôi thì kiếp sau cố gắng vậy.
Em bỏ cuộc nhanh vậy hả?
Ngồi nói chuyện linh tinh với anh
mà đã đến giờ này rồi sao?
Mà cũng thật tốt vì được ăn đồ ăn ngon!
Sau em lại tới nhé!
Thôi cái kiểu tự dưng đến đây đi.
Vậy sao anh không mau chóng
giải lời nguyền đó rồi về nhà bên kia đi?
Sao mặt anh đỏ lên vậy?
Em không có lo lắng gì cho anh đâu!
Anh hiểu lầm nghiêm trọng ý em rồi đấy.
Anh nghĩ anh là ai chứ?
Về đến nơi rồi mà còn nói nhiều nhỉ?
Trời ạ, để cái gì ở đây vậy...
Rob!
Ồ! Chẳng phải là tiểu thư Viola đây sao?
Dạ... Lâu rồi không gặp ông.
Lâu rồi không gặp thưa tiểu thư.
Tiểu thư đã cất công đi một
quãng đường xa đến đây nhỉ?
Dạ... Vì tôi muốn gặp ông.
Ấy, tóc tiểu thư vướng vào mắt rồi kìa.
Phong cách Viola có hiệu quả tí nào đâu.
Không ngờ em ấy lại thích mấy ông già...
Sao không mau chóng giải lời nguyền đó ư?
Nói thì dễ hơn làm đấy.
Alice! Alice mau tới đây đi!
Chuyện gì thế ạ, cậu chủ?
Ra là một con mèo à.
Chắc chắn nó đi lạc từ trong rừng đến đây.
Tôi không thể vào phòng chơi
dương cầm nếu nó đứng ở đó!
Mau đuổi nó đi đi.
Cuống cả lên vì một con mèo thế này...
Cậu chủ đúng là dễ thương thật.
Không phải tôi sợ hay gì đâu!
Tại tôi không đoán trước được
hành động của động vật...
Chỉ là lo lắng về việc vô tình chạm vào nó thôi.
Đến đây nào.
Cô nghe thấy không?
Tôi có nghe mà.
Nhưng tôi thích động vật lắm! Chúng rất đáng yêu!
Chiếc vòng cổ này... Nó là mèo nhà phải không nhỉ?
Đúng thật nhỉ? Nó bỏ nhà đi à?
Mau chóng đưa nó về rừng thôi.
Sao mày lại chạy đến chỗ tao?
Cậu chủ đừng ngã nhé.
Không, giúp tôi với!
Cậu chủ. Xin cậu đừng bò ra sàn như thế.
Ông nhìn nó ra thành tôi à?
Mắt ông đâu có lão thị đến mức đó!
Nếu vô tình chạm vào thì...
Cái cảm giác này là mèo sao? Dễ thương quá!
Đừng có mà thư thái thế!
Mi cứ tự do đi.
Tốn bao công mới bắt được nó mà...
Cậu chủ, vừa nãy nó cào rách áo tôi...
Cô cứ phải nói điều đó ra vào lúc này hả?
Nhưng tôi sẽ khâu nó nên không sao đâu ạ.
Không cần vạch rộng ra đâu!
Thấy cái cà vạt của tôi nên nó mới phản ứng thế à?
Thật là một con mèo phiền phức mà.
Không đoán trước được hành động
của đối phương là điểm yếu của cậu nhỉ?
Giống cô vậy! Không cần vạch rộng ra đâu!
Ồ.
Cậu chủ, có tờ ghi chú này.
Tên của con mèo phải không nhỉ?
Thế hả?
"Làm ơn tha thứ cho tôi".
Nghĩa là sao chứ?
Mày không trốn khỏi nhà mà
cũng bị người ta vứt bỏ đi nhỉ?
Bị vứt bỏ... Đau khổ thật ha.
Mà nó cũng đã có một gia đình mới rồi.
Trà đã chuẩn bị xong rồi đây ạ.
Cậu sẽ bị cảm lạnh đấy. Vào trong thôi cậu chủ.
Ừ, tôi vào đây.
Thơ thẩn bị bỏ lại ở một khu rừng tăm tối.
Tiếng hót buồn thảm yếu ớt
không tới được bất cứ ai.
Muốn quay lại đó. Không thể quay về đó.
Ở nơi hoài niệm và ấm áp ấy...
Cậu chủ ở đây à?
Bữa tối đã chuẩn bị xong cả rồi ạ.
Cậu có muốn tôi làm gì không ạ?
Trăng đẹp quá nhỉ?
Tôi chỉ đang suy nghĩ một chút thôi.
Cậu không hay đi vào sảnh khiêu vũ này lắm nhỉ.
Nó có điểm nhìn đẹp thật đó.
Nơi đây hầu như không được sử dụng nhỉ.
Tôi đã nghe Rob kể là...
Ngày xưa ông của tôi có cố thế nào
cũng không thể khiêu vũ được.
Nên tối đến ông lại tới đây tập khiêu vũ.
Lúc đó người làm bạn khiêu vũ
của ông hình như là mẹ cô đấy.
Chẳng phải thú vị lắm sao?
Ông tôi và mẹ cô đã cùng khiêu vũ ở nơi này!
Cảm giác việc chúng ta
gặp nhau thật tình cờ làm sao.
Đúng thật, chắc đó là sự sắp đặt của số phận nhỉ.
Chúng ta cũng thử khiêu vũ nhé?
Tôi không thể chạm vào cô được nên
cử động có thể không khớp với nhau.
Không được đâu ạ.
Vậy sao, tôi đã nghĩ việc này sẽ rất vui...
Tôi sẽ từ chối nếu cậu không
mời tôi một cách đàng hoàng.
Cô có thể...
Khiêu vũ cùng tôi không?
Rất sẵn lòng ạ.
Không phải gần quá sao?
Cẩn thận đừng chạm vào tôi nhé!
Tôi đã quen với điều này rồi.
Chỉ là, tôi hầu như chưa khiêu vũ bao giờ.
Tôi cũng vậy.
Khó hơn tôi nghĩ đấy.
Nhưng vui thật đấy ạ.
Alice.
Tôi có thể hỏi cô điều này không?
Vâng.
Cô nghĩ thế nào về tôi?
Cậu là một người rất quan trọng ạ.
À không, không liên quan đến quan hệ chủ tớ...
Về tôi trên tư cách một người con trai cơ...
Dĩ nhiên là tôi thích cậu chủ rồi.
Thật chứ?
Vâng.
Tôi thích, rất thích, tôi yêu cậu.
Trong mắt tôi chỉ có cậu mà thôi.
Thôi, vậy là đủ rồi.
Chỉ nói vậy thôi thì chưa đủ đâu ạ.
Tôi không ngờ cô lại nói vậy đấy.
Ăn tối thôi nào.
Vâng, thưa cậu chủ.
Cậu chủ và trăng tròn cùng cơn mưa sao băng.