Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Bị mẹ ruột xa lánh, bị bạn bè xúc phạm là quái vật.
Thậm chí còn bị những người không quen biết
đồn là thần chết sống ở khu rừng.
Nhưng.
Cậu ấy không bao giờ cô độc.
(Cậu chủ và bí mật của ma thuật)
Nặng...
Anh vất vả rồi.
Có manh mối giải lời nguyền
cho anh ta trong nhà kho này thật ư?
Ít ra thì sao không để việc này cho người hầu chứ?
Sao biết được mẹ sẽ nói gì
nếu để lộ ra, đúng không nào?
Có cách giải hay không thì phải tìm mới biết!
Sao bụi bặm thế chứ?
Quả nhiên là em thích anh ta sao?
Anh thì không được à Viola?
Anh phiền phức thật đấy.
Chẳng phải anh đã nói với em
mấy câu kiểu như muốn giúp à?
Đúng thế! Nếu tìm thấy manh mối về lời nguyền,
anh có thể dẫn trước anh ta một bước.
Không, không chỉ một bước mà là hai.
Á...
Nhật ký của người hầu.
Anh dọn dẹp chỗ này đi nhé!
Viola!?
Mẹ!
Rốt cuộc con làm gì mà bẩn vậy?
Vẫn mặc mấy bộ quần áo trước đây à?
Thật đáng xấu hổ. Thay quần áo ngay lập tức đi.
Mời vào.
Thế này được chứ ạ?
Ừ.
Kể từ giờ hãy luôn ăn mặc như thế.
Nhưng mặc váy dài như này
đâu phải gu của con.
Tốt hơn nhiều so với mấy bộ quần áo con nít.
Trong tương lai, con sẽ được
gả vào một gia đình khác.
Đừng làm xấu mặt cái danh quý tộc.
Mẹ lúc nào cũng vậy hết á.
Con mặc đồ con thích cũng không được sao?
Sống vì bản thân mà cũng không được sao?
Không được.
Không, không thể tin được.
Thật khủng khiếp mà, mụ già độc mồm ngực lép,
con ma nghiện trang điểm đó.
Anh nghĩ những lời nói xấu của em còn tồi tệ hơn đấy.
Anh đâu cần phải nói thẳng vậy chứ.
Tệ thật mà.
Nước mắt em không ngừng rơi
trừ khi được Rob ôm cơ.
Em đâu cần phải khóc chứ.
Bộ váy đó trông hợp với em mà.
Hả, thôi an ủi em đi.
Anh khen em mà.
Anh nghĩ vấn đề không to tác vậy đâu.
Cậu chủ.
Tôi nghĩ lần này không chỉ
là về vấn đề trang phục thôi đâu.
Alice đã nói vậy thì sẽ là vậy.
Sao anh ngoay ngoắt thái độ vậy?
Nên là từ nay em sẽ sống ở đây nhé.
Em cũng mang cả hành lý đến nữa.
Không, không được. Em về đi.
Đừng làm mẹ và mọi người lo lắng.
Em không muốn ở cùng người mẹ đó!
Nếu anh nói vậy thì anh đi mà về.
Nếu mà về được thì anh cũng muốn về lắm chứ!
Vậy, em làm việc như một
người hầu ở đây thì sao nào!?
Em có thể dọn dẹp và giặt giũ.
Em có thể làm nhà soạn nhạc hoàng gia!
Nếu học nấu ăn thì sẽ giỏi lên thôi.
Không thì nuôi em như thú cưng của Rob cũng được.
Anh nghĩ thế nào?
Anh nghĩ em cứng đầu quá.
Này Alice, được chứ?
Thuyết phục anh ấy đi. Làm ơn mà.
Cậu chủ.
Em ăn gian nhé Viola!
Ăn gian theo nhiều nghĩa!
Nếu ở đây...
Em có thể quên đi gia đình và làm những gì em muốn.
Em sẽ không bị ai bó buộc nữa và
có thể mặc những bộ quần áo em muốn mặc.
Xin thất lễ.
Á, Rob!
Vâng, Rob đây ạ!
Ối chà, ối chà.
Cứ tưởng là tiểu thư nhà nào chạy đến đây,
hóa ra là tiểu thư Viola đấy ư?
Bộ váy đẹp thật đấy nhỉ.
Thật sao?
Mẹ mặc nó lên cho tôi đó!
Nếu Rob đã khen vậy thì
thỉnh thoảng tôi sẽ mặc nó đến đây chơi.
Đúng vậy, nhất định sẽ như thế.
Cô thực sự định qua đêm ở phòng tôi sao ạ?
Ừ. Dù không còn ý định bỏ nhà đi nữa,
nhưng đã tốn công mang hành lý đến rồi.
Chúng ta lại có đêm tụ tập con gái nữa rồi nhỉ.
Sau đó tôi còn có thứ muốn tặng cô nữa.
Gì vậy ạ?
Ồ, đã làm phiền rồi.
Cuff, sao chị lại ở đây?
Tưởng gì chứ? Viola cũng đi cùng à?
Vậy thì tại sao? Chị có hẹn
gì đâu mà lại tự tiện đợi ở đây thế?
Không được rủ thì không được đến à?
Không được, trước khi đến thì phải liên lạc
với người ta đàng hoàng trước chứ.
Chẳng phải đó là quy tắc ứng xử sao?
Tại sao lại không chứ?
Cô ấy đã tốn công đến rồi.
Tối nay ba người chúng ta
tổ chức đêm tụ tập con gái đi.
Nếu Alice đã đồng ý thì được thôi.
Cuff cứ mặc thế đi ngủ sao?
Em có đem dư bộ quần áo ngủ cho chị mượn đây.
Thật sao, phải cho chị mượn đấy nhé.
Chờ đã, nhanh quá vậy!
Chị không suy nghĩ tế nhị chút nào à!?
Đó là gì chứ?
Chị thấy đồ ngủ của em thế nào?
Hơi rộng một tí nên em nghĩ
chắc chị mặc sẽ thoải mái đấy.
Ừ.
Thoải mái lắm.
Chỉ có ngực chị nở ra thôi.
Mềm thật!
Tiểu thư Viola.
Chuyện cô đón giáng sinh ở đây,
bà chủ không làm gì cô sao ạ?
À, mẹ tôi sao?
Quả nhiên là do hai anh em tôi đều vắng mặt...
Nên bà ấy khá tức giận.
Nhất là anh Walter, có vẻ anh ấy bị mắng rất nhiều.
Vậy sao ạ?
Không sao đâu, anh ấy đáng bị mắng một chút.
Cũng giống như người anh bên đây của tôi thôi,
tôi muốn người thừa kế phải chín chắn hơn nữa.
Hai anh ấy đều vô vọng cả mà.
Vậy những chuyện em nói là dối trá cả sao?
Trước kia chị hỏi em thích anh trai không
và em đã trả lời là thích.
Không phải thế! Em chỉ gắng nói rằng
em không thích anh ấy!
Đừng cười khúc khích như thế.
Vì đây là đêm tụ tập con gái
nên nói về chuyện tình yêu đi!
Cái cách em đổi chủ đề trắng trợn nhỉ?
Làm gì có chuyện đó.
Cuff có người mình thích chứ?
Chị không giỏi nói về chuyện tình yêu của mình đâu.
Có sao đâu.
Tình đầu là ai? Chị có người yêu chưa?
Trải nghiệm nụ hôn thế nào?
Dừng lại đi, không, không.
Chị đổi chủ đề cũng trắng trợn quá chừng.
Đúng vậy nhỉ.
Hả!!
Tiểu thư Viola.
Nhắc mới nhớ, cô có thứ gì đó muốn tặng tôi ạ?
À, đúng vậy.
Tôi nghĩ ở nhà sẽ có chút đầu mối nào đấy
về cách giải lời nguyền nên đã thử tìm kiếm.
Rồi tìm ra nó.
Nhật ký của người hầu vào đúng
khoảng thời gian anh bị nguyền rủa.
Ôi!
Nó có hữu dụng không thì tôi cũng chẳng biết.
Thiết nghĩ tôi nên giao nó cho Alice.
Cảm ơn cô.
Tôi nghĩ cậu chủ sẽ rất mừng đấy ạ.
Chữ của mẹ...
Nếu Cuff thành một người thật dịu dàng
trong tình yêu thì sẽ thế nào nhỉ?
À, đúng là tự ý đến ở lại là sai nhỉ.
Sao lúc này chị lại hối lỗi chứ?
Em có muốn trách mắng chị thật đâu.
Mềm quá!
Thế tốt quá rồi.
Chật quá nhỉ.
Vậy sao chị không ngủ trong biệt thự?
Không, chị ngủ ở đây thôi.
Vì Viola vẫn còn là con nít mà.
Có nhiều người sẽ an tâm hơn.
Cách chị suy nghĩ cũng trẻ con đó thôi,
đồ lớn đầu mà tâm hồn con nít.
Sao thế Alice?
Tâm trạng cô tốt nhỉ.
Ra là thế.
Thử khuấy động chút nhỉ.
Viola đêm qua không trở về biệt thự phải không?
Có vẻ là thế ạ.
Vậy rốt cuộc con bé đã đi đâu chứ?
Mẹ không tha thứ cho con
cái vụ đêm giáng sinh đâu đó.
Trả lời đi Walter.
Việc đó...
Cần nói chuyện gì thế hả Dulles-san?
Cho đến giờ tôi chưa có ý định nhắc gì đến vụ
cậu mang con người đến lễ Sabbath.
Ừ... Vậy không lẽ là một lời tỏ tình ư?
Dĩ nhiên không phải rồi,
tôi có chuyện muốn nhờ Zain.
Như là "Hãy kết hôn đi" nhỉ?
Đá ngón út vào góc tủ rồi chết đi.
Sao cô dễ nổi nóng thế?
Chuyện đơn giản thôi.
Tôi có chuyện muốn cậu nói với "Bạn" của cậu.
Với "Bạn" sao...
Cô đang đọc gì thế?
Là cuốn nhật ký về những ngày làm việc
của người hầu ở dinh thự chính.
Tiểu thư Viola đã đưa cho tôi để
tham khảo cách giải lời nguyền.
Ồ, quả thật là thấy rất quen thuộc khi nhìn vào bìa.
Có cả trang mà Rob-san đã viết nữa, đây này.
Chữ khá mờ rồi, ngoài tên ra thì
những gì được viết đều khó đọc nhỉ.
Đúng kiểu Rob-san rồi.
Những người khác viết gì thế?
Hầu hết là về công việc.
Giờ tôi đang đọc, có rất nhiều điều để học hỏi.
Ví dụ như cả mẹ tôi cũng...
Có hai người lạ mặc đồ sơ trắng đến dinh thự.
Có chuyện gì vậy?
Rob-san, lúc mẹ tôi còn sống, ông có bao giờ
thấy hai người mặc đồ sơ trắng đến dinh thự không?
Không, tôi cũng không biết nữa.
Cô biết chuyện của tôi sao?
Những gì được viết ở đây.
Có lẽ là viết về Dulles và một ai đó nữa.
Tại sao phù thủy lại...
Tìm thấy Alice-chan rồi.
Không được đâu Zain,
cả Alice và Rob đang trong giờ nghỉ mà.
Có sao đâu chứ, tôi thăm Alice tí thôi mà.
Zain-dono chào mừng cậu đến.
Anh đến một mình sao, hiếm thật đấy.
Cũng đúng. Tôi đến gặp Alice-chan
để chuyển lời cho Dulles thôi.
Dulles sao?
Có phải là người điểm danh
mang mặt nạ xương ở lễ Sabbath không?
Tôi đã giải thích là sếp của chúng tôi rồi mà!!
Nhận định thế là sao chứ?
Tôi xin lỗi, ra là thế sao?
Zain-san này, Dulles nói gì thế?
"Hãy thân thiết với nhau đi" cô ấy nói vậy đấy.
Có ý gì vậy chứ?
Định nghĩa của bọn tôi về "Thân thiết với nhau"
là không can thiệp vào chuyện của nhau.
Tức là đừng dính dáng đến nhau nữa.
Chẳng phải ý nghĩa hoàn toàn ngược lại sao?
Nếu không có manh mối nào khác,
lời nguyền của tôi sẽ ra sao chứ?
Dù cậu có nói vậy với tôi đi nữa thì...
Mà cho dù Dulles có nói gì đi nữa,
tôi và Cuff vẫn sẽ giúp cậu.
Lời nguyền vẫn chưa giải, thật tội nghiệp
nếu cậu cứ sống kiếp trai tân cả đời.
Cười cái gì chứ?
Nhân tiện thì Alice-chan đang đọc gì thế?
Nhật ký cũ về công việc của dinh thự chính đấy.
Nó viết gì thế?
Tôi mới chỉ vừa mới đọc thôi.
Có những thứ tôi phải học hỏi
nên tôi sẽ từ từ đọc nó.
Vậy à, báo cho tôi nếu cô biết thêm gì đó nhé.
Vâng.
Được rồi, tôi đã thăm Alice-chan,
giờ đi chơi một chút khi đang rảnh rỗi.
Được chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Vậy lát tôi sẽ mang trà đến.
Cảm ơn nhé, Alice.
Vậy hãy đợi đến khi đấy nhé.
Không cần làm thế đâu!
Gì thế, tim tôi cũng đập nhanh quá chừng.
Trời ạ, anh chơi ngẫu hứng quá đấy.
Im đi, có sao đâu chứ.
Cứ để tôi chơi thật nhiệt tình nào.
Nghệ thuật không chỉ là vẻ đẹp thôi đâu.
Thì đúng là như thế!
Thật hoàn hảo. Đúng rồi,
nếu có thể đặt tựa cho bài này...
Thì sẽ là "Lời tán tỉnh dâng đến đến Alice-chan".
Nó thế nào?
Cái đó không được.
Tại sao?
Tại sao á...
Chỉ mình tôi nói thích Alice
thôi là được rồi!
Cậu sao vậy chứ?
Cái đồ thẹn thùng!
Nhìn bản thân đi! Không thành thật được
trước Cuff thì cũng chẳng hay ho gì đâu!
Lúc nào tôi chẳng thành thật với dục vọng!
Không phải chuyện đấy!
Vậy thôi, bài số hai nhé.
Chí ít thì hãy nói là bản nhạc số hai đi.
Đừng nói mấy điều cứng nhắc ấy!
Rob, ông thấy Zain đâu không?
Zain-dono sao ạ?
Ừ, tôi rời chỗ ngồi một lúc.
Rồi không thấy anh ta đâu.
Nói mới nhớ vừa nãy, khi đi tuần tra ở tầng hai
thì tôi nghe thấy chân leo cầu thang của ai đó.
Thật sao, cậu ta đang khám phá biệt thự à...
Không thấy đâu cả.
Tôi muốn cậu nói với bạn cậu là
"Hãy thân thiết với nhau đi".
Còn nữa, con bé Alice đó có trong tay
một cuốn nhật ký cũ.
Nhật ký?
Ừ, cuốn nhật ký công việc của biệt thự.
Không biết liệu nó có gì viết về tôi không
nên tôi muốn cậu hãy lén lút giải quyết nó.
Đợi đã nào, đó là bạn của tôi đấy.
Bảo tôi đi giải quyết đồ cá nhân của họ á,
không thể nào?
Ồ, đây sẽ không còn là yêu cầu nữa,
là một lời đe dọa đấy.
Thế tôi cướp cô ấy khỏi cậu nhé?
Zain, có gì thế?
Cuốn nhật ký đó.
Chà, thật khó xử mà.
Thành thực mà nói, Dulles đã yêu cầu tôi xử lý nó.
Cô ta sử dụng việc đe dọa Cuff.
Tôi có thể vì Cuff mà làm bất cứ chuyện gì.
Nhưng mà không được.
Thế này là sai trái.
Cuốn nhật ký này có thứ bên trong
mà Dulles muốn giấu nó đi.
Tôi không biết nội dung là gì,
không biết nó được viết ở đâu trong đó.
Có lẽ là đó là thông tin hữu ích với cậu.
Cậu đốt nó cũng được.
Hả?
Tôi không để anh và Cuff gặp rắc rối đâu.
Vả lại tôi không muốn Cuff gặp chuyện gì.
Nếu Alice bị lợi dụng để đe dọa tôi,
tôi chắc chắn sẽ làm điều tương tự.
Các cậu là những người bạn
quan trọng của tôi mà.
Hãy đốt nó giúp tôi đi.
Đành vậy thôi nhỉ.
Nếu chuyện đó xảy ra, tôi sẽ lột da mình ra mất.
Cái tên dâm đãng này.
Tên dâm đãng là cậu mới đúng.
Dulles đang theo dõi cậu và Alice-chan.
Chắc chắn là hiện giờ cũng vậy!
Thế giới con người bị theo dõi bởi nhiều "Con mắt",
cả hành động cũng bị giám sát nữa.
Giám sát?
Ừ, nhưng mà âm thanh thì không thể nghe thấy được.
Vậy nên đây là cuộc trò chuyện bí mật.
Cách để không phải xử lí cuốn nhật kí này,
tránh gây nguy hiểm đến Cuff chỉ có một thôi.
Thật sao?
Ừ, xem này.
Tôi ghét chính phép thuật của mình
nên đừng hỏi chi tiết gì hết.
Người từng thấy nó chỉ có cậu và Cuff thôi đấy.
Mà đương nhiên là giờ Dulles cũng đã thấy rồi.
Chừng nào còn giữ mảnh giấy nhỏ này
thì có thể khôi phục lại nó bất cứ lúc nào.
Tóm lại là cuốn nhật ký vẫn còn ở đây.
Tôi sẽ giữ nó cho đến khi Dulles không giám sát nữa.
Thế được chứ?
Ừ...
Mong cậu hãy giữ bí mật về phép thuật của tôi.
Vậy thì, tôi đã giải quyết
cuốn nhật kí rất cẩn thận rồi!
Để Dulles thấy là tôi đã hủy nó rồi
thì cậu hãy tỏ ra buồn bã đi.
Hả, như thế này sao?
Tốt, như thế đấy.
Bị bộ ngực đó sai bảo thì phải đòi xoa bóp mới được!
Con mụ sơ xương xẩu đó.
Cô ta có nghe được đâu mà nói
mấy lời vô nghĩa ấy làm gì.
Vậy cậu chủ có thấy cuốn nhật kí không?
À, ừ.
Ừ, hình như cậu ấy muốn đọc nó
nên tự ý mang đi rồi. Đọc xong sẽ trả thôi.
Vâng, thế tốt quá.
Vì không thấy nó trong phòng,
tôi cứ tưởng là mình đã lỡ làm mất nó.
Phải nói dối Alice...
Nhưng mình đã hứa giữ bí mật rồi.
Này nhé Alice.
Nhất định tôi sẽ bảo vệ cô.
Nhất định mẹ sẽ bảo vệ con.
Ôi, có chuyện gì thế ạ?
Tôi không biết nữa, nếu có ai đó
xuất hiện làm tổn thương cô thì tôi sẽ...
Thật đáng tin cậy và tuyệt vời, cậu chủ à.
Không, nguy hiểm đấy.
Tuy rất vui nhưng cậu chủ
đừng đi quá xa tôi đấy nhé.
Tất nhiên là tôi sẽ ở cạnh cô rồi.
Vậy trước tiên là uống trà nhé?
Dulles rốt cuộc muốn gì chứ?
Lý do mình bị nguyền rủa? Lý do mà mụ
phù thủy nguyền rủa mình lại chết?
Hay là cách để giải lời nguyền?
Có nhiều điều mình không biết, nhưng mà...
Nhất định mình sẽ giải lời nguyền.
Cũng vì Alice nữa.
Thằng ngốc này định làm gì chứ?
Tức thật đấy.
Mà cũng tốt thôi.
Mình đã được thấy thứ mình muốn.
Giờ mình sẽ để chúng yên.
Định mệnh và nhân quả thật sự có tồn tại ư?
Tôi không nghĩ vậy.
Sharon nhỉ?
Bưu kiện đây.
Anh vất vả rồi.
Cái này là?
Lần đầu tiên tôi nhận được thư từ mẹ.
Có việc gì vậy nhỉ?
Nó viết gì vậy ạ?
Lời triệu tập đấy...
Chúng ta cần nói chuyện,
một tuần sau hãy đến dinh thự chính.
Cùng với cậu chủ...