Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Cho dù là thực vật, động vật,
đương nhiên cả con người cũng không ngoại lệ.
Cậu trở thành một người sống mà không có hơi ấm
từ gia đình và nhận lời nói này từ mẹ cậu...
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Và...
Cậu chủ, bộ trang phục hôm nay rất hợp với cậu đó.
Ôi, tôi yêu cái người khen tôi mỗi ngày quá.
Alice có thể không mặc bộ đồ
hầu gái đó ngày qua ngày không?
Tôi cấp cho cô bộ mới nhé?
Không đâu, tôi thay nó mỗi ngày mà.
Hả?
Kể cả dây, Ren hay bèo nhún.
Cậu có muốn xem không ạ?
Tôi không có đề cập đến đồ lót...
Cơ mà cô đang cho tôi xem rồi đó!
(Cậu chủ, con quạ và trượt băng)
Anh trai ơi, Viola-chan siêu dễ thương...
Đến chơi đây!
Rob! À thì là mà... Chào ông!
Lâu rồi không gặp, tiểu thư Viola.
À vâng...
Con bé vẫn rất hồi hộp như mọi khi.
Tôi sẽ đem trà đến ngay.
Cảm ơn ông.
Nếu muốn thì cho tôi uống nước mưa cũng được,
cứ để tôi tự nhiên.
Ôi, nay ông ấy siêu ngầu luôn.
Yêu Rob quá đi!
Gái đổ trai già!
Anh im đi.
Đâu phải là "Gái đổ trai già" gì đâu.
Những người em thích chỉ cao tuổi thôi mà.
Thế nên người đời mới nói đó là "Gái đổ trai già" đấy.
Sao đâu! Lũ con trai cùng tuổi
còn quá trẻ con để thành bạn đời!
Nhưng Rob là một người làm thuê mà.
Á...
Xem ai đang nói kìa!
Có chuyện gì vậy ạ?
A, đồ ngọt!
Rob-san cũng sẽ mang trà đến ạ.
Ngon quá đi.
Nhân tiện thì Alice là người như thế nào nhỉ?
Mình thử cô ấy một chút xem sao nhỉ?
Tôi thích đồ ngọt Alice làm lắm.
Đúng là một hầu gái đáng quý nhỉ.
Nhưng nói thẳng là cô thiếu sự lôi cuốn trầm trọng!
Mà tuy là cô vừa xinh đẹp và ngực cũng to...
Tôi chạm vào chút được không?
Mời cô.
Mềm thật đó... Mà không phải như thế.
Cô thiếu mất sự hấp dẫn của một người con gái.
Được chứ? Để tôi cho cô biết sự lôi cuốn là gì nhé?
Theo phong cách của Viola!
Làm gì vậy chứ? Thật ghen tị!
Khóa học lôi cuốn phong cách Viola!
Đó là chỉ cô cách làm một nụ cười thật dễ thương!
Anh đứng áp mặt vào tường
và đừng có di chuyển.
Rồi, rồi.
Nếu nói về sự quyến rũ thì đó chính là nụ cười!
Chúng ta sẽ nhanh đề cập đến nó.
Khoản thu hút phái nữ tôi tệ nhất
nhưng khoản quyến rũ thì có cả đống!
Sao nào, Alice có thể chứ?
Cô ấy sẽ phản ứng thế nào đây?
Mình ghét loại con gái ngầu như cô ấy.
Cô dễ thương vô cùng, tiểu thư Viola ạ.
Kiểu gì cũng phải nhờ cô chỉ dạy.
Cô ấy thật thà quá.
- Đành vậy thôi, dịp này đặc biệt đấy.
- Là em gái mình mà nhẹ dạ cả tin quá thể.
Mỏ vịt!
Nghiêng đầu nào!
Che viền khuôn mặt lại bằng tay!
Hướng mắt nhìn lên!
Quên mỏ vịt rồi kìa!
Rốt cuộc thì sẽ tiếp tục bao lâu nữa đây?
Anh à, quay mặt về đây được rồi đó.
Ừ.
Tôi thế nào ạ?
Đứng cả tim rồi.
Dễ thương đến mức muốn cống hiến mọi thứ cho cô ấy!
Đều nhờ tiểu thư Viola chỉ dẫn cả.
Mà tuy là còn lâu mới bắt kịp trình độ của tôi.
Đã lôi cuốn đúng kiểu chưa ạ, cậu chủ ơi?
Tại sao chỉ khi ở trước mặt tôi
cô mới thêm vào cái vẻ khêu gợi đó chứ?
Xin thất lễ ạ.
Thưa tiểu thư Viola, các quản gia khác
bảo sắp đến giờ về rồi ạ.
Hả.
Lần này cũng không nói chuyện với Rob được.
Nào, Viola.
Em chào Rob đàng hoàng
bằng phong cách Viola xem nào!
Ừ, đúng vậy nhỉ.
Phải cho thấy sự quyến rũ đích thực là như thế nào.
Với nụ cười 100% dễ thương trước người mình thích!
Rob à, sau tôi lại ghé chơi nha.
Rob à, sau tôi lại...
Tới chơi nhé.
Lý tưởng và thực tế hoàn toàn khác nhau.
Tiểu thư Viola...
Lần tới đến chơi sẽ là khi nào nhỉ?
Chịu.
Có vẻ cô ấy thân thiết hơn với Viola rồi nhỉ?
Anh trai ơi!
Ồ, không phải là tiểu thư Viola đây sao.
- Rob...
- Chào mừng tiểu thư đến chơi ạ.
Nếu tìm cậu chủ thì đang ở bếp ăn đấy ạ.
Ừ.
Mình đến có phải để gặp anh ấy đâu.
Ôi, trông Rob hôm nay cũng tuyệt lắm.
Cậu nếm thử vị nước cốt thịt đi ạ.
Cô định nhìn lén nên mới nói vậy đúng không?
Vậy hứa không được lén nhìn vào miệng tôi đi.
Bị nhìn chằm chằm vào khá là xấu hổ đó.
Vâng, mời cậu.
Đang làm gì thế?
Viola!?
Có lý do cho việc này.
Anh đã nghĩ cô phù thủy đó sẽ lại
đến nếu dụ dỗ bằng mùi thức ăn.
Này, Alice.
Vâng.
Món thịt hầm và bánh mì đã sẵn sàng,
giờ chuẩn bị dọn ra ạ.
À, phù thủy ấy à.
Mà chuyện đó sao cũng được.
Đây là cơ hội thể hiện cho Rob
thấy sự nữ tính của mình!
Ta cũng sẽ giúp cô nấu ăn nhé!
Dĩ nhiên rồi ạ, thưa tiểu thư.
Họ khá thân thiết với nhau rồi.
Không chặt quá chứ ạ.
Ừ, ổn đấy.
Lần đầu tiên ta mặc cái này đó.
Thật là dễ thương đó.
Vậy hãy nặn bánh cho anh đi nhé! Cùng với Rob nữa!
Viola, cố lên nhé!
Tởm quá.
Nào.
Cuối cùng cũng có cơ hội
thong thả trò chuyện với Rod rồi.
Mình hồi hộp quá.
Nhìn ông ấy thật vui khi nặn bột thành
hình tròn, đáng yêu quá đi.
Kiếp sau mình sẽ trở thành bánh mì.
Để coi, nên nặn thành hình gì đây.
À thì, tôi chưa bao giờ làm bánh mì nên không biết.
Rob quyết đi.
Có gã đàn ông nào ghét việc
được một cô gái dựa dẫm vào chứ?
Đấy là phong cách Viola.
Vậy thì nặn như này được chứ.
Quá sức tưởng tượng.
Dễ thương lắm đúng không nào?
Ông mới dễ thương đó.
Tiểu thư cũng thử nặn bất cứ
hình dạng nào mà cô thích đi.
Không hiểu sao, hai chúng ta cùng nấu ăn
giống như là cặp đôi mới cưới vậy.
Cậu chủ!?
Không, không có gì đâu!
Không không.
Tiểu thư Viola còn quá trẻ để làm vợ tôi.
Vợ.
Nếu tôi không làm quản gia
thì chắc đã có cháu cỡ tuổi tiểu thư.
Cháu..
Làm thêm một cái bánh mì nữa được chứ ạ.
Quần lót ư...
À, bánh mì hả.
Tôi ghen tị với anh trai lắm.
Vì anh ấy có Rob và Alice ở bên cạnh.
Nhìn anh ấy có vẻ rất vui.
Dù dính lời nguyền nhưng thật tốt vì anh ấy
vẫn có những người luôn là chỗ dựa trong tim mình.
Nhưng mà...
Cứ bất cẩn thế thì vị trí chủ nhà
sẽ bị em trai anh ấy lấy mất đó.
Ông nói lại điều đó cho cái tên ngốc ấy đi.
Cảm ơn tiểu thư rất nhiều.
Tiểu thư dù nói không quan tâm,
nhưng thật ra vẫn rất quan tâm đến cậu chủ nhỉ.
Bánh mì nè, em nặn bánh dễ thương quá nhỉ.
Tởm thật! Đừng có bắt chuyện với em, thiệt tình!
Xin lỗi.
Mình muốn ở cùng Rob nhiều hơn nữa.
Tiểu thư Viola!
Rob!
À à...
Cô mang cái này về đi ạ,
chúng vừa được nướng xong.
Cứ quay lại bất cứ khi nào cô muốn nhé.
Ừ, cảm ơn ông.
Cậu chủ đang xem chứ ạ?
Ừ, tôi xem đang xem đây.
Cậu có muốn xem thêm nữa không?
Không, xem gì chứ!
Dễ thương quá.
Dễ thương thật đấy nhỉ.
Hả?
Này, cậu có thấy đứa trẻ đi lạc nào quanh đây không?
Lúc nãy mình trượt băng bị ngã đập đầu.
Nên giờ mới nghe được tiếng quạ.
Này, tôi cảm nhận được sức mạnh ma thuật từ cậu,
cậu là người đồng tộc với tôi à?
Hả, không phải, có lẽ là do lời nguyền thôi?
Vậy à, chỉ là một con người sao?
Vậy cậu là pháp sư à?
Đúng vậy.
Có lẽ người bị lạc mà cậu tìm là một cô gái tóc đỏ ư?
Ừ, là cô gái với khuôn mặt
nghiêm túc và thiếu suy nghĩ.
Cậu là bạn thuở nhỏ của Cuff sao?
Cô ấy còn nói về tôi luôn sao?
Lạ nhỉ. Ngoài tôi ra cô ấy
sẽ không tin tưởng bất kì ai đâu.
Vậy cậu biết cô ấy đi đâu không?
Chịu, cô ấy đột ngột đi mất và tôi cũng chưa gặp lại.
Vậy à.
À này, nãy giờ cậu nhìn Alice hơi nhiều rồi đấy!
Lộ tẩy rồi à?
Cậu chủ, tôi nhặt được một thứ
rất đáng kinh ngạc ở hồ nè.
Tôi cũng gặp một người đáng kinh ngạc,
là bạn thuở nhỏ của Cuff.
Tôi là Zain, một pháp sư!
Rất vui được gặp cô Alice-chan.
Rất hân hạnh được gặp cậu.
Thái độ quay ngoắt 180 độ luôn.
Alice-chan này, cô dễ thương quá nhỉ.
Khuôn mặt và giọng nói tuyệt thật đấy.
Gần quá gần quá đấy!
Chuyện nãy giờ là sao chứ?
Đừng có liếc mắt đưa tình với Alice nhà tôi!
Tôi là người yêu mến các cô gái mà.
Không liếc mắt đưa tình thì đâu có được.
Vì tôi yêu mến các cô gái.
Không cần phải nói hai lần đâu!
Con gái sẽ vì người mình thích mà
trang điểm và ăn diện có đúng không?
Hả?
Tôi thích dáng điệu khả ái đó của họ.
Nhưng khi kể chuyện đó với Cuff thì...
Thế sẽ ra sao nếu tớ tán tỉnh đàn ông?
Tôi cực kì thất vọng về cô ấy!
Có vẻ cậu ta có nỗi ám ảnh khá lớn nhỉ.
Còn nữa...
Tôi thích cả ngực của con gái nữa.
Đó là bản tính của cậu sao?
Hả, ngực con gái tuyệt lắm đúng không.
Tại sao cậu phải tỏ vẻ cứng nhắc vậy chứ?
Tôi có tỏ vẻ gì đâu!
Thật ra thì tôi thích mông hơn.
Đừng có ghi chú lại đó.
Cơ mà Cuff đã đi đâu vậy chứ?
Chuyện tìm kiếm cô ấy,
không thể dùng ma pháp để tìm à?
Không thể, không thể đâu,
đâu có toàn năng đến vậy.
Nhưng mà nếu không nhanh
gặp được cậu ấy thì tệ thật đó.
Cậu ấy ở một mình thì không thể làm gì cả.
Tôi phải bảo vệ cậu ấy.
Ôi, không được! Sao cử động nhiều thế chứ?
Á.
Cuff!
Cuff!?
Cô ấy ngã gục ở hồ.
Cơ thể cô ấy bị lạnh nên tôi sưởi ấm
cho cô ấy bằng cơ thể mình.
Cô phải suy nghĩ để cô ấy cho đúng chỗ chứ!
Còn cậu thì đừng nhìn nữa!
Lần đầu tôi bị kẹp vào ngực người khác.
Zain đây sao? Tớ tìm cậu lâu lắm rồi đấy!
Tớ nói câu đó mới đúng, cứ tưởng cậu chết rồi chứ!
Đã bảo là nếu lạc thì cứ ở yên thế đi...
Tớ quên điều đó rồi!
Mà sao đâu, vẫn còn sống nhăn đây.
Cái cậu này...
Thật tốt khi hai người đã gặp lại nhau an toàn.
Ừ.
Vậy cậu đang làm gì ở đây thế hả?
À thì, trượt băng đấy mà.
Trượt băng?
Này, đừng có di chuyển chứ Zain.
Con người thấy môn này vui ở điểm nào chứ?
Vậy sao cậu không dừng lại đi?
Dừng sao được mà dừng!
Đừng cứng đầu vậy chứ.
Cuff này, học theo Alice-chan đi kìa?
Nhìn đi, dáng vẻ duyên dáng đó.
Cậu có hiểu được điểm tốt đó không?
Không là cái chắc rồi!
Cậu đúng là một sinh vật đối lập.
Nóng!
May mà có sẵn tuyết tự nhiên để làm mát cho cậu đó.
Cho nổ bùm đồ khốn nhà mi luôn giờ!
Thật tuyệt khi họ có thể chạm vào nhau.
Dù hai người họ có hơi thái quá.
Cậu chủ.
Cậu có thể từ từ trượt mà
không cần cây gậy đó giúp không?
Hãy tưởng tượng như đang nhảy ùm vào ngực tôi!
Được chắc?
Nhưng chẳng phải cậu đã từ
bờ hồ xuống tận đây rồi sao?
Cậu có tinh thần trượt tuyết đó.
Không hiểu sao, nhưng tôi có
cảm giác là sẽ trượt được.
Thử trượt vào bờ xem sao nhỉ.
Tuyệt quá cậu chủ.
Tốt, trượt thôi nào! Ối!
Cậu chủ!
Quả nhiên là ngã.
Nhưng tôi trượt được một chút rồi.
Đúng là vui thật đấy.
Nghe cậu nói vậy là tôi vui rồi.
Cảm ơn cô, nhờ có cô cả đó.
Nhưng gần quá đấy.
Họ thành thật với nhau thật tuyệt.
Dù họ có hơi thái quá.
Gì, gì thế?
Cứ thế mà đi tiếp đi.
Hả.
Ồ, như này dễ hơn nhiều, trượt băng vui thật đó.
Đây đâu phải là trượt băng.
Alice cũng đến đây nào.
Vâng.
Vậy cả cậu chủ nữa.
À.
Tuyết.
Cảm ơn vì hôm nay nhé.
Thật tốt vì gặp được cậu.
Ừ, tôi cũng thế.
Với cả tôi có nói chuyện với Zain rồi.
Vào đêm trăng đỏ tiếp theo,
tôi sẽ mang cậu đến lễ Sabbath của hội phù thủy.
Hả?
Vì bọn tôi không thể nói về phù thủy được.
Nên cậu đến đó rồi tự mình tìm hiểu thì tốt hơn.
Nếu có chuyện gì xảy ra thì bọn tôi sẽ cứu cậu.
Đợi đã.
Vậy là tôi phải nhảy vào giữa nơi đầy phù thủy
để tìm cái mụ đã yểm lời nguyền tôi sao?
Đúng như thế đấy.
Bọn tôi sẽ đến đón cậu khi mặt trăng thành màu đỏ.
Cậu hãy chuẩn bị tâm lý đi.
Họ nghiêm túc sao?
Tôi đi cùng được chứ ạ?
Không, nhưng mà...
Tôi có chuyện muốn kiểm chứng ấy mà.
Xin cậu đó.
Cô nói chuyện dễ thương
như thế để lay động tôi chứ gì?
Cậu chủ.
Sử dụng phong cách Viola ngay ở đây sao!?
Vâng, tôi ra đây.
Chúc một ngày tốt lành nha Alice.
Sao cô lại khỏa thân chứ?
Tiểu thư Viola?
Thật sự thì tôi định ngủ lại phòng của Rob cơ.
Nhưng anh bảo không được.
Vậy nên tôi đến ngủ nhờ chỗ cô đây.
Là vậy à?
Mà đúng là một căn phòng nhỏ nhỉ?
Ơ?
Sao cô lại trưng hoa héo trong phòng thế?
Đó là báu vật của tôi đó ạ.
Alice thay đổi rồi nhỉ!
Nhưng tôi lại khá thích như vậy đó.
Cảm ơn cô đã khen.
Ấm thật, sao có cảm giác cứ như
đêm tụ tập của lũ con gái vậy.
Đêm tụ tập con gái?
Đúng vậy đó, nói những chuyện
mà chỉ con gái mới nói được với nhau.
Ví dụ như chuyện mà Alice không có để ý đến.
Thật ra là tôi thích Rob đấy.
Tôi không hề biết đó.
Suỵt, giữ bí mật, tuyệt đối giữ bí mật đấy!
Rob-san đúng là một quý ông hào hoa nhỉ.
Tôi nghĩ tiểu thư Viola rất hợp với ông ấy.
Cô hiểu sao, quả đúng là Alice mà.
Đấy, đó là đêm tụ tập con gái đó.
Đây là đêm tụ tập con gái!
Alice này.
Cô có người mình thích chứ?
Có đấy!
Người giống như một hoàng tử vậy.
Hoàng tử à?
Quả nhiên cô chỉ nghĩ đến mỗi anh trai tôi thôi,
đúng là dễ thương thật.
Người đó đã cứu tôi.
Người đó là lẽ sống của tôi.
Nè Alice.
Nếu cô muốn được người đó
chú ý thì cứ gọi tôi nói chuyện nhé.
Tôi sẽ huấn luyện cô bằng phong cách Viola.
Tiểu thư Viola nói vậy làm tôi vững tâm hơn rồi.
Tôi đã luôn muốn có một người chị gái như cô.
Từ nhỏ mẹ chỉ toàn chú ý
đến hai tên anh trai kia thôi.
Dù giờ tôi đã cố gắng hết sức trong việc học hành.
Nhưng mẹ vẫn không thèm đả động đến tôi.
Vậy nên phải luôn nũng nịu để được chiều chuộng.
Khuôn mặt cô lúc ngủ giống hệt cậu chủ.
Alice!
Viola có ở...
Cô ấy vừa mới ngủ thôi ạ.
Lại làm chuyện khiến mình ghen tị nữa.
Cậu chủ.
Ngày mai khi thức dậy,
cậu hãy khen tiểu thư Viola thật nhiều nhé.
Tại sao chứ?
Tôi muốn nuông chiều cô ấy thôi.
À, ừ.
Alice.
Cảm ơn cô vì hôm qua đã cho ngủ nhờ nhé.
Vậy sao anh lại ở đây thế?
Không, chuyện đó...
Viola có mái tóc đẹp nhỉ.
Của anh thì như tổ quạ vậy.
Hả, sao tự nhiên lại khen em chứ?
Mà ví dụ tóc anh đẹp hơn đi nữa,
thì cũng không khiến anh đẹp trai lên đâu.
Tốn công mình khen nó.
Kiếp sau anh mà thành hoàng tử thì tốt biết mấy.
Cô không được nói chuyện đó, tiểu thư Viola.
Có gì đâu chứ. Anh ấy sao hiểu được.
Hả em nói về chuyện gì vậy?
Chuyện đêm tụ tập con gái thôi.
Không liên quan đến anh đâu.
Vậy lần tới cho anh tham gia nhé.
Không được đâu!
Có gì đâu chứ, đúng không Alice.
Cậu chủ, Alice và một đêm trong ma giới.