Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Bị mẹ ruột xa lánh, bị bạn bè xúc phạm là quái vật.
Thậm chí còn bị những người không quen biết
đồn là thần chết sống ở khu rừng.
Nhưng.
Cậu ấy không bao giờ cô độc.
(Tuyết trắng, trang phục đen.)
A....B...
C...
E?
Tiếp theo C là D đấy.
Không thể nhớ được. Đau đầu quá...
Mới chỉ vừa bắt đầu thôi mà.
Đúng rồi, chúng tôi cũng giúp nữa mà.
Xin lỗi, tôi sẽ cố gắng để mau chóng đọc viết được.
Tôi muốn làm Zain bất ngờ.
Cuff-chan giỏi quá đi, thông minh thật đấy.
Nhắc mới nhớ, hôm nay Zain đâu?
Ở rạp xiếc.
Bị bán tháo đi rồi à?
Vì rảnh rỗi, nên hai chúng tôi
đã bắt đầu làm việc ở rạp xiếc.
Ở đó bất kể vẻ bề ngoài có ra sao
thì cũng không bị lộ là phù thủy.
Sao nào, Zain rất thông minh đúng không.
À..ừ...
Bên trong Cuff vẫn luôn đánh giá
cao Zain như mọi khi nhỉ.
Dù sao thì chữ cái cũng rất là quan trọng.
Cuff-dono chắc chắn sẽ học được thôi.
Vâng, xin nhờ thầy!
Nhân tiện, "Dono" trong "Cuff-dono" là gì thế?
Chịu! Để nghe cho thuận tai chăng!
Cách giải thích qua loa đó là sao chứ?
Chào buổi sáng cậu chủ Walter.
Chào buổi sáng.
Tuyệt thật, cứ như là một thần tượng nhỉ.
Viola, lại định ra khỏi nhà đi đâu à?
Sắp đến giờ ăn trưa rồi đấy. Có biết anh phải
vất vả lắm để làm mẹ nguôi giận không?
Đành vậy thôi, em có việc bận mà.
Không lẽ, em đi sang căn biệt thự biệt lập?
Chỗ ở của anh cả, người bị nguyền rủa.
Đâu liên quan đến anh ấy.
Có liên quan đấy.
Anh sẽ sớm kế thừa vị trí tiếp quản ngôi nhà này.
Nghĩa vụ của trưởng tộc là
phải biết được em gái đang nghĩ gì.
Nhưng anh là con trai thứ mà.
Nếu lời nguyền bị phá vỡ thì đương nhiên
anh ấy mới là trưởng tộc đúng không.
Vì là con trai cả mà!
Thật tàn nhẫn. Nói ra điều
mà anh bận tâm nhất như thế...
Anh lại phóng đại quá rồi.
Em chỉ nói anh là con trai thứ thôi mà.
Em lại nói nữa, lại nói nữa kìa.
Vốn dĩ, chẳng biết từ bao giờ mà anh đã ghét anh ta.
Anh ta chẳng có gì ngoài
sinh sớm hơn anh một chút.
Anh tự hỏi liệu mẹ kì vọng ở anh ta đến mức nào chứ?
Thậm chí còn không biết
lúc nào lời nguyền được xóa bỏ.
Này, em uống trà xong rồi đi được chứ?
Em không có nhiều thì giờ...
Con trai thứ!! Em lại nhắc
đến chuyện con trai thứ sao?
Thật là một người phiền phức mà.
Mà thôi, anh biết rồi.
Từ đây đến biệt thự biệt lập mất bao lâu vậy?
Chắc là khoảng hai giờ.
Em đã thú nhận rồi nhỉ Viola!
Quả nhiên điểm đến là biệt thự biệt lập ấy!
Nhưng, chữ "Hai" trong "Hai giờ" làm liên tưởng
đến việc là "Con trai thứ" mà anh ghét nhất.
Chết chưa vậy.
Tại sao chứ?
Tại sao lại đến chỗ anh ta chứ?
Tại sao em lại ngưỡng mộ anh ta?
Anh không được sao?
Em không nghĩ anh làm trưởng tộc sẽ hợp hơn sao?
Cái sự tuyệt vọng của anh làm em sợ đấy!
Em không có ý định ủng hộ ai cả đâu.
Chọn anh thay vì anh ta đi!
Dù sao đi nữa thì em vẫn sẽ đi.
Việc biệt thự hãy giữ bí mật với mẹ nhé.
Chịu, anh không hứa được.
Anh vốn biết thừa mình là con thứ nhỉ.
Xin lỗi vì con đã đến muộn.
Viola đến chỗ "Bạn" rồi ạ.
Vậy à.
Một ngày nào đó anh sẽ cho em biết...
Anh ưu tú hơn anh ta,
là người phù hợp để đứng đầu ngôi nhà này.
Anh trai ơi!
Viola đây!
Hả.
Ai đây?
Cuff là người biểu diễn trong rạp xiếc.
Rạp xiếc? Còn người ở căn biệt thự này đâu rồi?
Không biết. Cứ thoải mái như ở nhà nhé.
Tệ thật, một kẻ đáng ngờ.
Tự tiện vào nhà người khác sao?
À không, mình cũng thế mà.
Giống Zain thật.
Zain vàng và sáng bóng.
Cười ư, không lẽ là trộm.
Nếu là trộm thì mình phải làm gì đó.
Và rồi phần thưởng cho việc đó là
Rob sẽ vuốt tóc mình chả hạn.
Đối thủ chỉ là một cô gái,
nếu mình sử dụng cú húc Viola.
Của cô ta cũng lớn quá, còn mềm mại nữa.
Gì đó?
Của mẹ thì như bức tường vậy,
nên mình cũng không hi vọng gì nhiều.
Người tấn công lại là kẻ bị nhận sát thương ư?
Vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi,
chắc là muốn chơi đùa nhỉ.
Đừng khóc như vậy chứ. Đứng dậy được không?
Ngay bây giờ.
Bắt được rồi.
Dừng lại đi, thả chị ra nào.
Không thả, nhất định không thả, nhất định...
Thật sự tôi không muốn làm điều này,
nhưng phải giữ như vậy để chị không di chuyển được.
Biết rồi, chị ngủ được chứ?
Gì chứ, sao tự do vậy?
Vừa nãy em gọi "Anh trai" nhỉ?
Ừ, làm sao?
Em giống hệt như anh trai em.
Hả! Đợi chút, chị biết anh ấy sao?
Mà đừng đặt tôi chung với cái tên u ám đó.
Nhưng cậu ta là người tốt.
Chuyện đó, mà tôi cũng nghĩ vậy.
Chỉ một chút thôi.
Em thích anh trai chứ?
À không, chuyện đó thì...
Đã để cô đợi rồi Cuff.
Mất nhiều thời gian để bắt con mèo quá.
Rob!
Viola đến đấy à?
Xin lỗi, bọn anh ra ngoài lại nhé.
Không phải vậy đâu, đây là... Rob ơi!
Giờ mình không thể thành vợ ai khác ngoài Rob rồi.
Em nói cái gì vậy chứ?
Cứ tưởng là một tên trộm,
hóa ra là bạn của anh à.
Em không biết một kẻ u ám như anh lại có bạn đấy.
Em nói chuyện như con nít vậy,
chị không để tâm đâu.
Em không phải con nít. Là một quý cô thanh lịch.
Tiểu thư Viola.
Xin thất lễ.
Sao lại có bụi trên mái tóc tuyệt đẹp này chứ.
Cảm ơn nhé Rob.
Ước mơ thành sự thật rồi!
Tiểu thư Viola thật đáng yêu mà.
Có lúc tôi nghĩ ông đang cố tình làm vậy đấy...
Tuyết rơi rất nhiều nhỉ.
Dạo này trời đã quang đãng hơn.
Tối nay như vậy cũng giúp tôi
dễ dàng mời đi cô uống trà.
Tôi vui lắm.
Cậu hãy nương tay một chút với người mới nhé.
Cấm cô dùng mỹ nhân kế đấy.
Nào Alice, nếu nhìn đi chỗ khác
thì tôi sẽ tự ý di chuyển quân cờ đó.
Hiểu rồi ạ.
Nếu thua thì hãy cởi đồ như đã hứa nhé.
Tôi có hứa như vậy đâu chứ. Cô đang cởi ra kìa.
Vào đêm bão tuyết này.
Làm tôi nhớ lại lúc đến đây.
Tôi vào đây, cậu chủ.
Cậu lại làm căn phòng bừa bộn rồi nhỉ.
Đèn cũng không bật.
Tôi không muốn nghe ông thuyết giáo!
Nếu không có việc gì thì ra ngoài đi.
Hôm nay tôi muốn giới thiệu với cậu chủ một người.
Cô hãy vào đi.
Lâu rồi không gặp.
Kể từ ngày hôm nay tôi sẽ
làm việc với tư cách là hầu gái.
Tôi là Alice Lendrott.
Lâu... Lâu rồi không gặp.
Ai vậy? Tôi đâu có biết cô!
Rob này, ai cho phép ông thuê hầu gái hả?
Tôi đã được sự cho phép từ bà chủ ạ. Hơn nữa...
Chẳng phải cậu chủ và cô Alice
hồi nhỏ từng rất thân thiết sao ạ.
Tôi không nhớ chuyện đó.
Tôi rất ghét tuổi thơ của mình.
Tôi không muốn nhớ nó.
Hãy mau quay về đi.
Không có chỗ cho cô ở căn biệt thự này đâu!
Tôi đã không quên được cậu chủ,
dù chỉ một ngày đi nữa.
Vì mẹ tôi đã mất, nên tôi được bố trí làm ở nhà dì...
Có thể gặp lại cậu chủ thế này
giống như một giấc mơ vậy.
Đừng đến gần tôi!
Nếu chạm vào thì tôi sẽ lỡ giết cô mất.
Tôi biết điều đó rồi ạ.
Dù sao thì tôi cũng không đồng ý để cô làm việc ở đây!
Trở về nhà dì cô đi.
Vậy là cậu chủ đã cho phép rồi,
cô Alice hãy chọn phòng đi.
Tôi bảo không cho phép rồi mà!
Ông nghe bằng tai nào thế hả?
Cậu đã lớn rồi mà ánh mắt vẫn không thay đổi nhỉ.
Sự dịu dàng đó của cậu chủ vẫn còn.
Sao mà, cô gái đó.
Tôi xin đó...
Hãy để tôi yên.
Để tôi một mình.
Hãy để tôi chết đi.
Thật sự ở đây có ổn không?
Ở một nhà kho nhỏ cũ, không được bảo dưỡng.
Vâng, nhỏ nên tôi sẽ thích nghi nhanh hơn.
Lúc nãy tôi khá là ngạc nhiên.
Có vẻ cậu ấy đang tuổi vị thành niên,
lúc nào cũng như vậy.
Không sao, tôi không có để bụng gì đâu.
Vậy tôi yên tâm hơn rồi.
Tôi rất mong sẽ được làm việc với cô.
Tôi cũng vậy. Tôi sẽ cố gắng hết sức làm việc.
Nhưng mà cô Alice thật sự rất giống mẹ cô đó.
Người ta cũng thường nói vậy.
Này, sao cô vẫn còn ở đây?
Sao mà giống đang mặc đồ tang vậy.
Giống như váy thế... Không lẽ là đồ hầu gái.
Vâng, cái mũ đó của cậu trông hợp quá.
Cái này... Tôi chỉ tình cờ đội nó thôi.
Mà ai quan tâm đến việc đó chứ!
Bộ đồ hầu gái đó quá lộng lẫy,
cô lập tức bị đuổi việc.
Nó quá lộng lẫy phải không nhỉ?
Không lẽ, chỗ này sao ạ?
Cậu muốn thì thử hãy chạm vào đi.
Hôm qua cô đã biết việc tôi bị nguyền rủa rồi nhỉ?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Vậy thì tại sao? Cô là gì hả?
Là Alice ạ.
Tôi có bảo cô xưng tên đâu.
Tôi ghét cô.
Rất ghét cô.
Đừng theo tôi.
Đến nước này thì đành chơi dương cầm...
Cậu ở đây sao, cậu chủ.
Tôi mang bữa tối đến đây,
cậu có muốn ăn một chút không.
Không cần đâu, tôi nói rồi mà.
Tôi sẽ không ăn cho đến khi cô đi khỏi biệt thự.
Cậu ghét tôi lắm sao.
Ghét lắm chứ! Cô đang cười tôi trong bụng chứ gì!
Cái tên xấu xí, khó chịu còn bị nguyền rủa nữa.
Tôi là người đáng lẽ nên chết đi.
Việc cô nói muốn giúp ích cho tôi chỉ
tô điểm thêm sự ích kỉ của bản thân thôi.
Lời cậu chủ nói thật thi vị.
Dù sao thì tôi cũng sẽ để lại bữa tối,
nếu được thì cậu hãy ăn nó nhé.
Hôm nay cậu đeo cả găng tay nhỉ. Rất hợp với cậu.
Quả nhiên là vậy sao.
Trước kia có nhiều người từ bỏ vì vất vả đấy.
Vả lại, nhà dì tôi không có đủ chỗ.
Nhưng so với cậu chủ, thì cuộc sống của tôi...
Alice, có chút việc cho cô đây.
Đi cùng tôi... Vẻ mặt đó là sao?
Không, vì cậu đã gọi tên tôi nên tôi vui quá ạ.
Hả, dù sao đi nữa thì cũng qua đây đi!
Chà, một căn phòng đẹp.
Mỉa mai đó à?
Hãy dọn dẹp nó sạch sẽ sau ba ngày.
Không làm được thì cô sẽ bị đuổi việc.
Không được nhờ Rob giúp đấy! Thế nhé!
Cố lên nha!
Tôi sẽ cố gắng ạ.
Nắm lấy tay tôi nào.
Tôi sẽ dẫn cậu đến phòng.
Cậu bị ốm đúng chứ?
Cậu ra ngoài thế này không tốt đâu.
Tay của cậu ấm thật nhỉ.
Vậy được chứ ạ?
Không lẽ cô làm cả đêm...
Vâng, để cậu chủ nghĩ rằng tôi có ích,
nên tôi đã hăng hái làm việc.
Tôi nói vậy để đuổi cô ra ngoài, chỉ vì cô cả thôi.
Sao lại chăm sóc một người tồi tệ như tôi
thay vì sống một cách có ý nghĩa hơn chứ.
Tôi không còn nơi nào để đi,
tôi cũng muốn ở cạnh cậu chủ.
Cậu vẫn không muốn nhớ lại những chuyện về tôi ư?
Tôi sẽ đợi, đến khi cậu chủ nhớ lại.
Sao lại tự tiện vậy chứ?
Cô ở đây đến khi nào?
Đến khi giọt nước mắt của cậu chủ làm cậu yên lòng.
Bắt đầu lạnh rồi nhỉ.
Tôi nên đi chuẩn bị trà thôi nhỉ.
À không, ổn mà.
Nếu không có cô ở đây...
Nếu cô không đi thì tôi sẽ đi khỏi đây!
Cơ thể mình lạnh quá.
Chân mình đau.
Hướng của biệt thự cũng...
Đau khổ, buồn rầu.
Cô đơn như vậy thật đáng thương.
Không ai có thể yêu ngươi.
Và ngươi cũng không thể yêu ai.
Ngươi hãy nhận lấy một cuộc đời đau khổ đi.
Vừa lòng chưa mụ phù thủy?
Tất cả là lỗi của mụ.
Mà mình...
Mình muốn thử yêu một ai đó.
Mình nghĩ mình sẽ chết mất.
Không, mình đã chết rồi.
Đó là định mệnh, mình phải bỏ cuộc thôi.
Từ khi bị nguyền rủa, cuộc đời mình trở nên
bất hạnh như một trò đùa vậy.
Mình muốn có bạn dù chỉ là một người thôi...
Liệu có quá xa xỉ không?
Nhớ ra rồi.
Cô gái đó tên là Alice.
Đúng vậy, đúng vậy.
Mình muốn gặp lại cô ấy một lần nữa.
Sao mình lại quên chứ?
Cuối cùng thì...
Tuy nhớ ra rồi cơ mà không thể
nào gặp lại cô ấy được nữa.
Alice.
Cậu chủ.
Tôi đã chết rồi.
Để tôi yên đi được không?
Đừng xen vào chuyện...
Làm gì vậy chứ?
Tại sao, tại sao lại vứt bỏ mạng sống đi vậy chứ?
Hãy làm lạnh cái đầu lại chút đi ạ.
Á, đợi đã!
Cậu chủ phải thật hạnh phúc!
Cho dù có bị nguyền rủa hay không,
tôi muốn cậu đừng bỏ cuộc giữa chừng.
Hơn nữa, về cảm xúc của những người còn lại...
Cậu hãy suy nghĩ đi chứ.
Vẫn còn có người yêu thương cậu.
Từ khi còn bé, tôi ốm yếu và chỉ cô đơn một mình.
Mỗi ngày đều cảm thấy bất an, lo sợ vùi dập.
Vào lúc đó, tôi đã nhận được
sự giúp đỡ dịu dàng của cậu chủ...
Cậu đã cứu lấy trái tim của tôi.
Nhờ cậu chủ mà tôi sống được đến hôm nay.
Cậu hãy nắm lấy và đứng lên đi ạ. Từ từ cũng được.
Về thôi nào và hãy sống tiếp.
Kể từ bây giờ, chúng ta sẽ mãi bên nhau...
Trời ơi, cậu chủ an toàn quan trọng hơn tất thảy.
Alice đã cứu tôi.
Đã để Rob phải lo lắng rồi.
Không không, vậy hai
người đã thân thiết hơn rồi sao?
Chuyện đó...
Có lẽ...
Dạ?
Có lẽ tôi thích Alice.
Chiếu tướng.
Hả! Từ lúc nào chứ?
Thành thực mà nói, khi cậu đang lơ đễnh...
Tôi đã di chuyển quân cờ đi một chút.
Không công bằng.
Việc cô dễ thương quá thật không công bằng.
Tôi không thể không thích cô hay sao?
Cậu nói gì vậy?
Bất công mà.
Cậu chủ và Alice và đêm thề nguyện giáng sinh.