Thần chết...
Ư?
Thưa cha mẹ!
Cuộc sống của cha mẹ sao rồi ạ?
Con vẫn là một đứa vô dụng như mọi khi.
Cái lời nguyền khiến những thứ chạm vào
con đều bị tước đi mạng sống ấy...
Không có vẻ gì là sẽ hóa giải được.
Thưa bà, con vật mà cậu chủ chạm vào lại...
Ta cảm thấy không thoải mái
khi sống cùng đứa trẻ này!
Sang căn biệt thự biệt lập cho ta!
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Sao mụ phù thủy đó lại yểm một
lời nguyền như thế này lên con chứ?
Con vẫn đang có những rắc rối khác nữa...
Đó là...
Cậu chủ...
Trà đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Gần quá.
Cậu không gửi bức thư viết vừa nãy đi ạ?
Sao mà gửi thứ đó đi được chứ.
Vì trong bức thư đó có viết được gì mấy đâu.
Đấy giống như cách trị liệu
phục hồi tâm trạng thôi.
Ngon quá!
Xin cảm ơn ạ.
Cô hầu gái này tên là Alice.
Nói chung là mình chẳng hiểu
cô ấy đang nghĩ cái gì nữa.
Dù cô ấy biết sẽ chết nếu như chạm vào mình...
Hôm nay lạnh cắt da cắt thịt nhỉ.
Nói một đằng làm một nẻo!
Ngày nào cô ấy cũng làm mấy trò
khiêu gợi để xem phản ứng của mình.
Có chuyện gì thế ạ, thưa cậu chủ?
Cô đang làm gì thế hả!?
Tôi cứ nghĩ đây là mong muốn của cậu.
Tôi đâu có muốn nhìn trộm!
Tôi đã bảo cô đừng quấy rối
tình dục con trai rất nhiều lần rồi mà!
Khó cho tôi lắm đấy!
Thành thật xin lỗi cậu!
Nhưng mà, tôi không thể dừng lại được.
Quả quyết vậy luôn?
Cô nên trân trọng bản thân mình hơn đi.
Cô là hầu gái duy nhất theo tôi đến đây.
Tôi không muốn mất cô.
Tuy tôi không biết đối với cô, tôi là gì nữa...
Cậu ăn thêm một cái bánh quy nữa chứ?
Cô nghe tôi nói gì không thế?
Đến câu "Tuy tôi không biết đối với cô, tôi là gì nữa" ạ.
Thế là nghe hết rồi còn gì?
Cô phớt lờ hết đi à?
Tại chỉ còn một cái thôi! Xin cậu hãy ăn hết!
Biết rồi, tôi ăn đây!
Đừng có phát ra mấy âm thanh kì lạ chứ!
Đó là một nụ hôn gián tiếp nhỉ?
Không cần phải tốn công nói thẳng ra đâu!
Lấy đi mạng sống của những thứ mình chạm vào.
Lời nguyền này của mình...
Do một mụ phù thủy yểm lên hồi năm tuổi!
Mụ phù thủy đó là ai và từ đâu tới?
Sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Tuy kí ức cũng đã phôi phai đi rồi cơ mà...
Ngươi sẽ không được bất kì ai yêu!
Ngươi sẽ không yêu bất kì ai!
Hãy sống một cuộc đời thảm thương cho ta!
Đó là những gì mụ phù thủy nói mà mình vẫn còn nhớ.
Mẹ đã xa lánh mình rồi đưa mình
căn biệt thự trong khu rừng này.
Kể từ đó, gia đình....
Dù có hóa giải lời nguyền và trở về...
Thì mình có nên về căn nhà đó...
Cậu đang làm gì vậy ạ?
Alice!
Lại nữa, sao đột nhiên cô lại...
Đã bảo đừng có quấy rối tình dục con trai nữa rồi mà!
Phản ứng của cậu chủ lúc nào cũng ngây thơ
nên thành ra tôi muốn trêu chọc cậu ấy mà.
Alice là con gái duy nhất của hầu gái trưởng
làm ở khu biệt thự chính nhà mình.
Mình biết mặt cô ấy từ khi còn nhỏ.
Trong một khoảng thời gian,
mình không thấy cô ấy đâu cả.
Khoảng hai năm trước, vì một lý do nào đó
mà cô ấy đã đến căn biệt thự này...
Cậu chủ!
Xin cậu hãy vui lên đi ạ!
Không! Làm vậy sao tâm trạng tôi khá lên nổi đây?
Vừa thôi không kéo nữa rồi cơ mà...
Alice! Đủ rồi!
Tôi là con trai đấy!
Nếu tôi chịu thua trước dục vọng
và chạm vào cô thì sẽ ra sao đây hả?
Cậu muốn chạm thử không?
Đừng đùa giỡn tôi nữa mà.
Chào buổi sáng cậu chủ.
Gần quá đấy!
Lỡ tôi vô tình chạm vào thì sao?
Tồi tệ thật...
Để cô ấy thấy khuôn mặt
ngái ngủ kì quặc của mình rồi.
Đây là bữa sáng của cậu.
Tôi không ăn đâu.
Lượng đồ ăn cũng nhiều quá.
Vì cậu bảo hôm qua cậu không dùng bữa tối.
Chẳng phải bà chủ hay nói
một ngày phải ăn ba bữa sao ạ?
Nhắc tên mẹ tôi ra là chơi không đẹp đâu đấy!
Tôi lo cho cậu lắm.
Nếu cậu chủ mà đổ bệnh...
Thì suốt quãng đời này tôi không thể
nô đùa với cậu vào ban đêm được nữa.
"Nô đùa" cái gì chứ?
Mà đúng là lúc nào cũng bỏ thừa
đồ ăn cô nấu thì áy náy thật.
Ăn một chút thì được.
Đây.
A nào!
Háo hức đút cho tôi ăn thế cơ à?
Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào trong miệng mình.
Thành thật xin lỗi cậu.
Vì không có nhiều cơ hội để lén nhìn
vào trong miệng của cậu, nên tôi lỡ ạ...
Đấy không phải cái để cô lỡ nhìn vào đâu!
Để tạ lỗi thì cậu cũng nhìn nhé?
Nhìn vào trong miệng tôi này.
Không cần nhìn đâu.
Để tôi tự ăn! Cho tôi mượn dĩa nào!
Vâng.
Tại sao cậu chủ lại thờ ơ
với việc ăn uống đến vậy ạ?
Tại sao á?
Vì bị dính lời nguyền...
Nên ăn là lúc tôi đau đớn nhất.
Nhỉ?
Nhưng tôi đã ăn nhiều hơn
dù chỉ một chút kể từ khi cô đến đây.
Cũng phải cảm ơn cô vì điều đó nữa!
Tôi dọn bàn nhé.
À đúng rồi.
Thưa cậu chủ! Philip-sama,
bạn thời thơ ấu của cậu có gửi tin!
Ngài ấy bảo muốn gặp cậu
sau quãng thời gian dài xa cách.
Thưa mẹ, hình như lúc nãy Philip có đến...
Con không cần quan tâm đến chuyện đó đâu.
Dù đã trả lời là sẽ gặp cậu ấy...
Nhưng khi cậu ấy bảo đến thì tôi lại thấy e ngại.
Giờ mà từ chối thì có được không nhỉ?
Gửi thư bảo hôm nay không gặp được giúp tôi đi.
Không kịp đâu ạ.
Xin cậu hãy từ bỏ ý định đó đi.
Cô còn nhớ về Philip chứ?
Vâng, hiếm thấy có con trai nhà
quý tộc nào như ngài ấy.
Ngài ấy là một người vui vẻ nhỉ.
Ngài từng mang theo con rắn đuổi theo
cậu chủ và ném côn trùng vào cậu.
Ừ, cậu ta là một tên nghịch ngợm rắc rối.
Nhưng...
Dù sao thì cậu vẫn
rất mong được gặp ngài ấy nhỉ?
Đã... Đã lâu rồi không gặp.
Đừng có nhìn trộm vào phòng người khác chứ!
Nói chung là...
Đã lâu rồi chưa tiếp khách tới chơi nhà.
Đi thay đồ thôi.
Vâng!
Mặc một bộ Tuxedo mới sẽ rất ổn đấy ạ.
Cái mũ đó...
Cái này nhất định không được cởi ra.
Mấy thứ như mái tóc đen xoăn tự nhiên...
Hay bọng mắt trông chẳng ngầu chút nào.
Chí ít thì cũng phải đội mũ để che đi.
Tôi không nghĩ như vậy đâu.
Cậu có mái tóc khiến tôi muốn cuộn đầu ngón tay vào.
Hay khóe mắt của cậu trông cũng rất huyền bí.
Hay cả đôi môi khiến tôi muốn hôn vào nữa.
Tôi sẽ đi chuẩn bị bộ Tuxedo ạ.
Bộ này ổn chứ ạ?
Cảm ơn nhé, Alice.
Giờ tôi sẽ thay đồ nên cô có thể lui.
Không, tôi sẽ giúp cậu ạ.
Tôi tự thay được mà.
Tôi không thể cởi đồ trước mặt một cô gái được.
Vậy nếu chúng ta cùng cởi thì
sẽ không xấu hổ đúng không ạ?
Mạch tư duy kiểu gì thế hả?
Cậu phải cởi nhanh lên, không tôi sẽ cởi đó.
Lời đe dọa ấy là sao hả?
Thành thật mà nói, tôi cũng
hơi kì vọng vào buổi hôm nay.
Đúng như tôi đoán.
Đừng chạm trực tiếp vào nhé.
Xin cứ để tôi lo.
Khi bị dính lời nguyền rồi tất cả gia đình
và bạn bè bắt đầu lảng tránh tôi...
Tôi có cảm giác cậu ấy là
người duy nhất có cái nhìn khác về tôi.
Tôi chưa bao giờ quên điều đó.
Khi cậu ấy đến, tôi vẫn sẽ e ngại là cái chắc...
Nhưng nếu có thể xích lại gần nhau hơn...
Thì có thể trở lại làm bạn cũng không chừng.
Giờ tôi sẽ buộc nơ cho cậu.
Xin thất lễ ạ!
Gần quá!?
Xin cậu đừng hét vào tai tôi nhé.
Trước mặt Philip thì đừng có làm như vậy nha.
Chỉ đơn giản là tôi không thích cô để lộ làn da
trước mặt người con trai khác thôi.
Xin cậu hãy an tâm.
Tôi chỉ làm vậy trước mặt cậu chủ thôi.
Thế hả? Nếu vậy thì được!
Cũng bởi cậu chủ có cái biểu cảm này đây.
Quả nhiên không ổn chút nào!
Lâu rồi không gặp nhỉ, Philip.
Ừ!
Làm phiền cậu rồi.
Bao năm rồi nhỉ?
Nay cậu không định ném côn trùng vào tớ đấy chứ?
Côn trùng?
Cậu nói gì thế?
Cậu quên rồi sao? Không phải cậu
vẫn hay trêu chọc tớ à?
Cậu điềm tĩnh lên kha khá rồi nhỉ.
Chuyện ngày xưa lâu quá rồi
nên tớ không nhớ! Xin lỗi cậu!
À, không. Tớ không mong cậu xin lỗi tớ hay gì đâu.
Cậu chủ...
Xin cậu đừng để ý.
Cái này là...
Họ đang tạo dáng kiểu ngầu lòi gì đó thôi.
Mình đã khá kì vọng vào chuyện này...
Cuộc đối đáp này sẽ là câu trả lời.
Vậy, cậu đến đây có việc gì hả Philip?
Không, không có gì to tát cả.
Chỉ là tớ có chút hoài niệm thôi.
Quan trọng hơn, không nhầm thì cô là con gái
của hầu gái trưởng ở biệt thự chính nhỉ?
Vâng.
Ngài vẫn còn nhớ sao?
Ừ, tôi nhớ rõ lắm.
Tại sao cô lại làm hầu gái ở đây?
Hai người sống cùng nhau à?
Bình thường sẽ có một quản gia.
Hông ông ấy không ổn
nên cần chút thời gian để nghỉ ngơi.
Ông ấy sẽ sớm quay lại thôi.
Vậy à.
Cậu chủ.
À, không sao đâu.
Bên đó không sao chứ?
Không vấn đề gì hết ạ.
Ngài định về luôn ạ?
Ừ, tôi đã nói đủ rồi.
Xin lỗi, phòng vệ sinh ở đâu nhỉ?
Tôi sẽ dẫn ngài đi.
Sao thế ạ?
Tôi nói chỉ vì muốn tốt cho cô thôi.
Sao cô không về thành phố với bọn tôi đi?
Sống với tên đó nguy hiểm lắm.
Nếu muốn thì đi tìm một công việc mới cũng được.
Hãy rời khỏi đây càng sớm càng tốt.
Tôi không đi đâu.
Tại sao chứ?
Tên đó đe dọa cô sao?
- Hay là do...
- Philip!
Đừng buông lời làm khó cô ấy nữa!
Cậu vô lễ với tớ sao cũng được...
Nhưng dám làm thế với Alice thì đừng hòng tớ bỏ qua!
Cậu chủ, xin cậu bình tĩnh!
Dừng... Dừng lại đi.
Đừng lại gần ta, tên quái vật.
Tôi không muốn đến một nơi như thế này chút nào.
Thế thì tại sao cậu lại...
Tôi được nhờ đến xem cuộc sống của cậu thế nào.
Người nhờ là mẹ cậu.
Hình như có chuyện họ định
để em trai cậu thừa kế gia đình.
Chuyện có liên quan đến gia đình ấy...
Nếu điều đó xảy ra thì họ sẽ cắt đứt quan hệ với cậu.
Cậu chủ.
Không có gì phải lo, ta ra giờ đây.
Tuy sợ cậu nhưng tôi cũng
nghĩ cậu thật đáng thương.
Nói cho cậu biết sự thật cũng là cách tôi chuộc tội.
Xin lỗi vì mọi chuyện.
Tôi sẽ không bao giờ đến đây nữa...
Chào nhé.
Cậu chủ.
Tôi hoàn toàn ổn.
Quan trọng hơn, ta đi ăn thôi.
Khi nào chuẩn bị xong thì gọi tôi nhé.
Con chơi dương cầm giỏi quá nhỉ.
Lần sau lại mình chơi nhé!
Chúng ta sẽ mãi là bạn!
Lời nguyền này có thể giải được!
Không giải được!
Gia đình sẽ lại chấp nhận mình!
Không chấp nhận mình!
Alice thích mình!
Alice ghét mình!
Cậu chủ.
Bữa tối đã chuẩn bị xong rồi.
Tâm trạng cậu đã khá hơn chưa ạ.
À, ừ.
Tôi đúng là đồ vô dụng.
Nếu không có cô,
tôi sẽ chỉ nghĩ về những nỗi bất an thôi.
Con người của tôi trong quá khứ,
trong tương lai và cả hiện tại nữa...
Cô sẽ ghét một người chẳng tự tin vào bản thân
trong bất cứ thời điểm nào như tôi phải không?
Tôi...
Thậm chí còn không cảm thấy
bản thân đủ tư cách để yêu cô.
Tôi còn không thể chạm vào cô, chẳng thể biết
những giọt nước mắt ấm áp ra sao.
Dù muốn tặng gì đó cho cô đi nữa...
Thì nó cũng sẽ héo tàn như đóa hoa này.
Đúng như lời Philip nói. Tôi không thể quay lại
ngôi nhà nơi tôi sinh ra và lớn lên.
Tôi chỉ là con quái vật bị mọi người xa lánh thôi.
Cậu chủ.
Cậu không biết sao?
Hoa hồng trắng héo tàn trong
ngôn ngữ loài hoa có ý nghĩa là...
"Lời thề nguyện suốt đời" đó.
Về món quà thì thứ này là đủ rồi ạ.
Chúng ta hãy cùng hóa giải lời nguyền đó nhé.
Một ngày nào đó...
Bằng chính đôi tay này...
Tôi sẽ đeo nhẫn vào ngón áp út trên bàn tay em.
Thế hả. Ra là thế.
Vâng. Tuy không thể giải lời nguyền đó,
nhưng cậu ta vẫn sống một cuộc sống bình yên.
Vất vả cho cháu rồi.
Cháu lui xuống được rồi đấy.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Cậu đã ăn nhiều hơn rồi nhỉ.
Ừ. Có lẽ vì hôm nay tôi hơi căng thẳng quá.
Alice.
Cảm ơn vì lúc nào cũng làm đồ ăn ngon cho tôi nhé.
Từ giờ trở đi tôi vẫn sẽ tiếp tục nấu cho cậu.
Cho dù là bữa sáng, bữa trưa hay cả bữa tối.
Mãi mãi chỉ vì mình cậu chủ mà thôi.
Cậu chủ, quản gia và con mèo đi lạc.