Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Cho dù là thực vật, động vật,
đương nhiên cả con người cũng không ngoại lệ.
Cậu trở thành một người sống mà không có hơi ấm
từ gia đình và nhận lời nói này từ mẹ cậu...
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Và...
Phải gặp mẹ sao?
Chào buổi sáng cậu chủ?
Alice.
Chào buổi sáng.
Hôm nay là ngày cậu đến dinh thự chính nhỉ.
Cậu cảm thấy thế nào ạ?
Không ổn lắm, lời nguyền cũng chưa giải được,
tôi chẳng thể nói được gì cả.
Không sao đâu.
Cậu chủ hãy vui lên đi ạ.
Sao lúc nào cũng gần vậy chứ.
(Cùng với cậu chủ...)
Quả là lo lắng mà.
Vì tôi không nghĩ rằng lại có chuyện này.
Việc liên lạc với dinh thự chính
lúc nào tôi cũng để cho Rob cả.
Vậy việc đến dinh thự chính cũng thế ư?
Ừ, kể từ khi đến chỗ này thì đây là lần đầu tiên đấy.
Tôi đã không gặp mẹ kể từ khi còn là một đứa trẻ.
Tuy sợ nhưng không phải là
tôi không muốn gặp bà ấy.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng...
Thật ra...
Thật ra tôi muốn gặp bà ấy
sau khi giải lời nguyền cơ.
Thật đắng cay khi nghĩ rằng
chẳng có gì thay đổi so với hồi đó cả.
Cậu chủ.
Có vẻ tuyết lại rơi rồi.
Đúng thật.
Xe ngựa đến đón chắc không sao đâu nhỉ?
Cậu chủ.
Tôi cũng đến dinh thự chính cùng với cậu được chứ ạ?
Cô sao...
Alice.
Quả là đã đến mùa tuyết rơi rồi.
Thà rằng tuyết rơi đến mức
tôi không thể đi được thì tốt quá.
Tôi sẽ chuẩn bị một tách trà khác.
Quả nhiên mình thích Alice.
Khi gặp mẹ, mình sẽ nói chuyện của cô ấy với bà ấy.
Và rồi, một ngày nào đó...
Việc cậu ta đến chỗ gia đình hiếm thật đấy.
Đúng thật. Đến cả Alice-chan mà cũng đi sao.
Cô ấy đến đó để làm gì chứ?
Xin thứ lỗi... Nhưng đây là...
Đối với cậu chủ... À không đối với hai người họ.
Đó là thử thách mà lúc nào đó họ phải vượt qua.
Cậu vẫn còn nhớ những việc ở dinh thự chứ ạ?
Tôi chỉ còn có những kí ức về việc chơi Piano
hay vui chơi ở đó thôi.
Alice thì sao?
Chỉ toàn kí ức về cậu chủ!
Quả nhiên nơi đây rất đẹp nhỉ.
Cuối cùng cũng đến rồi à?
Đúng như em nghĩ, Alice cũng đến.
Anh hơi trễ đấy.
Xin lỗi, anh phải chờ cơn bão tuyết ngừng.
Sao mẹ lại...
Có gì đâu.
Chỉ bảo đến rồi thì lập tức ló mặt đến gặp mẹ,
chỉ riêng mình anh thôi.
Mình anh á?
Tôi phải đi chào hỏi những người hầu trong nhà.
Ừ vậy đi, những hầu gái chắc cũng
đang bàn tán về chuyện Alice đến đấy.
Cảm ơn cô.
Vậy cậu chủ, gặp lại sau nhé.
Cậu chủ cố lên.
Cô phải đi sao? Alice!
Dễ thương quá. Alice...
Thật là...
Đến rồi.
Phòng của mẹ.
Mẹ có chuyện muốn nói với anh.
Gì thế?
Người đã tiết lộ cho mẹ chuyện
Viola đến biệt thự là tôi đấy.
Có lẽ đó là lý do vì sao hôm nay anh được gọi đến đây.
Em đừng để tâm.
Walter đúng là sâu sắc nhỉ.
Tôi chả có lý do gì để được anh khen cả.
Xin lỗi.
Các anh thật chẳng ra gì.
Nói chung anh cứ vào đi, bọn em sẽ đợi ở đây.
Hãy vào đi.
Xin thất lễ ạ.
Mẹ.
Lâu rồi không gặp nhỉ.
Lâu rồi không gặp mẹ ạ.
Kể từ đó đã hơn mười năm rồi,
con vẫn chưa giải lời nguyền sao?
Con xin lỗi.
Có vẻ sẽ tốn thêm chút thời gian nữa ạ.
Đã muộn rồi nên để ngày mai nói chuyện tiếp.
Đêm nay ở lại đi.
Vâng ạ. Vậy, vậy thì...
Con có chuyện muốn hỏi.
Ta sẽ không nghe đâu,
hãy để ngày mai nói chuyện.
Xin lỗi. Chúc mẹ ngủ ngon.
Anh vất vả rồi, hôm nay mẹ dịu dàng vậy nhỉ.
Ừ.
Dịu dàng sao!!!
Anh đã quá quen với với việc được
Alice và Rob đối xử dịu dàng đấy.
Là vì anh lớn lên trong biệt thự.
Đằng này là phòng khách.
Mẹ không nói gì cả.
Alice thế nào rồi nhỉ?
Chà Alice đã lớn thế này rồi sao?
Xinh đẹp như cô Sharon-san vậy.
Da dẻ thì thật đẹp đấy.
Cảm ơn ạ.
Sharon-san thì đã mất rồi, khi cháu được nhận nuôi...
Bọn cô đã luôn lo lắng không biết cháu thế nào?
Vào lúc đó bọn ta không thể làm gì cho cháu cả,
thật sự xin lỗi cháu nhé.
Vậy sao ạ.
Alice dễ thương của mẹ.
Mẹ nhất định sẽ bảo vệ con.
Mẹ yêu con nhất.
Đêm nay cháu sẽ ở lại đúng không?
Căn phòng mẹ và cháu sử dụng
bọn ta đã dọn dẹp rồi đấy.
Thật sao ạ.
Sharon?
Bà chủ, cô bé này là Alice.
Con gái của Sharon ạ.
Vậy là hầu gái của biệt thự biệt lập...
Vì bộ quần áo đen giống quá...
Hãy quên đi.
Bà chủ và Sharon-san từng rất thân thiết.
Hai người tuổi cũng gần nhau, luôn vui vẻ và
gần gũi, nói chuyện hợp nhau.
Nhưng cô ấy mất đi.
Từ đó bà chủ đã thay đổi.
Vậy sao ạ.
Alice dễ thương của mẹ. Mẹ yêu con nhất.
Vâng.
Chào.
Ồ cậu chủ.
Tôi đến gặp cô đây.
Phía bên cô không sao chứ?
Cô không bị những người hầu khác bắt nạt chứ?
Trái lại họ đối xử rất tốt với tôi.
Chỉ toàn là sự ấm áp từ họ.
Nếu thế thì thật tốt quá.
Còn cậu chủ thì sao ạ?
Bọn tôi chỉ nói chuyện một chút,
mẹ tôi chẳng thay đổi chút nào cả.
Vì muộn rồi nên ngày mai mới nói chuyện được.
Cậu có thể nói chuyện một cách bình thường rồi nhỉ.
Ừ, đúng vậy.
Thật tốt quá, tôi mừng lắm ạ.
Dù mới rời cô vài giờ thôi,
mà đã muốn gặp cô ngay lập tức rồi.
Nếu tôi cũng nghĩ vậy thì cậu sẽ làm gì nào?.
Dễ thương.
Dễ thương quá.
Từng giây trôi qua mình lại thích cô ấy hơn nữa.
Không được...
Vài giờ không gặp mà Alice dễ thương quá.
Mình không giữ nổi lý trí nữa.
Vậy ngủ đi nhé, mai Viola sẽ
dẫn tôi đến nơi tôi bị nguyền rủa.
Ồ, vậy sao ạ?
Chúc ngủ ngon Alice,
thật vui khi được nói chuyện với cô.
Chúc ngủ ngon cậu chủ.
Mình muốn ở cùng cậu chủ thêm chút nữa mà...
Vậy anh thấy sao? Khi lâu lắm rồi mới ở đây.
Anh còn nhớ chuyện gì không?
Vẫn mơ hồ lắm. Không mỉa mai gì đâu
nhưng chỗ này nhỏ hơn anh nghĩ đấy.
Dưới góc nhìn hồi còn bé
thì cứ ngỡ là nó rộng hơn chứ.
Mà nó là một khu biệt thự biệt lập đẹp đấy chứ.
Đằng kia là chỗ vườn mà
Alice và Rob hay quan tâm chăm sóc.
Phải cảm ơn họ rồi.
Rồi đến rồi đấy.
Ở đây đúng không?
Em đã nghe kể từ một người hầu trước đây.
Chỗ anh bị yểm lời nguyền
chính là trước ngôi mộ này.
Không thể nhầm được.
Ở đây...
Ở đây mình...
Vào một ngày mùa xuân
một mình anh đi tìm cỏ bốn lá.
Chắc là để tặng cho Alice.
Thế à? Rồi sao?
Đột nhiên khói mù mịt làm
anh không thấy gì xung quanh cả.
Ai đó ôm anh từ phía sau.
Và rồi...
Ngươi sẽ không được bất kì ai yêu!
Ngươi sẽ không yêu bất kì ai!
Hãy sống một cuộc đời thảm thương cho ta!
Khi anh đã nhận ra thì...Anh đã bị nguyền rủa.
Anh đã quên hầu hết mọi thứ,
nhưng đến đây đã khiến anh nhớ lại.
Ngoài ra không có gì khác sao?
À còn nữa...
Anh thấy bộ ngực chạm
vào lưng thật là mềm mại chẳng hạn.
Không biết!
Nhưng mà em nghe từ Rob.
Anh còn không nhớ đến cả Alice đúng không?
Dù cho hồi nhỏ anh thích cô ấy vậy mà, tại sao chứ?
Chuyện đó thì có lẽ là...
Do bị nguyền rủa, không muốn gặp ai cả
và rồi cảm thấy cô đơn.
Anh nghĩ mình không còn lựa chọn
nào khác ngoài loại bỏ nó khỏi trí nhớ.
Mà tốt quá rồi ha. Hai người được gặp lại rồi.
Chà chà.
Ơ, chào mẹ buổi sáng.
Viola gần quá đấy.
Nguy hiểm đấy nên con hãy tránh xa nó ra.
Con lại mặc quần áo như thế nữa sao?
Con đứng trên vị trí của mẹ mà nghĩ xem!
Thật là mất mặt mà!
Ta sẽ nói chuyện vào bữa tối.
Đừng đến muộn đấy.
Viola.
Không sao đâu, em quen rồi.
Em đã nói rồi mà nhỉ. Em thực sự
muốn sống ở biệt thự biệt lập.
Nhưng quả nhiên là không được.
Anh Walter cũng thế.
Miễn là sinh ra trong ngôi nhà này thì chẳng thể
bước đi trên con đường đời của chính mình được.
Sống một cuộc sống tốt, tên sẽ được
đặt lên cây gia phả tuyệt vời kia.
Thật ngạc nhiên là anh vẫn hạnh phúc đấy?
Anh từng bị ai đó gọi là đồ vật dự phòng bao giờ chưa?
Con đang làm gì thế hãy nhanh ngồi đi.
Chuyện cần bàn là việc của gia đình này.
Theo như ta biết...
Người chủ hiện tại của ngôi nhà này...
Cha của các con đã nằm viện một thời gian dài.
Tình trạng của ông ấy lên xuống thất thường,
không được tốt cho lắm.
Giả sử có chuyện xảy đến với
ông ấy thì lúc ấy cũng đã muộn.
Con hay Walter cần phải quyết định rõ ràng
việc ai là người thừa kế, con hiểu chứ?
Con hiểu ạ.
Cho con đến mùa xuân, hãy giải lời nguyền đi.
Nếu không thể ta sẽ để Walter nhận quyền thừa kế.
Được chứ?
Con hiểu rồi ạ, con sẽ xoay xở từ giờ cho đến mùa xuân.
Điều cần nói chỉ thế thôi,
con ăn xong rồi thì về đi.
Mẹ, con cũng có điều muốn nói.
Chuyện gì chứ?
Chuyện về cô hầu gái Alice ở biệt thự.
Hôm nay cô ấy cũng đến đây.
Tối qua ta đã gặp.
Là đứa trẻ dễ thương giống như mẹ nó, Sharon.
Đúng vậy nhỉ.
À không, xin lỗi.
Ta đã nói chuyện rất nhiều với mẹ con bé.
Cô ấy là người có nụ cười
rạng rỡ luôn thường trực trên môi.
Cho đến giờ... Ta vẫn muốn gặp lại cô ấy.
Nhưng chỉ khuôn mặt thôi chứ
còn tính cách không giống nhau lắm nhỉ.
Đúng là Alice có lạnh lùng thật,
nhưng là một người tốt.
Cô ấy xinh đẹp, tài năng, tháo vát
và cũng đáng yêu, thật là lý tưởng.
Lắm mồm trông rõ tởm.
Con thích con bé nhỉ.
À vâng, vì thế con muốn được mẹ cho phép.
Dù có sự khác biệt địa vị nhưng...
Tương lai, con sẽ ở cùng Alice.
Con đùa sao?
Con vẫn chỉ là một ứng viên cho vị trí người thừa kế.
Đừng nói những điều ngu ngốc.
Chỉ nghĩ về cách để xóa lời nguyền thôi cho ta.
Được sinh ra trong gia đình quý tộc,
con đã không được quyền tự do yêu đương rồi.
Hơn nữa thân phận thấp kém của
hầu gái đó sẽ thành trò đùa...
Con không đùa.
Con nghiêm túc đấy.
Con đâu thể nói vậy với cảm xúc
nửa vời hay đùa cợt được.
Mẹ nhốt con trong căn biệt thự đó rồi
làm ngơ như không biết con tồn tại.
Vậy mà riêng cảm xúc của con
thì mẹ lại muốn trói buộc sao?
Thậm chí việc cho phép
con thích Alice cũng không được sao?
Alice luôn cư xử như thể cô ấy
không quan tâm đến lời nguyền.
Cô ấy đối xử với con như là một người bình thường.
Địa vị hay gia tộc những thứ
như vậy không có liên quan gì.
Người cứu con khỏi bóng tối khốn khổ đó là Alice.
Nếu không có Alice con đã chết từ lâu rồi.
Đừng chỉ có nghĩ mỗi việc gia tộc và người thừa kế...
Mẹ hãy suy nghĩ một chút về con cái của mình đi.
Con sẽ kết hôn với Alice.
Con, Walter cả Viola nữa không phải là đồ vật của mẹ.
Con về đây.
Đợi đã anh ơi. Để em tiễn anh đến cửa.
Con cũng thế.
Bà chủ.
Để nó đi.
Đứa trẻ tốt bụng và yếu đuối đấy.
Đã đáp trả lại ta nhỉ.
Nó đã trưởng thành rồi.
Ước gì anh nói chuyện khéo léo hơn nữa.
Có sao đâu chứ. Anh làm em
ngạc nhiên và thấy thật thú vị đấy.
Có chuyện gì vậy cậu chủ?
À không có gì đâu.
Chỉ là bữa tối ở dinh thự chính
không hợp khẩu vị tôi chút thôi.
Vậy sao? Thế chúng ta về nhà của cậu chủ chứ ạ?
Ừ, về thôi nào! Về nhà của chúng ta!
Vâng.
Vậy bà chủ đã nói cho đến mùa xuân
phải giải lời nguyền nhỉ.
Ừ, nếu không được Walter sẽ thừa kế, mẹ đã nói rõ vậy.
Tôi hiểu rồi ạ.
Vậy tôi sẽ lên trên nghỉ ngơi trước ạ.
Ừ, ông đã trông nom nhà cửa vất vả rồi,
hãy thong thả nghỉ ngơi nhé.
Vậy giờ sao đây cậu chủ?
Chúng ta vẫn chơi bài Tây nữa chứ ạ?
Ừ, nếu chỉ hai ta chơi Old Maid thì
sẽ biết toàn bộ bài của nhau mất.
Vậy, ta chơi cái khác nhé...
Bài Tây, hãy chơi bài Tây đi!
Thật ra tôi đã nói việc tôi thích cô với mẹ.
Bà chủ nói gì ạ?
Không có gì đặc biệt cả.
Nhưng tôi không hối hận.
Một ngày nào đó, tôi sẽ nói điều đó.
Thân phận hay địa vị không có liên quan gì cả.
Vì tôi thích cô.
Hãy chọn đi ạ.
Nếu lấy được vua cậu sẽ thắng.
Không có sự lựa chọn cả hai đâu.
Cậu chủ thắng rồi.
Vậy là ổn rồi nhỉ.
Không ổn chút nào.
Cô đã làm cho tôi rất nhiều chuyện.
Là người đã dạy cho tôi tình yêu.
Tôi hứa đấy.
Kể từ giờ đến mãi về sau...
Tôi sẽ hiến dâng tình yêu cho cô.
Tôi yêu cậu.... Cậu chủ.