Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Bị mẹ ruột xa lánh, bị bạn bè xúc phạm là quái vật.
Thậm chí còn bị những người không quen biết
đồn là thần chết sống ở khu rừng.
Nhưng.
Cậu ấy không bao giờ cô độc.
Em muốn tặng Rob món quá gì đó ấy mà.
Anh muốn gợi ý thứ gì không?
Kính lão được chứ?
À không được, không được! Kính mắt thì không được.
Em muốn ông ấy nhìn trực tiếp bằng mắt cơ
chứ không phải thông qua kính.
Vậy một chiếc khăn tay được chứ ạ?
Đúng vậy nhỉ, cảm ơn nhé Alice.
Cô ấy có điểm lãng mạn giống cậu chủ nhỉ.
Hôm nay là Giáng Sinh sao?
Thảo nào được báo trước rằng Viola sẽ tới.
(Cậu chủ và Alice và đêm thề nguyện Giáng Sinh.)
Em ấy sẽ tặng quà cho Rob à?
Tiểu thư Viola thật dũng cảm nhỉ.
Nhưng...
Tôi hơi tiếc khi không dành thời gian cho
riêng mình tôi với cậu trong Đêm vọng được.
Đợi tôi đi khóa hết tất cả cửa dinh thự cái đã!
Chỉ đùa thôi ạ.
Cậu dừng lại đi ạ.
Lát nữa có vẻ Cuff-san và Zain-san cũng đến nữa ạ.
Đêm nay sẽ là một bữa tiệc Giáng Sinh đấy nhỉ.
Hả, bữa tiệc sao?
Tiệc tùng như con người...
Tôi cũng có thể tham gia được sao?
Từ đầu cậu đã là con người rồi mà.
Nhưng đó là bữa tiệc Giáng Sinh đấy.
Tôi lại mặc quần áo và mũ như thường lệ sao.
Cậu chủ mặc như thế cũng được mà.
Vậy tôi sẽ mặc một bộ thật sành điệu cho chắc...
Đồ lót!
Hả!? Cái gì xuyên thấu thế kia!?
Chúc mừng Giáng Sinh, thưa mẹ.
Gần đây con hay vắng nhà nhỉ.
Vâng, con có chút việc bận.
Ta không biết con đi đâu.
Giáng Sinh là lúc để dành
thời gian cho gia đình.
Hôm nay hãy ở lại dinh thự đi.
Con biết rồi ạ.
Và còn nữa.
Con định cư xử giống một
đứa trẻ như thế đến bao giờ?
Con xin lỗi ạ.
Hãy sửa soạn để ta đi ra ngoài theo kế hoạch.
Nhưng mà bà chủ đã bảo là...
Miễn ở cùng gia đình là được mà đúng không.
Các ngươi không cần phải đi theo đâu.
Chỉ cần một người đánh xe ngựa là đủ rồi.
Quả nhiên là vì Rob-san mà.
Đã là Giáng Sinh rồi...
Mà em ấy vẫn định đến chỗ anh ta nữa sao?
Tốn những hơn hai giờ.
"Hai"....
Bệnh mặc cảm con thứ của cậu chủ...
Thân hình thật tuyệt vời.
Dù nói là bữa tiệc cơ mà...
Còn chẳng có cây thông Giáng Sinh.
Chẳng có tý không khí Giáng Sinh nào!
Đúng vậy nhỉ.
Ít nhất thì ông già Noel có mặt thì tốt biết mấy.
Ông già Noel sao...
Cậu chủ.
Cậu chủ...
Cậu chủ đang nhìn gì vậy?
Dù không giống Giáng Sinh nhưng một bữa ăn
như vậy cũng để cậu nỗ lực hết sức mình mà.
Sẽ rất vui nhộn đấy nhỉ.
Tôi sẽ rất vui đấy.
Chiếc khăn tay đáng yêu sẽ trông rất hợp với Rob.
Liệu mình có đàng hoàng
đưa cho ông ấy được không đây?
Cậu chủ Walter, để cậu làm người
lái xe ngựa có thật là ổn không vậy?
Một cơ hội tuyệt vời để tìm hiểu tình trạng
của tên anh trai trưởng đáng ghét.
Cả Viola cũng không phát hiện ra.
Đợi đấy, tên anh trai tội nghiệp.
Người sẽ tiếp quản ngôi nhà này...
Là tôi.
Tự nhiên lạnh cả sống lưng.
Ôi, thật nguy hiểm quá...
Tôi khỏa thân sưởi ấm cho cậu nhé?
Không thể được.
Làm phiền cậu rồi.
Mừng Giáng Sinh.
Cuff, Zain chào mừng hai người.
Lâu rồi không gặp cô Alice-chan.
Hôm nay bộ ngực này cũng to nhỉ.
Quà đây!
Chà, cây thông sao?
Cảm ơn cô.
Tôi đang tự hỏi nên làm gì với cái cây này đây.
Trang trí bằng ngôi sao và bóng Giáng Sinh
màu sắc để làm ông già Noel ngạc nhiên đi.
Ông già Noel?
Ừ.
Biết đâu năm nay lại được gặp ông ta!
Phù thủy cũng tin là có ông già Noel sao?
Vậy thì trang trí cây thông Giáng Sinh nào,
Alice giúp nữa nhé.
Này, nếu có cả Alice thì tớ cũng giúp nữa.
- Cậu thì không được.
- Anh thì không được.
Đâu cần phải nhấn mạnh thế chứ!
Mà kệ đi, nơi này vô vị quá,
các cậu sẽ trang trí cây thông Noel.
Còn chúng ta sẽ trang trí toàn bộ căn phòng.
Nào ngài quý tộc đùi to.
Quý tộc đùi to?
Chắc cỡ J nhỉ.
Này!
Nói vậy chứ hai người trang trí cả
căn phòng không phải là quá vất vả sao.
Bốn người sẽ nhanh hơn đấy...
Sao lại để các cô gái làm cái công việc khó khăn chứ.
À, đúng vậy nhỉ!!
Hiếm khi thấy anh nói được điều đúng đắn như thế.
Mặc kệ đi.
Hơn nữa, nếu nhờ Cuff làm việc khó,
thì chỉ tội thêm việc và tốn thời gian hơn thôi.
Làm được mà...
Cậu ấy đâu thể làm được gì chứ.
Chỉ có ưu điểm dễ thương thôi.
Ừ.
Điều đó thì tôi công nhận.
Cái gì đây?
Và cậu ấy không bao giờ nói dối,
luôn một lòng một dạ với tôi.
Và có chút gì đó gợi tình...
Đủ rồi! Đi mà nói với cô ấy ý!
Việc đó không thể đâu.
Dù tốt hay xấu....
Thì từ nhỏ đến giờ cậu ấy vẫn không thay đổi.
Cảm ơn nhé.
Vì đã trở thành bạn của Cuff.
À không, tôi phải nói điều đó mới đúng.
Thay vì nói lòng vòng thế,
thì hãy đi trêu Alice-chan thôi.
Tuyệt đối không được.
Ví dụ, ví dụ chuyện như này.
Nếu cái ruy băng này vô tình
vướng vào người Alice-chan.
Chẳng phải là rất khêu gợi đáng yêu sao?
Chà, vẻ lơ đễnh tuyệt hảo.
Đúng không?
Và còn phô bày ra làn da đã được tô điểm chả hạn.
Á...
Cậu ấy nghe thấy mất rồi.
Thật sự là anh đã nhận được bài học chưa vậy?
Hoàn thành rồi.
Này Zain, tỉnh dậy, tỉnh dậy đi.
Zain nhìn này, nhìn đi.
Hầu như đều là nhờ Alice cả,
tớ có giúp cô ấy một chút.
Rồi rồi, vất vả rồi.
Nè nè!
Trong giới phép thuật làm gì có
thứ nào đẹp như vậy chứ.
Đi mà nói với cô ấy ý!
Đẹp nhỉ.
Cả Cuff nữa...
Ngủ đứng luôn sao!?
Lúc nãy cô ấy bảo đêm ông già Noel
sẽ đến nên sẽ đi ngủ trưa đấy.
Gì!
Sao nhất định phải là lúc này chứ?
Phải ngủ ở nơi nào phù hợp chứ!
Sao cẩu thả vậy chứ?
Cô ấy không nên làm những việc mà mình không quen.
Tôi đi chuẩn bị trà đây.
Alice-chan cảm ơn nhé.
Giá như tôi có thể sống thoải mái như Cuff.
Với tôi thì anh đang sống thoải mái còn gì.
Vậy sao?
Đến cả Walter nữa ư...
Đến nơi rồi!
Sao phải gấp vậy chứ.
Muốn gặp anh cả đến vậy ư?
Đồ Viola đánh rơi sao?
Không lẽ là cho anh ta?
Không tha thứ cho tên anh cả!
Quả đúng là nơi ở của tên thần chết ấy.
Dù là Giáng Sinh mà lại vắng vẻ thế này.
Mình nghe nói ngoài anh ta thì chỉ còn
hai người hầu đang sống ở dinh thự.
Chỉ vì một lời nguyền sao, thật thảm hại.
Quả nhiên là mình thích hợp
để tiếp quản gia tộc.
Đúng, đúng...
Tại sao quần áo ông già Noel ở đây chứ?
Bẫy sao?
Và còn có cả râu giả nữa.
Ơ...
Á.
Ông già Noel đây mà!
Tuyệt... Tuyệt quá.
Lần đầu tiên mình được thấy hàng thật.
Cô nói gì vậy?
Hả?
Không phải sao?
Ai đây?
Tôi là ông già Noel.
Ông già Noel, ông già Noel đấy.
Ông mang quà đến sao?
Đây quà này.
Lần đầu tiên trong đời mình nhận được một món quà.
Đúng là ông già Noel thật rồi.
Lỡ mất rồi... Quà của Viola mà.
Vì ông già Noel bận lắm, vậy nhé.
Giờ ông sẽ đi vòng quanh thế giới à?
Đúng, hẹn gặp lại.
Ông sẽ lên xe tuần lộc
bay lên trời để về đúng không?
Cho tôi xem đi.
Rồi rồi, hôm nay tôi không mang nó theo.
Nên không vào bằng ống khói được.
Thôi, lần này chào tạm biệt thật nhé!
Tôi đưa ông đến ống khói nhé.
Cô là phù thủy sao?
Ông già Noel cũng giống như vậy mà.
Lạ thật, rơi ở đâu rồi. Quà của Rob mà.
Tệ thật.
Vất vả rồi.
Em tìm ra đồ đánh rơi chưa?
Em sẽ tìm nó sau.
Cái mặt nạ mềm mại này chữa lành mình.
Hô... Hô...
Chúc mừng Giáng Sinh.
Chuyện gì vậy Rob?
Hô... Hô...
Vì Cuff-san nên tôi đã chuẩn bị đồ ông già Noel,
nhưng không hiểu sao lại mất rồi ạ.
Vậy việc hóa trang sẽ thế nào đây?
Hô... Hô...
Cuff-san đang ở đâu ạ?
Cô ấy ngủ dậy rồi cứ thế đi tìm ông già Noel.
Ái chà.
Hô... Hô...
- Tôi hiểu rồi! Ông thích việc này sao?
- Rob dễ thương...
- Đau... đau.
- Quà ở đâu chứ? Mãi mới đến Giáng Sinh mà!
Được chữa lành rồi.
Viola, việc đó có hơi...
Hô... Hô... Chúc mừng Giáng Sinh.
Ông già Noel đây.
Sao có thể chứ?
Thật là không thể tin được.
Anh tự tiện đi theo em sao?
Anh Walter.
Walter?
Em trai mình...
Đừng gọi tôi là em trai.
Gọi tôi là đối thủ.
Hả?
- Đối... thủ.
- Sao cậu ấy lại mặc đồ ông già Noel vậy?
Lại còn chui ra từ ống khói.
Cũng lâu lắm rồi không gặp nhỉ.
Anh không hề thay đổi chút nào.
Walter giờ ngầu nhỉ,
làm anh ghen tị thật đấy.
Tôi không muốn nghe từ "Ghen tị"
đến từ miệng của anh.
Viola, sao em lại thích anh ta chứ?
Trước tiên, anh tự tiện đến đây,
anh nên xin lỗi mọi người đi.
Sàn nhà cũng bẩn quá.
Xin lỗi.
Em không biết anh hiểu nhầm điều gì.
Thật sự phiền phức mà.
Em không hề thích các anh chứ?
Không hề thích... Không hề thích...
Sao phải làm đau mình thế?
Người này là bạn của phù thủy lúc nãy ư?
Dù anh ta quen biết phù thủy
mà lời nguyền cũng không thể...
Xóa bỏ được.
Quả đúng là mẹ đã quá mềm lòng.
Kể cả khi xóa bỏ lời nguyền...
Thì anh ta cũng không đảm đương
vị trí tộc trưởng được.
Ơ, ông già Noel đâu?
Về rồi.
Thế cậu là ai?
Hả, đợi chút, cái đó là của em.
Tìm thấy rồi, tốt quá.
Không phải, đây là quà từ ông già Noel.
Hả?
Có vẻ không có vấn đề gì lớn.
Đi chuẩn bị bữa ăn thôi.
Đúng vậy nhỉ.
Trả đây.
Không đâu.
Tôi ngủ đây.
Sao anh thoải mái như nhà mình vậy chứ?
Tầm cỡ này mà anh còn chẳng đủ khả năng để lãnh đạo...
Thì có định thừa kế gia đình không vậy?
Đó là vật quan trọng đấy.
Nên chị mới nhận đấy.
Việc sinh ra là con trưởng,
đáng lẽ anh phải thành trưởng tộc.
Nếu lời nguyền được xóa bỏ
và gia đình chấp nhận việc đó.
Chị nhặt nó ở đâu chứ?
Em nói gì thế, chị được tặng mà.
Sao có thể tin được chứ?
Thật nhẹ nhõm đấy.
Anh từng bị ai đó gọi là đồ vật dự phòng bao giờ chưa?
Anh nghĩ mười năm nay tôi đã bị đối xử như thế nào?
Không biết.
Nếu tình trạng lời nguyền của anh
vẫn không được xóa bỏ...
Thì anh mới là đồ dự phòng!
Có nhiều cái khác để thay thế mà.
Chỉ vì sinh ra trễ một chút...
Mà tương lai của tôi đã bị sự
tồn tại của anh làm ảnh hưởng rồi.
Sao cũng được.
Nó là món quà đầu tiên của chị.
Để anh hòa giải họ đã,
rồi nghe em nói.
Chắc chắn rồi, mong anh sẽ làm vậy!
Chị không biết sao.
Toàn bộ phần nơ có tẩm độc đấy.
Chị nên thả tay ra đi thì hơn.
Thật sao, vậy thì tệ thật đấy.
Chị sẽ giải quyết nó, lùi lại đi Viola.
Chị làm cái gì vậy hả?
Không sao chứ?
Tôi đang mang găng tay nên không sao đâu.
Nếu thay giấy bọc ngoài thì ổn cả thôi.
Đây, Viola.
Cuff cũng thấy ổn chứ?
Ừ.
Tôi thật tệ khi độc chiếm nó như thế.
Vụ độc và nói dối tôi đều biết cả.
Đều do Viola làm.
Cảm ơn... Từ đầu đều là do em cả.
À, còn cả anh trai nữa.
Cảm ơn anh.
Lần đầu tiên Viola nói với tôi như vậy đó.
Lúc nãy chị tạo ra lửa thế nào vậy?
Vì chị là một người biểu diễn mà. Đó là bí mật.
Đấu một trận nào.
Ai tìm ra sự thật về lời nguyền
trước thì được thừa kế...
Kẻ thua vĩnh viễn là đồ dự phòng.
Anh không hiểu lắm.
Nhưng em muốn thế thì được thôi.
Anh sẽ chấp nhận.
Vậy cứ như thế đi.
Tạm biệt.
Chà, đổ mất rồi.
Dọn dẹp rồi sửa nó lại nào.
Đúng là cái thằng không tế nhị gì cả.
Viola không đi thì sao về được chứ?
Lạnh quá.
Mọi người về cả rồi.
Không ngờ là gặp được Walter.
Đúng là một người thú vị nhỉ.
Bữa tiệc đã kết thúc.
Hết việc làm trong
lễ Giáng Sinh rồi phải không?
Vẫn còn việc chúng ta có thể làm.
Giáng Sinh là một ngày để
trao nụ hôn dưới cây tầm gửi đó.
Vì thế, chúng ta hãy hôn đi ạ.
Sao có thể được chứ.
Ái chà.
Cậu đứng lên được không?
Cả hôm đấy nữa.
Hôm đấy.
Tôi bị chôn vùi trong tuyết.
Khi tôi nghĩ mình đã chết thì cô lại đến.
Bên trong tôi...
Tất cả mọi thứ đều đã thay đổi.
Tôi nghĩ có lẽ mình đã thích cô rồi.
À thì.
Bỗng nhiên nói vậy thì đúng là kì quặc thật.
Chuyện đó...
Xin lỗi.
Dù sao thì tôi cũng thành thật xin lỗi cô.
Không.
Tôi chỉ bất ngờ thôi.
Tôi sẽ sống tiếp.
Tôi muốn... sống cùng với cô.
Tôi có thể có bạn. Có cả bữa tiệc.
Có cả cô, Viola và Rob.
Thật tốt vì đã không bỏ cuộc,
suy nghĩ đó đã ở trong đầu rất nhiều lần.
Tất cả đều là nhờ cô cả.
Cảm ơn những lời nói đầy niềm vui đó của cậu.
Đối với tôi đó là món quà sáng sinh đấy.
Vậy tôi phải trả lễ thôi.
Tôi mời cậu.
Bất ngờ thật.
Cô gái ngây thơ ngày trước đi đâu rồi.
Cô không lạnh sao?
Cậu chủ cảm thấy lạnh nên tôi
cũng muốn chia sẻ cảm giác ấy.
Vì chúng ta đều sẽ tiếp tục sống mà.
Tôi rút lại lời đó.
Quả nhiên sự trong sáng của cô vẫn còn đó.
Vậy sao ạ?
Cậu chủ và Alice và bản nhạc chỉ dành cho hai người.