Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Cho dù là thực vật, động vật,
đương nhiên cả con người cũng không ngoại lệ.
Cậu trở thành một người sống mà không có hơi ấm
từ gia đình và nhận lời nói này từ mẹ cậu...
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Và...
Chào buổi sáng Alice.
Chào buổi sáng cậu chủ.
Không cần nói chuyện với tôi
ở cái khoảng cách này đâu!
Ở thành phố thì cỡ này là bình thường mà.
Đừng nói dối chứ!
(Cậu chủ và trăng tròn cùng cơn mưa sao băng)
Cứ như dân chuyên vậy!
Tuyệt quá cậu chủ ơi!
Vì cứ hễ rảnh là tôi lại
đến chơi trò này một mình mà.
Nhưng liệu có ổn không?
Cái điều kiện người thua phải nghe
bất cứ yêu cầu nào từ người thắng ấy...
Vâng, vì tôi đã ngỏ lời với cậu như vậy mà.
Tư thế như vậy liệu có đúng không ạ?
Không, không cần ngả người về trước như thế đâu.
Tôi nghĩ là cậu chủ thích lắm nhỉ.
Tôi đâu có thích mấy tư thế như vậy.
Ôi chà.
Vậy là mình thắng rồi nhỉ?
Xin lỗi Alice nhé nhưng tôi sẽ dứt điểm ván này.
Không được đưa nó vào đâu đấy.
Không được đưa vào...
Không được! Không được!
À Alice này...
Vì tôi muốn tập trung nên
cô giữ im lặng trong khi chơi nhé.
Ồ, phạm luật rồi nhỉ!
Hả?
Mời cô Alice đặt bi vào vị trí cô muốn.
Chắc chắn là ở đây rồi.
Chiến thắng thuộc về tôi rồi nhỉ.
Như đã hứa, cậu sẽ lắng nghe
bất cứ yêu cầu nào của tôi chứ?
Ừ, gì nào?
Làm sao đây?
Nếu đó là một yêu cầu cực kì vô liêm sỉ thì...
Tôi muốn cậu cùng tôi...
Xuống phố ấy mà.
Không như mong đợi của cậu nên cậu thất vọng à?
Không có nha!
Sao đột nhiên lại xuống phố chứ?
Cuối tuần có một lễ hội mà
mọi người ở thành phố sẽ hóa trang.
Nếu cậu chủ hóa trang với một bộ đồ thật dày...
Thì có chạm vào người ta cũng không sao đâu.
Nhưng mà…
Tôi không quen ở nơi có nhiều người như vậy.
Năm ngoái có lúc tôi đi ngang qua...
Có vẻ không đông lắm đâu ạ.
Cậu chủ tính thế nào đây?
Cậu có đến thành phố thử không ạ?
Cái mặt lươn lẹo thật.
Nơi này là thành phố sao…
Vâng.
Cậu thấy cách hóa trang này ổn chứ ạ?
Không tệ đâu! Hơi khó cử động thôi!
Nhân tiện bộ đồ hóa trang đó dễ thương lắm.
À thì, bộ đồ cũng đẹp và cả cô nữa.
Cảm ơn cậu chủ đã khen, chỉ là...
Ở đây có nhiều người hơn tôi nghĩ.
Ừ.
Nguy hiểm!
Á, Alice.
Đúng như tôi dự tính, nếu bọc thép
xung quanh trang phục sẽ không có vấn đề gì.
Nhờ vậy mà nó nặng và khó giữ thăng bằng lắm đấy.
Cậu chủ không sao chứ?
Ta về thôi nhỉ?
Không, cô đã tốn công xin phép đến đây mà.
Tôi sẽ cố gắng thêm chút nữa.
Cảm ơn cậu chủ vì đã lắng nghe yêu cầu ích kỉ của tôi.
Có lẽ hơi mạo hiểm khi đưa cậu chủ
đến nơi tập trung đông người như vậy.
Nhưng được hẹn hò cùng cậu chủ ở thành phố
như thế này với tôi là một giấc mơ đấy ạ!
Như bao cặp tình nhân bình thường khác...
Cậu chủ…
Bị cuốn đi rồi bị đẩy ngã.
Muốn về quá đi.
Cậu chủ, rốt cuộc cậu đang ở đâu.
Cô là Sharon? Sharon Lendrott?
Sharon là tên mẹ tôi.
Đúng vậy nhỉ.
Tôi rất ngạc nhiên vì giống nhau quá.
Cơ mà không thể nào là cô ấy được nhỉ.
Vậy cô là cô con gái Alice nhỉ.
Cô là ai vậy?
Không hẳn là ai cả, chỉ là
tôi có chút quen biết với Sharon thôi.
Chúc một ngày tốt lành nhé Alice.
Phải đi tìm cậu chủ thôi.
Đến được chỗ thoáng đãng hơn rồi.
Đây là đâu, hơn nữa…
Sao lại có đứa trẻ lạc bám vào mình chứ?
Mình cũng lạc đường mà.
Mẹ ơi…
Đừng khóc nhiều thế chứ! Anh cũng khóc luôn bây giờ!
Có đàn dương cầm kìa!
Giờ anh sẽ chơi một bản nhạc vui nhộn
nên đừng có khóc nữa nhé.
Mình hồi hộp quá.
Sao mình lại chơi dương cầm ở giữa
nơi đông người thế này chứ?
Ồ.
Mau qua bên đó đi.
Nghe có vẻ hay nhỉ.
Mình hợp làm chuyện này ư?
Hay đấy, hay đấy.
Âm thanh tuyệt thật.
Nâng ly tận hưởng âm nhạc và thành phố này nào.
Con đã đi đâu vậy, mẹ lo lắm đấy!?
Mẹ em tới rồi nhỉ. Thật tốt quá rồi.
Tiếng dương cầm ngầu lắm ạ.
Tạm biệt…
Cảm ơn em.
Nào, giờ phải tìm Alice.
Tìm thấy cậu chủ rồi!
Alice?
Xin cậu đừng tự ý đi như thế.
Không, gần quá đấy!
Cậu mệt rồi phải không?
Chúng ta về thôi nhỉ?
Không, hãy ở lại đây chút đi.
Đã tốn công đến đây rồi,
tôi muốn cùng cô ở lại thành phố này chút nữa.
Cậu chủ! Cậu có thật là cậu chủ không vậy?
Để tôi xem thử bên trong miệng cậu được không?
Tại sao lại là trong miệng chứ!?
Nhìn này, nhìn này Alice!
Một chiếc mặt nạ giống hệt tôi nè.
Quả nhiên là giống hệt thật.
Đúng vậy.
Cái mặt nạ này là sản phẩm lấy cảm hứng từ
vị thần chết sống ở cánh rừng phía Bắc thành phố.
Người đó có thật hay không
thì tôi cũng chẳng biết nữa.
Chúng ta đi nào cậu chủ.
Tôi cũng mập mờ nhận ra rồi,
quả nhiên đang có vài lời đồn kì lạ nhỉ.
Tôi chỉ là người bị nguyền rủa một xíu thôi mà.
Món gì đây? Ngon nhỉ!
Đó là kem ạ.
Alice cũng ăn đi, nào.
Tôi xin phép.
Tại sao lại khiêu gợi đến vậy chứ?
Cậu lại đi lạc nữa bây giờ...
Cậu chủ, chúng ta lên đó thử không?
Hiện giờ ở đó có vẻ không có ai cả.
Hệt như những ngôi sao trải khắp bề mặt bầu trời vậy.
Vâng.
Nhìn kìa Alice, mặt trăng ở đó kìa.
Hấp tấp vậy nguy hiểm lắm ạ.
Ừ.
Cậu chủ có biết ở thành phố này lan truyền
cổ tích về hôn lễ của công chúa và mặt trăng không?
À, vừa nãy có diễn nhỉ?
Vâng.
Ngày xửa ngày xưa ở một đất nước nọ,
có một hoàng tử dũng cảm và một công chúa xinh đẹp.
Hai người nảy sinh tình cảm thắm thiết
và đã hứa hôn với nhau.
Nhưng mụ phù thủy đã ghen tuông
và bắt hoàng tử lên mặt trăng.
Ngay cả trong truyện cổ tích,
phù thủy cũng toàn gây khó dễ thôi.
Kể từ đó hàng năm vào đêm tổ chức đám cưới...
Người công chúa bị bỏ lại sẽ dâng lên
mặt trăng nụ hôn của mình.
Một câu chuyện như thế...
Hơi đượm buồn cậu nhỉ?
Chắc hẳn hoàng tử cũng sẽ gửi
lại nụ hôn từ mặt trăng xuống.
Nếu thế thì thật tuyệt.
Nhưng theo cách nào đó thì câu chuyện này...
Có vẻ trái ngược hẳn với chúng ta nhỉ.
Tại sao ạ?
Vì chúng ta đã ở gần nhau như vậy rồi
nhưng vẫn có vẻ xa cách muôn trùng mà.
Dù thích cô vô cùng nhưng ngay cả khi đi hẹn hò
mà tôi vẫn không thể ôm lấy bờ vai cô được...
Hẹn hò sao…
Cậu chủ nghe thấy rồi ạ?
Lời tôi nói khi nãy...
Nhưng được hẹn hò cùng cậu chủ ở thành phố
như thế này với tôi là một giấc mơ đấy ạ!
Vì cô đã nói như vậy...
Nên tôi nghĩ mình nên làm cho tốt một chút.
Nhưng tôi chẳng thể làm gì cả.
Xin lỗi vì đã không thể làm cô vui.
Tôi đã rất vui mà.
Chỉ cần ở cùng cậu chủ thôi...
Là tôi đã rất vui rồi.
Thế sao…
Là như thế đấy.
Kể từ giờ hãy cho tôi ở bên cạnh cậu,
cho dù chúng ta không thể chạm vào nhau đi nữa.
Tôi muốn nhìn cậu chủ ở vị trí gần nhất có thể.
Nói mới nhớ, hôm nay ở thành phố có lễ hội nhỉ.
Hình như cũng có tái hiện lại
cảnh đám cưới với mặt trăng nhỉ.
Chắc sôi động lắm đây.
Không có hứng thú.
”Nếu cậu chủ không ngủ được thì
xin hãy đến phòng tôi” sao?
Alice có ý gì vậy chứ?
Không nhầm thì là ở đó nhỉ.
Tôi đây, tôi đọc tờ ghi chú rồi.
Mời cậu chủ vào.
Chào mừng cậu đến ạ.
Sao cô lại khỏa thân chứ!?
Ở phòng tôi có nguyên tắc là không mặc quần áo.
Được rồi, mau mặc cái gì vào đi.
Đã để cậu đợi lâu, mời vào.
Bộ đồ dễ thương nhỉ. Làm phiền cô rồi.
Mùi thơm quá.
Tôi đã đốt nến thơm Aroma.
Tối nay tôi sẽ xoa dịu cậu chủ.
Xoa dịu!?
Tôi đi pha trà đây.
Bình tĩnh nào tôi ơi.
Lúc nào cô ấy chẳng giở trò đồi bại.
Mình chỉ đang để ý quá
vì nãy thấy cô ấy khỏa thân thôi.
Nói chung phải bình tĩnh đi đã.
Cái gì đây? Dây à? Không…
Đồ lót ư! Sao lại ở đây chứ?
Trà hoa cúc đây ạ.
Mời cậu uống khi hẵng còn ấm.
Cảm ơn.
Làm gì có chuyện cô ấy không mặc gì bên trong.
Nhưng nếu là Alice thì…
Uống xong rồi lên giường nhé.
Không lẽ cô định làm gì tôi ư?
Vậy cậu cởi áo ra đi ạ.
Cô ấy định làm gì vậy?
Chúng ta đâu chạm vào nhau được!
Không có gì phải lo đâu.
Xin hãy giao cho tôi ạ.
Cô ấy nghiêm túc ư.
Xin cậu hãy nằm xuống.
Vâng.
Mình đang làm gì vậy chứ?
Cậu chủ hãy nhắm mắt lại.
Để cho tâm trí và cơ thể được thư giãn.
Vậy chúc cậu ngủ ngon nhé.
Cứ thế mà ngủ á?
Chẳng phải cậu đến đây vì không ngủ được sao?
Tôi đã nghĩ có thể đưa cậu vào giấc ngủ dù chỉ
một chút bằng nến Aroma và trà hoa cúc.
Nếu tôi có làm gì sai thì xin lỗi cậu chủ.
Nhất định là cô ấy cố tình rồi.
Cậu chủ hãy an tâm đi ạ.
Tôi sẽ ở cùng cho đến khi cậu ngủ mà.
Này, Alice.
Gì vậy ạ?
Tối ngày kia tôi hẹn cô một chút được chứ?
Có một thứ...
Tôi muốn cho cô thấy bằng mọi giá.
Thứ muốn tôi thấy?
Vâng! Chắc chắn rồi ạ!
Thứ muốn tôi thấy...
Là cơn mưa sao băng lớn xảy ra mười năm một lần nhỉ.
Ừ.
Vào một đêm nọ mười năm về trước,
tôi tình cờ đến cái hồ này và thấy được.
Khung cảnh ngày hôm đó là báu vật với tôi.
Tôi muốn ngắm lại lần nữa cùng với cô.
Vậy tôi có thể độc chiếm phong cảnh
tuyệt vời ấy cùng với cả cậu chủ nữa nhỉ.
Dĩ nhiên là tới để ngắm sao...
Nhưng mình nghĩ tối nay mình muốn
thật lòng truyền tải cảm xúc đến cô ấy...
Vì trước giờ mình toàn nói toẹt ra thôi.
Đúng, mình quyết định rồi.
Mưa sao băng sẽ sớm đến thôi.
Alice, hãy nhìn lên trời đi.
Vâng.
Tôi đã nói nhìn lên trời rồi mà!
Tại tôi thấy cái cách cậu ngắm sao thú vị hơn.
Không, nhìn tôi thì có gì thú vị chứ?
Ối.
Cái mũ!
Alice!
Xin lỗi cậu! Bị ướt một chút mất rồi!
À không, đâu quan trọng.
Cảm ơn cô nhiều lắm.
Mau lên thuyền đi.
Xin lỗi, không thể dùng bàn tay này được nhỉ.
Nếu không có cái lời nguyền chết tiệt này...
Cô và Rob sẽ không gặp nhiều phiền phức đến thế.
Xin lỗi vì để cô chịu đựng một kẻ như tôi.
Nếu không thể chạm vào được...
Thì xin cậu hãy hôn tôi đi.
Nếu cậu chủ thật sự nghĩ về tôi,
thì xin hãy hôn tôi ngay đi ạ.
Nhưng cô sẽ chết đó!
Nếu chết bởi nụ hôn của cậu chủ
thì không phải sẽ rất lãng mạng sao?
Như chuyện hoàng tử công chúa thành sự thật vậy.
Nghiêm túc đấy à? Tôi cũng muốn hôn cô!
Cô mà nói như vậy...
Thì tôi làm thật đấy.
Tôi muốn cậu chủ làm như thế với tôi.
Xin lỗi, tôi không thể làm được.
Tôi đã nghĩ cậu sẽ nói như thế.
Chờ đã, cô cố tình làm thế đúng không!?
Vô cùng xin lỗi cậu chủ!
Vì thấy cậu lười vận động
nên nãy tôi nảy ra ý định ép cậu phải bơi.
Nói với tôi một cách bình thường là được mà!
Cơn mưa sao băng lớn ấy
kết thúc rồi nhỉ! Chúng ta về nhé?
Sốc quá đi.
Cơ hội mười năm mới có một mà!
Thế mà lại không nói được điều muốn nói với cô!
Điều cậu muốn nói với tôi là...
Tôi muốn nói thật lòng rằng tôi thích cô.
Lại nói toẹt ra nữa rồi.
Mình chẳng thành thật chút nào cả.
Tệ thật mà. Nhanh về thôi Alice.
Vâng, thưa cậu chủ.
Cậu chủ…
Mười năm sau lại đến đây ngắm mưa sao băng nhé.
Ừ!
Nói vậy tức mười năm sau chúng ta
vẫn ở bên nhau đúng không nhỉ?
Cậu chủ, Alice và kí ức về tuyết.