Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Bị mẹ ruột xa lánh, bị bạn bè xúc phạm là quái vật.
Thậm chí còn bị những người không quen biết
đồn là thần chết sống ở khu rừng.
Nhưng.
Con bé hư này, bị bắt rồi nhé.
Mẹ.
Con phải ngủ ở trong phòng đàng hoàng đi chứ.
Không được đâu nhé Alice.
Cơ thể của con yếu mà!
Con xin lỗi.
Mẹ không giận con đâu,
mẹ chỉ lo lắng cho Alice thôi.
Chào buổi sáng mọi người.
Chào buổi sáng ạ.
Chào buổi sáng, Sharon, Alice-chan.
Chào buổi sáng.
Sharon-san, tôi muốn nhờ cô dạy tôi cách may vá.
Được thôi, tôi sẽ đến ngay sau
khi đưa Alice về phòng.
Có côn trùng xuất hiện ở nhà bếp ạ.
Hãy chà nước muối lên sàn nhà,
rồi đợi vài ngày xem thế nào nhé.
Đúng là hầu gái trưởng, thật đáng tin cậy.
Ừ, quả nhiên cô đã giúp rất nhiều nhưng lại
chẳng có phong thái gì của hầu gái trưởng cả.
Thất lễ à nha!
Tôi có thể cho mọi người thấy
phong thái hầu gái trưởng mà.
Phong thái đây.
Cái gì vậy chứ?
Ơ, kì lạ đến vậy cơ à?
Còn Alice thì nghĩ sao?
Thật hoàn hảo ạ.
Chà, con bé này ngọt ngào với mẹ quá!
Cậu chủ, xin đừng chạy ở trong dinh thự.
Ừ, vậy tôi sẽ ra ngoài.
Alice à, con thân với cậu chủ nhỉ?
Chẳng lẽ con đi loanh quanh trong
dinh thự vì muốn gặp cậu chủ sao?
Ôi chà! Quả là một con đường chông gai!
Nhưng mẹ không phản đối đâu.
Xin lỗi vì đã trêu chọc con nhé.
Nhưng khuôn mặt ngượng ngùng của Alice đáng yêu quá.
Chào buổi sáng Sharon-dono.
Chào buổi sáng Rob.
Alice-dono vẫn khỏe chứ?
Lúc nào cũng trốn ta nhỉ.
Do mặt ông đáng sợ đấy.
Không đáng sợ đâu.
Lại nói chuyện với con bé
bằng khuôn mặt nghiêm túc đó nữa.
Đã quen với dinh thự chưa?
Thấy cách làm việc của mẹ thế nào?
Tuyệt vời lắm ạ.
Tương lai cháu sẽ giống mẹ,
trở thành một hầu gái tuyệt vời.
Con gái đáng yêu quá đến mức làm tôi muốn khóc mất.
Khóc rồi đấy à?
Một ngày nào đó tôi mong sẽ được
làm việc cùng với Alice-dono.
Vậy xin phép.
Vậy mẹ đi làm đây, hãy ngủ đi nhé.
Vâng.
Alice đáng yêu của mẹ,
nhất định mẹ sẽ bảo vệ con.
Mẹ yêu con lắm.
(Cậu chủ và Alice và bản nhạc chỉ dành cho hai người.)
Mẹ sẽ rất giận đấy.
Vào giáng sinh mà cả hai anh em
đều vắng mặt thì tệ thật mà.
Hầu hết là do lỗi của anh Walter.
Tự tiện theo dõi mình.
Đều là lỗi của anh ta,
lỗi của tên anh trai, lỗi của anh trưởng.
Đúng rồi!
Liệu cậu ta sẽ ổn chứ?
Vừa mới quen mà anh nói thế à?
Nói trắng ra là tại có người bạn thuở nhỏ
là anh nên giờ Cuff mới ngáo ngơ thế này.
Hả?
Trông chừng chị ấy quá nhiều là một thói xấu.
Vì Cuff, thi thoảng hãy để
chị ấy đi mua đồ một mình đi.
V-Vì Cuff sao?
Có lẽ đúng như Viola-chan nói.
Vì mình lo cho cậu ấy quá thôi,
hãy cách xa cậu ấy thử xem.
Hôm nay mình sẽ không giúp Cuff!
Đây, thế này đủ rồi chứ?
Vâng, đúng như ghi chú rồi ạ.
Cảm ơn bà, vậy gặp lại sau nhé.
Chờ đã quý khách, còn thanh toán!?
Thanh toán?
Đúng, thanh toán đấy!
Hôm nay không có Zain ở đây,
mình không biết phải làm gì cả.
Cậu ta làm gì vậy?
Mình muốn giúp, muốn mau chóng giúp cậu ấy quá.
Việc đó có sai không nhỉ?
Đúng rồi, trao đổi đồ vật được chứ ạ?
Sao mà "Được" hả? Bà ấy đang khó xử kìa!
Đây, một viên đá cuội hình
giống con mèo cháu vừa nhặt ạ!
Vốn định cho Zain cơ mà hết cách rồi.
Không, bà ấy đâu có cần.
Khổ quá nhỉ! Người trong nhà
không đưa tiền cho cháu ư?
À, thanh toán là chuyện tiền bạc sao?
Xin lỗi bà về chuyện đó nhé!
Rồi. Lần sau lại tới nhé.
Cảm ơn cháu nhé.
Đây, vừa mới nướng xong.
Cảm ơn chú, đây là tiền hay còn gọi là “Thanh toán”.
Ừ, nhưng mà chú biết rồi.
Cậu ấy trả tiền mà không gặp khó khăn nào cả.
Chẳng phải Cuff đang rất tiến bộ đấy sao.
Nó xôm xốp, mềm mềm ghê.
Mình sẽ giữ nó mãi mãi.
Làm gì có vụ giữ mãi mãi chứ.
Á, xin lỗi chị.
Đợi đã.
Đây là số tiền Zain tin tưởng giao cho chị.
Em mà lấy thì rắc rối cho chị lắm.
Buông, buông ra.
Nguy hiểm!
Em không sao chứ?
Vâng.
Em ăn cắp tiền của chị vậy mà… Xin lỗi chị.
Em hiểu là được rồi.
Ơ, cậu ấy đã tốn công nhờ vả mình vậy mà...
Này.
Mau nhặt lên rồi về cùng về thôi.
Tật xấu của tớ lại tái phát rồi.
Cậu mãi mãi không chữa được nó đâu.
Cậu chủ.
Cậu lại mất ngủ ạ?
Ừ, có một chút...
Tôi đã nghĩ nếu đi dạo trong biệt thự
thì sẽ giúp tôi thấy buồn ngủ đi đôi chút.
Tôi ngủ cùng cậu chủ nhé?
Ngủ cùng!?
Không, gần quá!?
Tôi đi mang đồ ngủ từ phòng tôi qua đây ạ.
Cậu chủ hãy đợi ở phòng ngủ đi nhé.
Không, đợi đã.
Sao lại tự ý sắp xếp khi tôi chưa cho phép vậy?
Xin thất lễ.
Cô nghiêm túc chứ?
Dĩ nhiên ạ.
Tôi sẽ cố gắng không cựa quậy.
Khi tôi ngủ thì hãy ra ngoài ngay nhé.
Tôi hiểu rồi ạ.
Được ngủ cạnh người mình thích
sao mà thấy... Nguy hiểm quá!
Chết rồi… Tuyệt quá đi mất.
Lông mi dài. Làn môi cô ấy thật đẹp.
Cô là thiên sứ của tôi.
Cậu chủ chỉ toàn nhìn tôi thôi
thì liệu có ngủ được không ạ?
Gì chứ, cô nhận ra rồi à?
Có lẽ cô ấy là tiểu quỷ
chứ không phải thiên thần.
Sao mà hồi hộp vậy chứ, không thể ngủ được.
Tôi hiểu rồi.
Tôi cởi ra được chứ?
Không, tại sao chứ!?
Vì khi ngủ trong phòng tôi lúc nào cũng khỏa thân,
không cởi thì quả nhiên sẽ thấy khó chịu lắm.
Bây giờ thì tuyệt đối không được.
Tôi sẽ xử sự phù hợp.
Còn hơn cả tiểu quỷ ấy chứ,
chắc phải là Succubus.
Cậu chủ.
Tôi tưởng tượng hình dạng Succubus của cô mất.
Có hợp không ạ?
Ừ, rất hợp!
Nào, đến lúc cậu chìm vào giấc ngủ thật rồi đấy ạ.
Cô lại cởi ra nữa ư!?
Quả nhiên cậu để ý đến trang phục.
Nếu giờ Rob nhìn thấy thì tôi sẽ phải làm sao đây?
Chẳng phải giống như tôi đang
làm điều gì đó xấu xa sao?
Thử làm gì đó xấu xa không ạ?
Giờ cô đang xấu xa lắm đấy nhé!
Nếu nghĩ kĩ thì…
Nam nữ chưa kết hôn mà ngủ cùng nhau
thì không tốt chút nào.
Vì mẹ tôi là người rất nghiêm khắc nên bà
sẽ không tha thứ cho tôi nếu làm vậy.
Cậu chủ nghĩ gì về mẹ... Về bà chủ ấy ạ?
Bây giờ, tôi không nghĩ ngợi gì cả.
Như lời Walter đã nói.
Tôi đã đợi từ rất lâu rồi.
Tôi nghĩ tôi muốn ngồi
vào chiếc bàn ăn đó một lần nữa.
Nếu lời nguyền bị phá vỡ hay có thể được hóa giải.
Lúc ấy tôi cũng sẽ nói những chuyện về cô.
Người thừa kế đến với một hầu gái
không phải là chuyện đơn giản.
Tôi sẽ nghiêm túc để thử xin phép gia đình.
- Nếu không được chấp thuận, tôi sẽ vứt bỏ gia đình.
- Không được đâu ạ.
Cậu không được nghĩ như thế.
Xin đừng nghĩ ngợi gì cả, nhé.
Thôi, tôi sẽ suy nghĩ chuyện đó sau.
Trước tiên phải xóa bỏ lời nguyền đã.
Nếu không thì chẳng thể bắt đầu làm gì hết.
Có vẻ tôi có thể ngủ được rồi.
Cảm ơn, cô lui xuống được rồi đó.
Tôi hiểu rồi ạ.
Chúc ngủ ngon Alice.
Dù trong mơ tôi cũng muốn gặp cô.
Vậy thì trong mơ ta lại gặp nhau nhé.
Chúc ngủ ngon cậu chủ.
Thật ấm áp.
Đúng vậy.
Nếu lời nguyền được xóa bỏ, cậu chủ có thể
về dinh thự chính với tư cách người thừa kế.
Và lại có thể tiếp tục sống cùng gia đình.
Vậy là đủ rồi.
Mặc dù thế...
Alice-dono?
Xin lỗi ông, đêm khuya vậy mà.
Rob.
À, không cần dập thuốc đâu.
Xin lỗi vì làm phiền ông trong lúc nghỉ.
Tôi muốn ông xem cái này.
Tôi nhận nó từ Alice đấy!
Mỗi ngày cô ấy vừa đan từng chút
và vừa nghĩ về tôi đấy.
Có khăn quàng và đôi găng tay của Alice thì dù
lạnh thế nào đi nữa thì tim tôi vẫn thấy ấm áp.
Ông nói gì đi chứ!
Thật sự cậu chủ đã mỉm cười nhiều hơn rồi đấy.
Đã khác rất nhiều so với
khoảng thời gian tồi tệ lúc trước.
Đừng nói kiểu đó nữa!
Thật ra điều đó làm tổn thương bản thân tôi đó.
Cậu chủ.
Trà đã chuẩn bị xong rồi đó.
Ừ, tôi lên ngay đây.
À, ông hút thuốc vừa vừa thôi nhé.
Vâng, cậu chủ.
Lúc đó...
Khi được lệnh chăm sóc cậu chủ bị nguyền rủa,
thành thật mà nói mình khá bối rối.
Mình không sợ lời nguyền.
Chỉ là mình không có kinh nghiệm nuôi dạy trẻ.
Đàn ông con trai một thân một mình...
Mình sợ sẽ không đảm đương được vai trò đó.
Tuy nhiên cậu ấy là một đứa
con trai đáng trân trọng.
Tôi sợ mắt bên phải của ông.
Thế này được chứ ạ?
Ừ.
Mệnh lệnh đó với mình như là một vinh dự hoàng gia.
Nhưng khi cậu ấy lớn lên,
cậu chủ và mình có những bất đồng.
Bao lần cãi vã và trốn đi rồi trở về nhà.
Cuối cùng thì cậu chủ...
Lại giam mình trong phòng,
đóng cửa trái tim lại.
Sự cô độc của cậu ấy đã biến thành nỗi sợ.
Biểu hiện muốn được chết
của cậu chủ dần tăng lên.
Chí ít, nếu cậu chủ có một người bạn
đồng trang lứa để trò chuyện thì...
Khi nghĩ thế, trong đầu mình hiện ra ngay cô bé ấy.
Tôi làm hầu gái ạ?
Có thể gặp cậu chủ sao?
Rõ ràng Alice đang bị dì bắt nạt.
Dẫu vậy lúc ấy...
Cô bé vẫn cúi thấp đầu trước bà dì đó.
Và rồi, hơn cả những gì mình đã tưởng tượng.
Sự tồn tại của Alice đối với cậu chủ
đã thành thứ không thay thế được.
Nhưng Alice hiểu rõ vị trí mình đang đứng,
cô ấy đã biết quá rõ ràng.
Lạ thật đấy, tôi…
Có gì lạ sao?
Tôi muốn cậu chủ xóa bỏ lời nguyền
rồi lại trở về sống cùng gia đình.
Nhưng cậu chủ lại đối tốt với tôi như thế.
Dù rất vui, nhưng tôi không thể hạnh phúc
khi biết điều đó sẽ khiến cậu ấy rời xa gia đình.
Đâu có gì lạ chứ?
Dù có ra sao thì đó là vấn đề của hai người,
tôi không nói thêm được bất cứ lời nào.
Cảm xúc của cô về cậu chủ không có gì kì lạ cả.
Nó vô cùng thuần khiết.
Có thể nói là…
Vận mệnh... đấy.
Rob-san.
Ông sẽ cảm lạnh mất.
Cùng nhau uống trà thôi nào.
Vâng, tôi đến ngay.
Nếu hai người hạnh phúc,
thì với tôi vậy là được rồi.
Này, nghe thế nào?
Thật tuyệt vời.
Khoảnh khắc vừa rồi thật đẹp đẽ và ấm lòng.
À, cảm ơn.
Bản nhạc lần này tươi sáng nhỉ.
Bản Ballad trước đây tôi nghe cũng rất tuyệt.
Vậy sao? Thật may vì cô thích nó!
Phải cảm ơn cô vì đôi găng tay này.
Thật khó diễn tả thành lời...
Tôi rất vui vì có thể chia sẻ
khoảng thời gian này cùng cô.
Tôi cũng thế.
Cơ thể tôi nhức nhối khi ở một mình với cậu chủ.
Tiếp theo đánh bài nào đây?
Này Alice, thỉnh thoảng cô hát
khi tôi đệm đàn được chứ?
Tôi ấy ạ?
Ừ, cô đã nghe tôi nói vài lần rồi mà,
tôi thích giọng hát của Alice.
Hiểu rồi ạ, hát bài nào đó nhé.
Tốt, thế thì.
"Cú và mèo con" phải không ạ?
Đúng vậy. Cô nghe đi.
Có chú cú và mèo con.
Lên chiếc thuyền bằng vỏ đậu chèo thuyền ra biển lớn.
Một chút mật ong, đầy ắp tiền.
Bọc trong tờ tiền năm Bảng Anh.
Chú cú nhìn lên bầu trời,
hát theo tiếng đàn Ghita.
Nào, xin mời chú cú.
Tôi cũng hát sao!?
Mèo con, mèo con đáng yêu, sao lại dễ thương đến vậy?
Cậu rất dễ thương!
Mèo con đã nói như vậy.
Cậu cũng là một chú chim tuyệt vời.
Có giọng hát cuốn hút, nhẹ nhàng.
Chúng ta hãy kết hôn nào.
Tôi đã đợi từ rất lâu rồi…
Hãy đi tìm chiếc nhẫn đang ở đâu đó thôi.
Cậu chủ.
Mặt cậu ửng đỏ cả lên rồi đấy.
Đừng có nhìn mà…
Tôi hồi hộp khi hát bài hát đồng dao thôi.
Tôi cũng cảm thấy xấu hổ lắm ạ.
Cô cũng có cảm xúc đó sao?
Chứ cậu nghĩ tôi là gì vậy chứ?
Dù có xấu hổ, nhưng tôi không ghét đâu,
vì đấy là cậu chủ mà.
Nghỉ thôi nhé? Trong khi tôi còn giữ được lý trí!
Không hiểu sao gần đây,
tâm trạng tôi tốt hơn rồi.
Có lẽ do tôi sáng tác bài đó.
Có lẽ vậy.
Đúng là cậu chủ đã cười nhiều hơn rồi.
Nhờ Alice cả.
Nếu không mất hi vọng thì một ngày nào đó
tôi có thể hóa giải lời nguyền.
Nếu như thế, tôi có thể trở lại ngôi nhà đó.
Đường đường chính chính dẫn cô theo.
Vậy thôi, đến đây được rồi ạ.
Cậu không cần phải tiễn tôi về đến phòng đâu.
Vậy sao? Cô đơn thật...
Chúc ngủ ngon cậu chủ.
Nụ hôn gió ư?
Xin lỗi cậu chủ.
Tôi chỉ là một hầu gái.
Dù cậu có nghĩ thế nào đi nữa...
Nếu ngày đó đến,
tôi sẽ không thể tự do gặp cậu được.
Tôi biết điều đó chứ. Vì thế nên
tôi có hơi buồn một chút.
Con là một hầu gái tồi, mẹ nhỉ.
Alice!
Cậu chủ…
Sau cùng thì tôi nghĩ
nên tiễn cô về tận phòng.
Bảo là gần chứ, đâu biết được
sẽ xảy ra chuyện gì ngoài này đâu.
Tôi rất vui vì tình cảm của cậu chủ, nhưng...
Để chủ nhân tiễn hầu gái thì có hơi...
Chuyện đó đâu có liên quan đâu.
Tôi muốn đối xử với Alice như một quý cô.
Chuyện gì vậy?
Cho dù tôi không trả hết ân huệ này...
Tôi nghĩ mèo con đã rất
hạnh phúc khi yêu chú cú đấy.
Chuyện về bài đồng dao khi nãy à?
Là nội dung của nó đúng không?
Ơ, đợi đã Alice.
Để tôi hộ tống cô!
Này Alice...
Cậu chủ và bí mật của ma thuật.