Bạn có thể tưởng tượng được...
Một cuộc sống mà đến cả việc chạm vào người bạn
có tình cảm còn không được nó như thế nào chưa?
Tước đi sự sống của những thứ cậu chạm vào.
Đó là lời nguyền mụ phù thủy đã yểm lên cậu ấy.
Cho dù là thực vật, động vật,
đương nhiên cả con người cũng không ngoại lệ.
Cậu trở thành một người sống mà không có hơi ấm
từ gia đình và nhận lời nói này từ mẹ cậu...
Mày giống hệt như thần chết vậy!
Và...
Xin lỗi, tôi không thể làm được.
Phải chăng mình đã từ chối
cô ấy một cách thật tệ hại?
Hi vọng cô ấy không thấy tổn thương.
Vâng, vâng!
Xin thất lễ nhé cậu chủ.
Sách mới đã đến rồi nên
tôi đem sắp xếp và bổ sung thêm ạ.
Cảm ơn ông.
Vậy liệu ông có thể xếp theo thể loại không?
Tôi hiểu rồi.
Cô ấy tránh mặt mình sao?
Không thể, vì bầu không khí
ngày hôm qua tốt đến vậy cơ mà?
Mười năm sau lại đến đây ngắm mưa sao băng nhé.
Không, mình nghĩ quá rồi.
Có lẽ mình đang hiểu lầm rằng
Alice đang lảng tránh mình!?
Alice, bầu không khí quanh cô
hôm nay có vẻ khác mọi khi nhỉ.
Cô cắt tóc à? Hay trang điểm...
Tôi không với tới chỗ cao thế được...
Để tôi làm cho.
Cảm ơn ông.
Này….
Alice…
À này.
Này, có gì à?
Cô giữ khoảng cách như vậy thật lạ quá.
Tôi có chạm vào cô đâu.
Alice, đừng lảng tránh tôi mà.
Tôi có lơ cậu đâu.
Nói dối! Lúc nào cô cũng sẽ như này...
Cậu hãy nhìn tôi thay vì đọc sách đi ạ.
Không phải sẽ như thế sao?
Cậu chủ nói về chuyện gì vậy?
Cô là người bạo dạn thế kia mà.
Cậu có nói vậy thì đấy cũng đâu phải sự thật...
Quả nhiên…
Cô còn để bụng chuyện xảy ra ở hồ ban tối đó...
Nào, hiện giờ tôi đang đầy sơ hở này!
Nếu là cô của mọi khi thì trong 15 giây
sẽ quấy rối tình dục ngược lại tôi ba lần!
Nào, nào.
Tôi không hiểu cậu chủ đang nói cái gì nữa?
Hãy để tôi làm việc đi ạ.
Không phải như vậy.
Sẽ như thế này.
Cậu thèm muốn vậy sao?
Đúng chứ!?
Chuyện gì đã xảy ra thế hả Alice?
Sao cậu chủ lại làm thế?
Đúng là Alice có gì đó khác với mọi khi.
Tôi thấy vẫn bình thường như mọi khi mà.
Nếu Alice không quấy rối tình dục ngược
như mọi lần thì mình…
Tôi hình dung ra được phần nào
sở thích của cậu chủ rồi.
Không, mình không tin Alice
có thể dễ dàng cự tuyệt như thế.
Chắc hẳn phải có lý do nào đấy.
Alice.
Rob, ông có thể thay tôi chạm vào Alice không?
Cậu chủ à, hành động đó đen tối quá thể đáng!
Không phải thế! Chạm vào trán, trán mà!
Cô bị cảm lạnh nhỉ.
Xin lỗi cậu.
Tuy nhận thức được điều đó nhưng tôi
cứ nghĩ sẽ không cản trở gì đến công việc...
Ngạc nhiên là cô không thể hiện gì
ra ngoài mặt luôn đấy.
Hôm qua cô ngã xuống hồ mà
nên cũng không trách được.
Không ạ, có lẽ là do sau đó.
Giữa đêm, lúc tôi đang từ ngoài nhìn vào ngắm
khuôn mặt say sưa ngủ của cậu chủ...
Thì cơ thể bị trúng gió lạnh.
Dừng việc nhìn lén vào phòng ngủ người khác đi.
Nói chung cậu chủ hãy trở về phòng đi ạ.
Cậu sẽ bị lây cảm mất.
Không, tôi sẽ ở cạnh cô.
Tôi không thể chăm bệnh cho cô với cái cơ thể này,
ở bên cạnh cô là những gì tôi có thể làm.
Tôi nghĩ tôi sẽ trở thành chỗ dựa
tinh thần cho cô khi cô còn yếu.
Không được sao?
Tới lúc đi ngủ rồi.
Mặt cô đang đỏ bừng kìa.
Không phải cơn sốt đang nặng lên chứ?
Không phải do cảm lạnh đâu ạ.
(Cậu chủ, Alice và kí ức về tuyết)
Lạnh thật.
Đêm nay lạnh nhỉ.
Chắc tuyết sắp rơi rồi, Rob-san đã nói vậy đó.
Hèn chi...
Nào, mời cầu chủ đưa tay vào.
Không, tôi không cần làm ấm ở chỗ đó!
Mà vốn dĩ cũng đâu thể chạm vào được!
Nhưng tôi ghét bị lạnh lắm.
Tôi vẫn muốn đi ra ngoài nhiều hơn nữa cơ.
Nếu cậu mặc đồ chống lạnh vào!
Mai cậu có muốn đi nghịch tuyết không?
Tôi ổn mà. Xin lỗi nhưng hãy để tôi cách ly xã hội...
Hợp với cậu quá.
Lần đầu tôi thấy cái khăn quàng này! Cô đan nó sao?
Vâng, tôi đã đan nó cho cậu chủ.
Nó thơm thật.
Vậy cậu đeo nó để mai ra ngoài chơi nhé?
Ừ, tôi biết rồi.
Cậu hứa rồi đấy.
Tôi hứa.
Tuyết chất thành đống rồi!
Vâng.
Đúng như mong đợi, tôi hơi bị phấn khích rồi đây.
Hơn nữa Alice đứng giữa tuyết cực kì dễ thương.
Nó chữa lành tâm hồn mình.
Hây!
Sao nào? Lạnh không?
Tôi bị ướt mất rồi.
Ôi trời.
Mọi người đang làm gì vậy?
À… Rob!
Xin lỗi, làm vậy là không được nhỉ.
Tuyết rơi thế này thì đáng lẽ không được ra ngoài.
Tôi cũng sẽ nặn nữa.
À, thế hả?
Để hai người ở đây nguy hiểm thật đó.
Ông muốn làm người tuyết sao!?
Dù sao thì cậu cũng đừng phấn khích quá ạ.
Người vui vẻ nhất là ông mà.
Vậy chúng ta cũng qua giúp đi.
Cùng làm bóng tuyết rồi lăn nó đi nhé.
Vâng, thưa cậu chủ.
Nào làm thôi, phối hợp nhịp nhàng vào.
Một, hai… Một, hai...
Cậu chủ nhanh quá.
Chầm chậm lại chút đi ạ.
Khiêu gợi lạ thường...
Đành vậy thôi nhỉ.
Vì công việc còn lại cũng đơn giản...
Nên cậu chủ hãy nghỉ ngơi đi ạ.
Sao mà bực thế nhỉ?
Được, đã thế thì.
Chiêu vừa rồi là sao? Trong truyện đánh đấm à?
Có vẻ cậu đã nhắm vào lúc tôi sơ hở,
nhưng đừng có hòng!
Tôi cũng sẽ phản công!
Không thể nào! Nhiều tay thế?
Và còn... Điều khiển rất khéo nữa...
Đã vậy tôi sẽ...
Thật sự là...
Cậu chủ đã cười nhiều hơn rồi.
Rồi, Rob thua rồi!
Chạy thôi!
Thú vị thật đó.
Ướt vào cả quần lót của tôi rồi.
Tôi sẽ đi giặt đồ...
Cậu hãy cởi đồ ra rồi vào bồn tắm ngay đi ạ!
Không!
Dạ?
Không tháo cái khăn quàng này đâu.
Alice đã tốn công đan nó cho tôi mà.
Chỉ trong khi đợi nó khô thôi mà.
Không là không!
Hoa tai của mẹ…
Mình phải tìm nó.
Lạc mất rồi…
Tuyết rơi lớn hơn rồi.
Một biệt thự lớn.
Là biệt thự của quý tộc à?
Bắt họ chia đồ ăn mới được.
Hay là…
Cướp nhỉ?
Này.
Này, không sao chứ?
Mình ngủ thiếp đi mất à?
Hả, ai đó!?
Nhận ra rồi đấy à?
Có muốn nhờ bờ vai tôi không?
Tôi bị mụ phù thủy yểm lời nguyền,
bất cứ thứ gì tôi chạm vào đều bị tước mất sự sống.
Tôi tự đứng dậy được nên không sao đâu…
Cậu là chủ của cái biệt thự đó sao?
Cậu làm gì giữa cơn bão tuyết thế này?
Tôi đang tìm đồ.
Hồi sáng hầu gái của tôi
đánh rơi cái khuyên tai rất quan trọng ở đây.
Chỉ vì một hầu gái mà làm tới vậy luôn à?
Làm chứ! Alice đối với tôi
là một người rất quan trọng!
Tôi phải tìm ra nó.
Cô là con gái nhỉ?
Tại sao lại ở trong khu rừng ngập đầy tuyết này chứ?
Tôi bị tách khỏi người bạn thuở nhỏ của mình,
rồi bị lạc đường đến căn biệt thự này.
Tôi cũng đang đói nữa.
Tôi đã nghĩ đến chuyện cướp đồ ăn ở đây.
Sợ quá! Nói toẹt ra thật đáng sợ!
Cái xẻng.
Tay tôi mất cả cảm giác rồi.
Chắc đã tới giới hạn...
Cậu dừng lại được rồi đấy!
Khi mùa xuân đến tuyết sẽ tan đi,
cậu sẽ tìm thấy nó thôi.
Không, nó sẽ bị rỉ sét mất.
Tôi muốn thấy khuôn mặt hạnh phúc của Alice...
Cậu ta tìm mãi mà không thấy nó đâu nhỉ.
Mình phải làm gì đó thôi.
Ấm quá.
Nóng!?
Tỉnh rồi à?
Tuyết, tuyết đã…?
Tôi tìm thấy thứ cậu cần rồi đây.
Vậy cậu đã hài lòng chưa?
Tôi đã định đi luôn mà không xưng tên ra,
nhưng thế thì thật bất lịch sự nhỉ.
Tôi tên là Cuff, một phù thủy.
Cậu chủ đi đâu rồi, cô có biết không?
Vậy à?
Cả cô cũng không thể xóa bỏ lời nguyền này nhỉ.
Ừ, tôi không thể.
Hơn nữa, để tôi vào biệt thự như vậy có được không?
Tôi là phù thủy đó.
Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn,
với cả có vài điều muốn hỏi nữa.
Còn nữa, cô cũng gặp hầu gái và quản gia của tôi nhé.
Ai đây.
Giới thiệu với cô, hầu gái của tôi.
Tôi là Alice Lendrott.
Cô gái này là Cuff, cô ấy đã cứu
tôi suýt chết vì bị vùi trong tuyết.
Cậu chủ à, tôi đã nói là quá nguy hiểm
nên cậu hãy dừng lại rồi kia mà!
Xin lỗi, xin lỗi! Nhưng tôi tìm thấy bông tai rồi đây!
Đây này.
Sự an toàn của cậu chủ thật sự
quan trọng hơn cái bông tai nhiều.
Xin lỗi vì đã để cô lo lắng.
Không, cảm ơn cậu chủ đã tìm thấy nó cho tôi.
Tôi muốn đi tắm vòi sen.
Chỉ đường vào cho tôi đi.
Hả, tự dưng lại...
Cậu hãy đợi ở lò sưởi,
sẽ xong nhanh thôi ạ.
Alice lâu ghê.
Quả thật là rất nguy hiểm khi chỉ
mỗi mình cô ấy ở với một phù thủy nhỉ?
Hay là họ tắm cùng nhau.
Tôi chà lưng cho cô đây.
Đã để cậu chủ đợi lâu rồi.
À, ừ.
Nước ấm được lắm.
Alice đã khâu lại áo choàng rách tả tơi cho tôi.
Là vậy à?
Cảm ơn cậu nhé.
Tôi đã không ăn bất cứ thứ gì trong hai ngày kể từ
khi lạc mất người bạn thời thơ ấu trong rừng.
Bạn thuở nhỏ của cô là phù thủy? Là con gái sao?
Là con trai! Gọi con trai là phù thủy cũng được cơ mà...
Gọi như thế dễ gây nhầm lẫn nên cứ gọi là pháp sư đi.
Tuy thông cảm cho hoàn cảnh của cậu, nhưng tôi
sẽ không hé miệng về những phù thủy đồng tộc đâu!
Giả dụ cậu có tra tấn thì tôi cũng không nói đâu.
Không, tra tấn làm gì chứ.
Đừng nói vậy mà Cuff-san.
Cô dùng tráng miệng chứ?
Vậy cậu muốn nghe gì về phù thủy nào?
À không, tôi nghĩ có lẽ cô biết gì đấy
về mụ phù thủy đã yểm lời nguyên lên tôi.
Nếu ổn thì hãy nói cho tôi biết...
Vì tôi ăn đồ của cậu rồi nên đành vậy!
Cô ấy thật là dễ dụ mà.
Xin lỗi, nhưng về lời nguyền
của cậu thì tôi không biết gì cả.
Không phải phù thủy nào cũng biết nhau,
mấy chuyện mới gần đây thì tôi càng chịu.
Vậy à, đúng vậy nhỉ.
Nếu là về những chuyện khác...
Như là về bản thân tôi thì được.
Chuyện của Cuff?
Có những cuộc săn phù thủy phải không?
Đó là điều con người đã làm trong một thời gian dài!
Đến giờ vẫn tồn tại những kẻ cực đoan
đi xung quanh để giết phù thủy.
Nếu sử dụng phép thuật thì có thể đánh trả lại...
Nhưng số lượng con người quá đông.
Bố mẹ của tôi và bạn thuở nhỏ
đều bị giết trong cuộc săn phù thủy.
Họ không phân biệt ai cả,
cha tôi là con người vậy mà vẫn…
Tôi là nửa phù thủy và nửa con người,
tôi đã từng bị cả phù thủy và con người ghét bỏ.
Cũng một khoảng thời gian rồi
tôi không đến các cuộc họp phù thủy.
Tôi không có chỗ nào để ở cả.
Nhưng có người bạn thời thơ ấu ở bên thì sẽ ổn thôi.
Đừng đến gần ta, tên quái vật!
Cô thật mạnh mẽ đó, Cuff.
Tôi là con người, hẳn là cô phải oán hận tôi lắm.
Ấy vậy mà cô lại không hề để tâm mà giúp đỡ tôi.
Liên quan gì tới việc là người hay phù thủy đâu.
Tôi bị hấp dẫn bởi những tâm tư của cậu mà.
Tôi đã khâu xong áo choàng của cô rồi đây.
Tuyệt thật.
Nó hoàn toàn như mới.
Phù thủy nào cũng mang theo một cái phải không?
Cái áo choàng đó ấy...
Không phải lúc nào cũng vậy...
Nhưng có lẽ con người không có
mang theo cái thứ này đâu.
Này Cuff, cô còn gì khác có thể nói không?
Ví dụ gợi ý về cách giải lời nguyền chẳng hạn.
Đợi đã.
Tôi không thông minh lắm đâu.
Hả?
Bạn thuở nhỏ tôi nói vậy
dù bản thân tôi không nghĩ thế.
Thành thật mà nói với tôi
việc thương lượng cũng phiền.
Tôi đã lỡ nói thông tin không nên để rò rỉ ra rồi.
Nhìn đi, nghĩ về mấy chuyện đó
làm tôi bị đau đầu đây này.
Đau đau.
À không, dù cô có giận vì lý do đó đi nữa...
Những lúc như thế này,
bạn thuở nhỏ của tôi sẽ dùng cái đầu.
Cậu ta luôn đưa ra quyết định đúng.
Chà, cô rất tin tưởng cậu ta nhỉ.
Cô thích cậu ta sao?
Bản thân không phải quý tộc mà vẫn ở trong biệt thự!
Cái con nhỏ nghèo hèn này.
Alice, đằng này.
Vẫn còn tuyết trên đầu này.
Cậu chủ.
Xin lỗi về những người bạn của tôi nhé.
Để tôi nói chuyện với họ sau.
Cậu hợp với tuyết thật nhỉ.
Giống như một nàng tiên tuyết vậy.
Alice, sáng ra đã tới làm gì vậy?
Lại cảm lạnh bây giờ.
Tôi đã đắm chìm trong sự thương cảm.
Cô cũng đã thay đổi rồi nhỉ.
Nào, vào trong thôi.
Sao... Sao thế?
Không có gì cả. Quay lại thôi cậu.
Ngạc nhiên thật.
Vì vẻ mặt cô ấy như muốn ôm lấy mình vậy.
Mỗi lần anh có cảm xúc mãnh liệt về em,
trái tim anh lại như thể tan nát ra vậy.
Cô đúng là rất hợp với tuyết đó.
Giống như một nàng tiên tuyết vậy.
Tại sao cô lại cười chứ?
Cậu chủ vẫn không thay đổi nhỉ.
Cậu chủ à, tôi yêu cậu vô cùng.
Không! Phải chăng là cô đang trêu đùa tôi?
Đúng không hả Alice?
Cậu chủ, con quạ và trượt băng.