- Rồi, đi!
- Qua bên này đi ạ!
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/MOELOLIFS ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Chương mười hai
HƯ TÂM THẢN HOÀI
Về rồi đây!
Tía!
Anh Tatsuma!
Không có chi đâu, chỉ bị thiếu máu một chút thôi.
Anh Tatsuma...
Đến mức này...
Đến mức này vậy mà chả nói gì!
Đồ Tatsuma ngu si này!
Đau quá!
Torako, đau quá!
Nghe nói đội chinh phạt Bất Tịnh Vương đã trở về rồi đó.
Không biết là như nào rồi nhỉ?
Làm gì vậy?
Đi nghỉ đi!
Đồ khỉ...
Trước tiên...tin tốt là...
Bất Tịnh Vương đã bị tiêu diệt.
Trụ trì và mọi người đều bình an.
Vậy nên...đừng làm vẻ mặt đó.
Kuro?
Đây là nhà trọ của nhà Suguro nhỉ?
A, nóng quá.
Ah, Rin...
Cậu tỉnh rồi nhỉ?
May quá.
Cậu...sao lại ngủ ở đây vậy?
Có bị thương đâu không?
Không đâu.
Tớ chỉ định ở đây truyền nước chút xíu thôi
vậy mà khi mải ngắm khuôn mặt Rin lại ngủ quên mất.
Rin, cậu vất vả rồi.
Suguro và mọi người kể cậu đã lập công lớn đó.
Ừ...thực ra tình thế cũng có chút gay go mà nhỉ?
Nhờ mọi người nên mới xoay sở được đó.
T-Tớ cũng đã nhớ đến cậu đó.
Và nó đã tiếp động lực cho tớ nhiều lắm.
C-Cảm ơn nhá.
Thật không?
Tớ đã giúp được Rin ư?
Ừ, được chứ.
Được nhiều lắm đó.
Vui quá!
Rin!
N-Này!
Tớ bảo nè, nghe nhé.
Tớ...
...từ giờ, dù có chuyện gì đi nữa thì mãi mãi...
...tớ vẫn sẽ là bạn của Rin đó!
Mãi mãi, mãi mãi là bạn của nhau nhé?
Mãi—
Nói ra rồi!
Nói ra mất rồi!
Tuyên bố cho mình "friend zone" cả đời luôn à?
N-Nhỏ này...
Shima?
Xin lỗi, tao không nhịn nổi!
S-Sao mày lại ở đây chứ?
À, tao không có muốn về nhà ấy mà...
...lại không có chỗ cho học sinh ngủ...
...nên bị nhét vào phòng nhân sự ở đây.
Từ bao giờ?
Nghe hết luôn rồi.
Nhân tiện, tôi cũng ở đây đó.
Izumo và tên nói tiếng bụng nữa, ở đây hết à?
Bon và Koneko-san đều có phòng riêng nên nghỉ ở đó rồi.
Mà đúng là tội nghiệp cậu bé.
Tao thông cảm cho mày.
Phải rồi, chúng ta hình như đến ngày kia là về Tokyo...
...nên cô Kirigakure bảo có thể nghỉ nguyên ngày mai.
Nếu muốn thì...
Ây da, đúng là thành công vang dội đó, Trưởng chi nhánh Shima!
Không những do sai lầm của tôi đã dẫn đến sự việc lần này...
...lại còn vì bận công việc khác mà đến trễ
thật rất lấy làm xin lỗi.
Tuy nhiên, sự việc lần này...
...rõ ràng là một chiến công không hề thua kém
Angelic Legion được Paladin dẫn dắt.
Paladin: Thánh kị sĩ / Angelic Legion: Thánh Thiên Sử Đoàn
Không...chúng tôi chỉ có chiến đấu chờ tiếp viện của Vatican đến thôi.
Tất cả đều nhờ vào cậu bé kia.
Về chuyện đó thì...
...trong trường hợp nhận được lệnh triệu tập từ Vatican...
...tôi rất mong ngài ra mặt làm nhân chứng cho sự việc lần này.
Vâng, tất nhiên rồi.
Tôi sẽ chỉ nói lên sự thật.
Vậy thôi, tôi xin phép.
Ông đã vất vả nhiều rồi.
Đội trưởng Kirigakure cũng có thể quay về và nghỉ ngơi được rồi đó.
Cuối cùng cũng được ở riêng với nhau vậy mà.
Ối chà.
Cô hình như là nhẫn giả người Nhật...
...hậu duệ Kunoichi của phái Kirigakure đúng không nhỉ?
Kunoichi: cách gọi các nữ nhẫn giả
Nào nào, cạn ly nhé?
Tôi sợ khi say sẽ bị cắt cổ lắm đó nha?
Tôi không thèm dùng cách phiền phức đó đâu.
Noihaus, Amaimon và rồi là Bất Tịnh Vương.
Tất cả đều nằm trong kế hoạch của ông à?
Góc nhìn đẹp thật.
Ngay cả việc lựa chọn học sinh cũng là có chủ ý.
Cả tôi...
...và cả thằng nhóc Takara nữa,
ông cố tình để chúng tôi vào trường đúng không?
Ông định dùng Rin cho kế hoạch gì vậy hả?
Kế hoạch đang suôn sẻ à? Hả?
Bất ngờ thật.
Tôi cứ nghĩ cô là loại người chẳng buồn dính líu đến bất cứ điều gì cơ.
Cô bận tâm đến số mạng của Okumura Rin-kun đến vậy sao?
Với tôi đây là công việc.
Giờ cô bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
Hãy trân trọng mạng sống đi.
Ngay cả tôi khi thấy một mĩ nhân chết sớm...
...thì cũng thấy tiếc lắm đó nhé?
Tôi sẽ để mắt đấy nhá.
Quả là quyến rũ.
Cái tên bịp bợm đó rốt cuộc...
Có lẽ Rin sẽ không bị hành hình đâu.
Dù khi lệnh hành hình có ban xuống,
thì Mephisto nhất định cũng sẽ bảo vệ thôi.
Vì dù gì hắn hình như cũng đang có
một kế hoạch lâu dài dùng đến Rin mà.
Vậy nên trước mắt cứ an tâm đi, Yukio.
Mình phải tóm tắt bản báo cáo đã.
Anh làm cậu thức à?
Bộ quần áo đó...
...cậu không lẽ từ hôm qua đến giờ chưa chợp mắt tý nào hả?
Ừm.
Kéo đệm ra mà ngủ đàng hoàng đi.
Thật là, toàn chày bửa ở mấy việc không đâu ha?
Cậu lo nghĩ quá nhiều nên mới kiệt sức đó.
Đi nghỉ chút đi.
Thằng anh này...
...có chuyện cần nói với cậu...
...nên đừng bỏ trốn đấy.
Gì nữa đây?
Bất Tịnh Vương đã bị tiêu diệt.
Nói cách khác, mối liên kết phái Myoda chẳng còn lại gì nữa!
Giờ đã đến lúc tía phải nhân danh trụ trì
khôi phục Myoda lại thành một khối rồi!
Bon, chào buổi sáng nhé.
Chào tía.
- Ê này tía?
- Má ơi, xã hội đen kìa!
Đang làm gì thế hả?
Hở? Đang dọn dẹp.
Bộ đồ đó cơ.
À, ta chẳng còn vướng bận điều gì nữa rồi mà...
...nên từ giờ ta tính sẽ học việc ở Toraya này và giúp đỡ Torako đó!
Nói chi vậy?
Ryuji.
Sư thầy đây rồi, cả Bon nữa!
Xin hãy qua bên này đi ạ!
Vậy nên cháu xin phép qua lại với Mamushi!
Cũng đến lúc cháu cần yên bề gia thất rồi, vừa đúng lúc.
S-Sao anh dám tự tiện vậy!
Tui chưa cho phép chi mà!
Cho phép gì?
Hôm qua tiến triển tự nhiên thế cơ mà?
Thôi đi!
Đừng có nói mấy chuyện vớ vẩn ở đây chứ!
Tui giết! Tui giết!
Ta nguyền rủa ngươi, đồ khỉ kia!
Mi đã làm gì đại tỷ hả?
Đùa à, Ju huynh!
Con mụ mặt rắn loằn ngoằn kia á...
Ju huynh phải cưới một mĩ nữ tóc vàng có "bo đì" bốc lửa chứ?
Mi nói gì hả?
Đồ khỉ dâm dục Shima kia!
Dám sỉ nhục đại tỷ ta quyết không tha!
- Nói ai là đồ khỉ dâm dục hả?
- Có chuyện gì thế này?
Ồn ào quá!
J-Juzo...
Mamushi-chan có vẻ như chưa chấp thuận đâu.
Hai đứa bàn bạc cụ thể thêm với nhau thì sao?
Chuyện này rất trọng đại mà.
Đúng là vậy...nhưng con nghĩ bàn bạc cũng chẳng nhất trí được gì đâu.
Phải đó, đại tỷ đối với cái thể loại như ngươi...
Mamushi.
Tôi nghiêm túc đấy.
Cô thực sự phản đối sao?
Tui là kẻ phải nhận trừng phạt.
Không được phép kết hôn đâu.
Đã vậy thì vừa đúng lúc!
Cứ nghĩ việc lấy tôi như hình phạt là được rồi mà.
Cứ coi là vậy đi.
Đằng này không có ngu như anh đâu.
Vì...tui không hề nghĩ đó là hình phạt mà...
- Đại tỷ!
Cậu Juzo...
Vâng?
Vì vụ việc lần này Mamushi không chỉ bị tước Meister...
...mà còn bị khai trừ không thương tiếc.
Con mắt phải hình như cũng không thể lấy lại được.
Cậu chấp nhận một người con gái như vậy sao?
Vâng.
Cháu thỉnh cầu ngài, ngài Uwabami...
Xin hãy gả Mamushi cho cháu!
- Là tôi mới phải, xin nhờ hết ở cậu!
- Nhanh vãi!
Xin được đa tạ ạ!
Này, tui vẫn chưa—
Ối chà, thật là đáng mừng mà.
Quả đúng là Juzo, đàn ông quá nhỉ?
Thấy không?
Chẳng cần con tự mình lo toan
thì mọi người cũng tự mình tiến lên rồi còn gì.
Cứ để vậy đi.
Người lo toan hết mấy chục năm qua là tía còn gì?
Sao tía không để mặc mọi chuyện chứ?
Vì con là thứ quý giá đối với ta mà.
T-Tía sẽ không tụng kinh nữa sao?
Con đâu còn cần phát hát ru nữa còn gì?
Ôi! Ju huynh kết cục lại về với chị Mamushi à?
Gần như người một nhà rồi ư?
Thấy rợn quá!
Shima-san?
Bon, Koneko-san!
Tui tìm hai người mãi!
Này nhá...
Chắc đi mấy chỗ tiêu biểu là được nhỉ?
Trước tiên là chùa Kinkakuji nhỉ?
Cậu đang nói gì vậy, Shima-san?
Trước tiên phải là nơi gần chỗ này, chùa Toji chứ?
Nếu không nghĩ lộ trình cho
những nơi cần đến là không đi hết được đâu đó.
Vâng.
Nếu còn muốn đi chỗ nào khác nữa thì cứ bảo tớ.
T-Tớ muốn ăn "anmitsu" nè "kuzukiri" nè với các loại kẹo nữa!
Tôi thì luôn muốn đi thăm Fushimi Inari một lần trong đời.
Giới thiệu "Maiko" cho tui đi!
Đây, đây!
Tao thì là... tháp Kyoto!
Biết ngay mà...
Tháp Kyoto?
Ở Kyoto còn nhiều chỗ khác để thăm lắm.
Thấy chưa?
Làm ơn, trước khi tới tao đã mê rồi!
Quý công tử nhà Satan đã tha thiết thỉnh cầu thế rồi, nghe theo đi.
Không bị thiêu rụi mất.
Mày vẫn nghĩ tao như vậy hở?
Hiểu rồi.
Thể theo mọi ý của quý công tử nhà Satan.
Đến cả Konekomaru nữa à?
Muốn cái này ghê...
Nhưng đắt quá nên đành cái này vậy.
Mọi người.
N-Nè, tôi có một thỉnh cầu.
Đành là tôi là đứa như này nhưng giờ mọi người...
...cùng chụp một bức ảnh ở đây với nhau được không?
Xì, dám từ chối thì nhỡ quý công tử nhà Satan thiêu chết thì mệt lắm ha?
Đã là lệnh từ quý công tử nhà Satan thì đành phải chịu thôi nhỉ?
Dù có hỏi han lịch sự vậy nhưng nghe vẫn cứ như là hăm dọa ấy.
Thể theo mọi ý của quý công tử nhà Satan.
Vẫn còn đùa theo kiểu đó được hả?
Bắt nạt tui à?
Đâu có, đúng hơn là phải tận dụng trò này ý!
Đặc điểm hay thế mà giấu thì phí lắm!
Với lại, cũng không cần lúc nào cũng phải xin phép đâu.
Chuẩn bị xong chưa ạ?
Rồi, mọi người rõ chưa?
Rõ!
Okay.
Nào, chụp đây!
"Tawawa"!
Oi, không lẽ là "SATAN"?
Này, Yukio!
Bên này bên này!
Sao phải đến tận đây chứ?
Có sao đâu?
Thi thoảng anh em cũng phải riêng tư chứ.
Yukio.
Anh sẽ trở thành Exorcist.
Với tư cách là con của Satan đó.
Em không chấp nhận.
Anh nghĩ xem đã có bao nhiêu người
vì sức mạnh đó của anh mà bị liên lụy rồi hả?
Anh tiêu diệt được Bất Tịnh Vương rồi nên đề cao mình quá đó.
Em đang hối hận rồi này.
Về việc đã để anh học cách sử dụng sức mạnh của Satan.
Cái chất Satan trong anh đang dần thức tỉnh rồi.
Thế rồi kết kục nào sẽ đến chứ?
Chừng nào em chưa chắc chắn hoàn toàn
là không nguy hiểm thì em chưa thể an tâm được.
Em không thể chấp nhận được.
Em đã hứa với bố sẽ bảo vệ anh rồi.
Được thôi, cậu cứ vậy đi.
Không phải anh bảo cậu thay đổi cách nghĩ.
Có lẽ cả hai đều sai và cả hai cũng đều đúng.
Nhưng khi cần thiết thì lại tương trợ cho nhau.
Tại sao?
Chết tiệt.
Thì chúng ta là anh em đúng không?
Tại sao anh không hề do dự vậy.
Anh không thắng được đâu.
Nè, Yukio...
Cậu đã từng sát cánh cùng ông già chiến đấu rồi đúng không?
Ghen tỵ với cậu quá.
Anh cũng muốn được chiến đấu cùng ổng.
Anh muốn được ổng chỉ dạy thêm nhiều điều.
Lần tới hãy kể cho anh chuyện chinh chiến của ổng nhé?
Phải rồi nhỉ?
Khi anh trở thành Exorcist đã nhé?
Tính khắt khe với anh mày tới mức nào nữa vậy?
Xì, chúng ta đúng là cặp anh em không thể hòa hợp được mà.
Chắc là vậy nhỉ?
Nhưng nếu một ngày anh cậu trở thành Exorcist thì,
...làm cặp đôi anh em chinh phạt ác ma cũng không tệ nhỉ?
Ắt sẽ vui lắm đúng không?
Chắc...vậy rồi.
Chứ sao?
Khi anh trở thành Exorcist đã nhé.
N-Nói một câu đến hai lần lận...
Cái đồ dám bỡn cợt anh này.
Nhất định anh sẽ vượt qua cậu đấy nhé.
Anh...với em ư?
Không thể nào đúng không?
Đùa thì cũng phải nghĩ trước đã nhé.
Ơ kìa? Hình như chúng ta cũng từng nói với nhau như vậy lần lâu lâu nhỉ?
Mà thôi, may là cậu đã nghe anh nói chuyện.
Nếu có cần gì khác thì đừng có ngại nhé.
Anh là anh trai cậu mà nhỉ?
Không có đâu.
Vậy ư?
Ô, Kuro!
Đã đi đâu vậy?
Mình ghét bản thân mình!
Vậy nên mình đã luôn muốn được như bố và anh!
Vậy nên...
Nhất định anh sẽ vượt qua cậu đấy nhá.
...đó là câu của em, anh à.
Này, Yukio!
Đến lúc đi rồi!
Đó chính là con người thực của mình!
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.