Okumura!
Rút được rồi!
Shura!
Suguro cứ giao cho tôi!
Con quái vật đó đã không còn là thứ
người thường có thể đánh bại rồi.
Chỉ còn cách trông cậy vào cậu thôi!
Cậu đã hứa với tôi rồi còn gì?
Rằng sẽ chứng minh việc Shiro để cậu sống là chính xác đó.
Hãy chứng minh đi!
Ờ!
Nhờ mày đó.
Rin...
Thứ còn lại cậu thiếu chỉ là tự tin thôi.
Hãy tự giành lấy chỗ đứng cho bản thân đi!
T-Thứ này...phải tiêu diệt kiểu gì đây?
Không dễ đến thế à?
Suguro!
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/MOELOLIFS ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Chương mười một
QUANG HUY XÁN NHIÊN
Kết giới đã...
Bon! Bon đã gặp chuyện rồi!
K-Khoan...chướng khí sẽ tràn vào thành phố mất!
Không đâu. May thay nhờ cơn mưa nặng hạt này
nên việc các bào tử phát tán sẽ bị kìm lại.
Giờ thì là vậy đó.
Quả nhiên là không duy trì được nhỉ?
Nào, tính sao đây?
Nắp lò luyện của địa ngục đã mở rồi.
Lũ con người vô dụng!
Không ổn rồi...
Chướng khí mà thoát ra ngoài thì sẽ rất tệ nha?
Gửi tới những Exorcist đang chiến đấu với quái vật...
...để ta tặng cho một câu trong "Bên kia thiện ác" của Nietzsche.
"Những kẻ đang chiến đấu với ác quỷ,
...phải tự soi vào trái tim để bản thân không biến thành ác quỷ."
"Bởi vì khi ngươi nhìn quá lâu vào vực thẳm,
thì vực thẳm cũng sẽ mở mắt nhìn ngươi."
Todo!
Đâu rồi?
Nhanh quá, không thể ngờ khả năng tái tạo lại cao như vậy.
Thế nên tôi mới bảo là không được xem thường
khả năng tái tạo của Karura rồi còn gì?
Quả nhiên với các người bây giờ
thì việc giết ta là không thể rồi nhỉ?
Ta cũng nắm bắt được gần hết năng lực của Karura rồi.
Đã đến lúc giải tán rồi nhỉ?
Nhưng trước khi giải tán...
Okumura Yukio-kun...
...tôi rất có hứng thú với cậu.
Đồ quái vật kia!
Quái vật?
"Tôi ghét chính tôi!"
Đúng là kiểu chối bỏ bản thân trẻ con.
Đó chính là bước đầu của ác ma bản ngã đó nhỉ?
Đừng đánh đồng ta với ngươi, đồ ác ma!
Ác ma...
Phải rồi...
Hắn ta là ác ma.
Mình đã quên mất điều cơ bản nhất của việc trừ ma rồi.
"Không được nghe theo lời dụ dỗ của ác ma."
Đạn ma thuật của Naiad...
...nếu trời đang mưa như bây giờ,
thì hẳn sẽ có uy lực gấp 2 đến 3 lần bình thường.
Mình phải bình tĩnh.
Chính anh cậu cũng là ác ma mà,
thế mà sao cậu lại cự tuyệt ác ma thế?
Làm ác ma...cũng được chứ sao?
Cậu cũng có tố chất của việc đó đấy.
Nào, cho tôi xem thêm lần nữa đi.
Ta hoàn toàn bình thường.
So với ngươi thì khác hẳn.
Vậy là cậu kiên quyết cự tuyệt ác ma—
Shima-kun?
Là cậu à?
Ta hỏi ngươi lần cuối, cặn bã!
Ngươi là ai và mục đích là gì?
Được đấy, quả thực là một vẻ mặt tuyệt vời.
Vẻ mặt của ác ma.
Đó chính là bản chất của cậu đấy.
Nhưng hãy còn sớm lắm.
Giờ thì tôi chưa thể cho cậu biết được nhỉ?
Chết đi!
Oi, không sao chứ?
Tôi không sao.
Với lại, mọi người còn đứng được không?
Hắn sẽ tái sinh sớm thôi.
Từ bỏ việc khống chế đi thì hơn.
Dốc toàn lực rút chạy thôi!
Chính đội đang ở trong kết giới lửa kia—
Kết giới đang sập ư?
Nhân lúc mưa kiềm chế chướng khí
ta mau khẩn trương nhập đội thôi.
Mau về nhập đội với chính đội thôi!
Chết tiệt...
Vẻ mặt của ác ma.
Đó chính là bản chất của cậu đấy.
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Hãy nhìn vào vực thẳm đi!
Tôi rốt cuộc...vì lí do gì...
Ông già!
Hãy cho tôi sức mạnh đi!
Thật là, ngứa hết cả mắt!
Gì vậy?
A-Ác ma?
Là ác ma, là thiên sứ, là Minh Vương,...
...nhưng cái tên đó chỉ là do con người tự ý gọi vậy thôi.
Vậy thì ngươi là thứ gì...
...hỡi con người bọc trong lửa thần kia?
Ta là [ Uế Tích Kim Cang - Xu Sa Ma Điểu ].
Bất Tịnh Vương là kẻ thù truyền kiếp của ta.
Và thanh kiếm đó nguyên lai là đắc vật của chủ nhân ta.
Nếu ngươi muốn đánh bại nó,
ta sẽ chỉ ngươi thứ được gọi là phương thức dẫn dắt lửa.
Tuy là không hiểu lắm nhưng nhờ ông đó, Xu Sa Ma Điểu!
Đành vậy thôi.
Ối chà?
Hãy lặp theo chân ngôn và chân kinh ta niệm đây.
Ô-Ông tính làm gì vậy?
Chúng ta sẽ gọi "Hỏa sinh tam muội".
Xu Sa Ma Điểu xanh lam cơ à?
Vốn dĩ Hàng Ma Kiếm là...
...ma kiếm được sử dụng để cho ác ma lửa
trong hệ thống Phật Giáo dưới chướng "Fudo" cư ngụ.
Dù trong trạng thái bị trái tim ác ma của Okumura-kun tá túc...
...khả năng ấy cũng không hề mất đi.
Dù diễn biến nằm ngoài mong đợi
nhưng cũng có cái thú vị của nó.
"Hỏa sinh tam muội" sẽ thiêu rụi mọi thứ trong thế giới vật chất.
Nếu dùng ngọn lửa ma thần trong ngươi...
...thì có thể thiêu rụi và thanh tẩy
Bất Tịnh Vương bao phủ cả ngọn núi này.
K-Khoan đã nào!
Cả ngọn núi ư?
Chỗ này đang còn rất nhiều người đó.
Vậy thì sao chứ?
Toàn mấy thứ vặt vãnh.
Tất cả những kẻ đặt chân vào lâu đài của Bất Tịnh Vương,
hay những kẻ đã tiếp xúc với bọn "thuộc hạ" tất cả đều bị nhiễm bẩn rồi.
Phải thanh tẩy sạch sẽ!
Chỉ với một mầm mống nhỏ xíu
thì Bất Tịnh Vương cũng có thể tái sinh rồi.
Lên thôi!
K-Khoan đã!
Không còn thời gian mà đắn đo nữa.
Mình phải tránh thiêu con người và tiêu diệt riêng Bất Tịnh Vương.
Liệu mình có thể không đây?
Chỉ còn cách làm tới thôi à?
Không còn thời gian rề rà đâu, bắt đầu thôi.
Được lắm!
Lời chú...tuôn thẳng vào đầu mình...
Vừa tụng kinh vừa ra đòn đi!
HỎA SINH TAM MUỘI!
Chuyện gì...thế này?
Sao ngươi lại do dự vậy?
Dồn sức hơn nữa đi!
N-Nếu dồn hơn nữa thì—
...dường như ngọn lửa sẽ thiêu rụi tôi mất.
Không được rồi, chỉ với sức của mình thì không thể thắng khả năng sinh sản của vi khuẩn được.
Đã vậy...chỉ còn cách dùng sức kéo Kamiki-san ra thôi!
Nee-chan, cậu có thể đưa tớ lên trên được không?
Nee-chan!
Thôi, đủ rồi!
Cậu đúng là không biết lượng sức!
Cậu dùng ác ma nhiều qua đó, sẽ chết đấy!
Tại sao chứ?
Loại người như cậu...tôi rất ghét!
Vậy nên mặc kệ tôi đi!
Biến đi đi!
Dù Kamiki-san...có nghĩ về tớ như thế nào...
...cũng không liên quan!
Phải rồi...
Mình chỉ cần làm vậy là được rồi.
N-Này! Moriyama Shiemi!
Ơi?
Đồ ngốc!
Quả thực, cậu đúng là...
Dù Kamiki-san có ghét tớ,
tớ vẫn rất quý Kamiki-san đó!
K-Không thể rềnh ràng như vậy được, mau lên thôi!
Phải mau đưa sư thầy xuống núi—
Ánh sáng màu xanh đó là?
Hình dáng đó...là Hỏa Sinh Tam Muội đấy!
Nhưng so với lần tôi triệu hồi thì độ lớn khác hẳn!
Đã có chuyện gì vậy?
Này, bốn mắt!
Vậy là sao?
Không lẽ...
Ngọn lửa...
...nuốt lấy mình mất.
Mình...
...từ khi sinh ra đã luôn bị kìm giữ sức mạnh...
...và phải chịu đựng!
Dừng...lại đi!
Thôi, hết chịu nổi rồi!
Mình đã tự do rồi!
Mình sẽ phá tan tất cả!
Thứ quái vật thiêu rụi tất cả mọi thứ chính là mình đây!
Là con người thật của mình!
Tớ không sợ đâu!
Shiemi!
Thấy không, tớ không hề có một vết cháy luôn.
Là Rin đã làm đó.
Phải rồi.
Mọi người đều đã đặt niềm tin ở mình.
Mình muốn đáp lại họ.
Đây là...
Tất cả, rút lui!
Ngọn lửa xanh?
Đùa hả trời?
Nó đang đến đây nè!
Nhất định không sao đâu!
Cái gì mà "không sao" chứ?
Ấm quá!
Biết ngay mà.
Rin!
Ơ kìa?
Đây là...
Lửa chỉ thanh tẩy các bào khuẩn thôi ư?
Ngọn lửa này...rốt cuộc?
Bụi nước của Bất Tịnh Vương đang tan biến kìa!
Có thể nhìn thấy mặt đất rồi!
Đường được mở rồi!
Đi thôi, Koneko-san!
Ừ!
Hai đứa, chờ đã!
Chúng ta cũng đi thôi!
Tất cả môn đồ còn cử động được, theo tôi!
Vâng.
Quá tuyệt vời!
Cứ như "lửa tiễn vong" vậy nhỉ?
Exorcist màu lam mang trong mình sứ mệnh tàn sát đồng tộc đã được khai sinh.
Thanh tẩy đã xong.
Ta đi đây!
Ngươi rốt cuộc là thứ gì?
Con người à?
Ác ma à?
Rồi có ngày thời khắc ngươi phải làm rõ tất cả sẽ tới.
Suguro?
Tỉnh dậy rồi à?
Vâng...
Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy?
Nhìn đi.
Okumura.
Suguro, Shura...
Tôi...
L-Làm được rồi!
Điều khiển được lửa rồi!
Để nói là thuần thục thì vẫn chưa thể...
...nhưng đã tự tin trong việc phân chia thứ cần đốt rồi.
Okumura-kun!
Bon!
Koneko! Shima!
Vẫn ổn cả chứ?
Konekomaru!
Tao cuối cùng cũng điều khiển được sức mạnh rồi đó!
Tao đã kiểm soát nó không thiêu gì khác ngoài Bất Tịnh Vương đó!
Ra là vậy nhỉ?
Ây da, đúng là trải nghiệm kỳ diệu mà.
Ngọn lửa bao trọn lấy mà chả thấy đau hay bị thương luôn nha.
Tất cả những người bị nhiễm chướng khí, bao gồm cả ta, đều được thanh tẩy.
Bên trong ngọn lửa xanh đó đấy.
Đúng là sức mạnh tuyệt vời!
Chẳng biết phải cảm ơn thế nào nữa.
Nào, cứ được khen như thế là tôi thấy ngượng đó.
Okumura-kun... cảm ơn cậu.
Thực ra...hãy tha thứ cho tớ nhé.
S-Sao khóc vậy?!
Tao đã làm gì à?
Koneko-san lại lo nghĩ thái quá rồi nhỉ?
Ái chà, Bon, vẫn còn sống hả?
Cứ nghĩ chắc là cậu đã ngỏm rồi chứ.
Đùa thôi.
- Đã làm cậu phải lo rồi ha?
- O-Okumura?
- Hể, làm ai cơ?
- Nè, thôi đi!
Anh?!
Ô, Yukio à?
Cậu cũng vô sự à?
Shura-san, tại sao anh tôi lại ở đây?
Ai đã thả anh ấy ra vậy?
Bởi vậy nên... thì đó...tôi xin lỗi rồi còn gì.
Thấy sao, Yukio?
Anh đã cứu hết mọi người ở đây đó!
Cậu mà sốc trẹo quai hàm thì sao nhỉ?
Ngày anh vượt qua cậu,
chẳng còn xa đâu ha?
ĐỪNG CÓ BỠN CỢT!
Anh có hiểu tình cảnh của mình không hả?
Anh hiểu chứ.
Cuối cùng anh cũng hiểu.
Anh...
...quả đúng là con của Satan nên...
không thể thoát khỏi thứ sức mạnh này được.
Anh đã luôn sợ phải đối mặt hay công nhận điều đó.
Nhưng...làm vậy thật sai lầm nhỉ?
Đây là anh.
Đây mới chính là anh, Yukio.
Chừng nào còn chưa thừa nhận sức mạnh này,
thì anh không thể tiến lên được.
Yukio, cậu sẽ công nhận...
...sức mạnh của anh chứ?
Anh?
Okumura!
Bố ơi...
Con...từ giờ phải làm gì đây nhỉ?
Nói con biết đi!
Ngốc này, chuyện đó con phải tự nghĩ đi.
Tôi...vì lý do gì...
TẬP TỚI
Chương mười hai
[ HƯ TÂM THẢN HOÀI ]
Thằng anh này...
...có chuyện cần nói với cậu...
...nên đừng có trốn đó.