Chẳng còn tí kí ức nào về đêm qua cả.
Hình như tớ uống rượu say xong ngủ gục luôn rồi.
Bà giáo đó không nhầm đồ uống của mình đấy chứ?
Đúng là đồ hậu đậu mà.
Cậu không sao chứ?
Ờ, không sao.
Cậu đã qua chào tía, má chưa?
R-Rồi, tối qua.
Vậy à?
Thế thì tốt rồi.
Thôi, tớ đi trước nha.
Ừ, gặp lại sau.
Ờ.
Okumura-kun, chào buổi sáng!
Ồ, tóc rối bù xù ha?
Hôm qua sau đó có ổn không đấy?
Chẳng nhớ gì luôn.
Biết ngay!
Tao không uống đúng là chính xác mà.
Mày...bắt chuyện bình thường với tao vậy được à?
Ừ.
- REN...
- Giọng nói này là...
...ZO!
Tự nhiên làm gì vậy, Kin huynh?
Thì còn làm gì nữa.
Lăng ba vi bộ đó, chú mày bị ngu à?
Huynh mới ngu ý, đại ngu á.
Renzo, chú khỏe vậy anh vui quá!
Ju huynh!
A, đây là bạn em, Okumura-kun.
Ồ, vậy à?
Anh là Juzo!
Anh của Renzo đó.
Chào anh.
Ô, Koneko!
Sang bên này ăn cùng đi!
Em ăn xong rồi ạ.
Thằng cu bị sao vậy?
Shima-san!
Ờ...sao cậu lại cởi mở với Okumura-kun thế?
Anh Juzo và anh Kinzo đang chưa biết gì cơ mà.
Nhỡ sau này mấy ảnh biết Okumura-kun là con của Satan thì cậu tính sao?
Dù cậu hỏi tính sao đi nữa...
Chuyện gì đến cứ để nó đến thôi.
Shima-san bỏ cái kiểu lúc nào cũng như không đi!
Chứ không phải tụi Koneko-san nghĩ quá à?
Né tránh Okumura mới phiền đó.
Tớ cũng có bận tâm đôi chút đó...
...nhưng mà nghĩ nhiều mệt óc lắm nên thôi.
Với lại, Okumura-kun là người tốt còn gì.
Koneko-san cũng biết mà đúng không?
Ờ, phải rồi.
Hôm nay phái Myoda họp đúng không?
A, gia trưởng trẻ nhà Miwa cũng vất vả ghê nhỉ?
Tớ là con út vậy lại sướng.
Cậu ấy đã phải làm việc rồi cơ à?
Nào!
Mẹ Suguro ơi!
Bác có cái nến bỏ nào thì cho cháu nhé?
Nến ư?
Nói chung là cháu muốn càng nhiều càng tốt ạ!
Lại nữa hả Tía?
Bon!
Buổi họp sắp bắt đầu rồi đó!
Tôi đến ngay đây.
Lão hói đó, sao lại vắng chứ?
Ổng tính làm gì vậy?
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/ELIFANSUB ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Sư thầy vẫn chưa đến ạ?
Mọi người.
Hôm nay tôi triệu tập đường đột vậy mà
đều có mặt đông đủ nhỉ?
Có một chuyện tôi phải báo với mọi người.
Sư thầy có việc cấp thiết cần giải quyết nên có vẻ sẽ vắng mặt trong buổi họp.
Sư thầy tuy không đến nhưng việc lần này cấp bách nên chúng ta sẽ cứ vậy mà triển khai cuộc họp.
Hôm nay tôi đã cho gọi gia trưởng các nhà...
...và tất cả môn đồ có liên quan đến vụ việc mắt phải vừa qua tập hợp lại.
Juzo-san, đầu tiên cậu có thể báo cáo
về những chuyện xảy ra ở Mật Bộ hôm đó được không?
Vâng.
Ngày hôm đó, tình trạng đàn hộ ma chỗ sư thầy ngồi rất lạ.
Nên tôi có gọi sư thầy nhưng mà...
Rất xin lỗi đã để thầy phải cất công tới tận đây lần này.
Nói gì chứ?
Việc ta có thể làm mà.
Xem nào, xem nào.
Thầy Tatsuma.
Thầy Tatsuma không có ý định gia nhập Kị Sĩ Đoàn ư?
Mamushi!
Đừng làm phiền sư thầy!
Đúng vậy, thoạt nhìn thế chứ ta bận lắm.
Vì một việc rất quan trọng á.
Theo truyền thuyết của phái Myoda,
khi sư tổ của phái Myoda, Fukaku buộc Bất Tình Vương hàng phục...
...chỉ còn lại mỗi mắt phải
vì nó đang trừng trừng nhìn vào Fukaku.
Con nghe nói Fukaku nhằm để con cháu đời sau
tiếp tục duy trì phong ấn...
...đã mở rộng Minh Vương Đà Na Li này.
Minh Vương Đà Na Li ( Minh Đà hay Myoda): chân kinh minh vương
Nói cách khác theo đúng lẽ bảo vệ mắt phải chính là
số phận và cũng là sứ mệnh của con cháu phái Myoda.
Vậy việc quan trọng đến mức vứt bỏ việc đó là gì chứ?
Mamushi, ăn nói cẩn thận!
Khoan dung cho ta nhé, Mamushi.
Chỉ cần gọi là ta sẽ đến bất cứ lúc nào mà, tha thứ cho ta nhé!
Sư thầy!
Đây rốt cuộc là?
Các con, chạy đi!
Vâng ạ!
Tôi sẽ bảo vệ mắt phải!
Đó là gì vậy?
Quay lại đi, Mamushi!
Tất cả, lùi lại!
Không được!
Phong ấn của mắt phải đang bị phá vỡ!
Cha!
Tức là người đến gần mắt phải ở hiện trường là ba con nhà Hojo tôi, cậu Juzo, anh Yaozo, và...
...người vắng mặt hôm nay, trụ trì Tatsuma.
Tất cả là 6 người này ha?
Lần triệu tập này không vì lý do nào khác.
Chính là để lật mặt môn đồ phản bội!
Nhận tiện kẻ được cho là đã hỗ trợ việc ăn cắp mắt trái chính là...
...cựu đội trưởng đội tối mật chi nhánh Nhật Bản.
Cao cấp Nhị đẳng, Todo Saburota.
Người đàn ông này,
cậu Juzo, Mamushi, là giáo viên hướng dẫn
của các con hồi theo học lớp trừ ma phải không?
Chú nói vậy là có ý gì ạ?
Phụ thân, người nghi ngờ con sao?
Thì ngoài các con ra làm gì có môn đồ nào có mối liên hệ với Todo chứ.
Không thể nào!
Ổng chỉ là thầy hướng dẫn thôi mà.
Phải rồi, Shima,
cậu cũng thân với Todo phết mà.
Chẳng qua là tiết học của ổng rất thú vị thôi!
Vậy mà nói tôi thân được à?
Tôi chỉ nói điều mình biết thôi.
Nếu vậy thì, Mamushi,
...sao cô lúc đó lại đến gần mắt phải hả?
Đó là vì tôi nghĩ mắt phải đang gặp nguy thôi!
Lý do gì cô lại nghĩ vậy?
Sao cô biết vậy chứ?
C-Cậu đang muốn nói gì đây hả?
Tôi đang bảo hành động của cô rất đáng nghi đó.
Phụ thân, xin hãy tin con!
Shima làm vậy để đẩy nghi vấn khỏi bản thân đó.
Mamushi, vẫn đang còn thảo luận mà, bình tĩnh đi!
Lúc đó...
...khi lửa hộ ma chuyển động...
...con...
...thấy hình như chính thầy Tatsuma đã điều khiển ngọn lửa.
Với lại, thầy đã niệm một đoạn chú con chưa từng nghe qua.
Phải rồi, chị nói mới nhớ.
Trông như thầy đang quạt lửa vậy.
Với lại tại sao lại giấu
chuyện mắt trái tồn tại với chúng ta chứ?
Phải, làm gì có chuyện thầy Tatsuma không biết, vậy tại sao?
Không lẽ vụ lần này thầy Tatsuma—
Xin hãy dừng lại đi!
Đừng có nói những chuyện vô căn cứ thế!
Phải rồi mấy đứa theo ngài Tatsuma đến sùng bái ha?
Trên hết, không xuất hiện ở buổi họp này
là bằng chứng rồi còn gì?
Phải đó, sao lại nhằm đúng lúc quan trọng vậy?
Mọi người, bình tĩnh đi.
Vậy thì là ai chứ?
DỪNG LẠI!
Đừng có làm loạn lên.
Tôi đã có bàn bạc với Uwabami rồi.
Để một hôm nào đó
thu xếp chỗ ngồi xen lẫn đây cho sư thầy thì sao?
Còn hôm nay tạm giải tán đã.
Bon, cậu không sao chứ?
Không đâu lại nghi ngờ sư thầy, mọi người bị gì hết rồi.
Chuyện đó sao có thể được.
Vậy ư?
Sự nghi ngờ của mọi người cũng đúng thôi.
Cậu có nghĩ vậy không?
T-Tớ không—
Konekomaru!
Xin lỗi.
Cậu để tớ một mình được không?
Bon...
Moriyama-san!
Đem chỗ trà thảo dược đó, đem đưa cho Kamiki nhé.
Vâng!
Kamiki-san giỏi quá ha?
À nè... Kamiki-san, đây—
T-Tớ xin lỗi, Kami-Kamiki-san!
Anh không bị ướt chứ?
Chỗ này ổn rồi.
Cô ra vườn nhổ giúp tôi ít cây nữ lang được không?
V-Vâng.
Em xin lỗi ạ.
Mình...quá vô dụng.
Làm sao đây?
Cứ thế này thì mình...
Nee-chan, ra đây đi!
Biết ngay mà...
Nee-chan, lấy thuốc diệt côn trùng ra đi.
Kể từ lần đó Nee-chan cũng không xuất hiện nữa.
Cũng vì mình không đáng tin mà.
Đứa luôn nhốt mình trong thế giới nhỏ bé như mình.
Cô rốt cuộc bị cái gì giữ chân vậy hả?
Rin đã...
...mang mình đến với thới giới bên ngoài.
Cả lúc đó, vì để cứu mình...
Ấy vậy mà, mình lại...
Vướng quá!
Kamiki-san?
Mơ mộng gì thế hả?
Cậu lâu quá nên tôi cũng bị sai ra hái thảo dược đó!
Tránh ra nào.
X-Xin lỗi cậu!
Cơ mà, từ nãy đến giờ làm sao vậy?
Nếu có chuyện muốn nói thì mau nói đi.
Tớ...
...muốn giúp đỡ mọi người vậy mà...
...lại toàn làm vướng chân không.
Cứ thế này...
Cứ thế này thì tớ...
...lúc bạn bè gặp nguy hiểm sẽ chẳng giúp gì được mất.
Vì tớ là đứa chẳng được tích sự gì.
Vậy nên...cả Rin và Yuki-chan...
...chẳng nói gì với tớ cả.
- Chết tiệt!
- Oi, ai bảo cậu đốt mái nhà hả?
Lắm mồm, đồ vú bò!
Cậu ta làm gì vậy?
Tớ ức lắm.
Tớ muốn mạnh hơn!
Cậu đúng thật là đáng sợ đó.
Chẳng phải cậu đủ mạnh mà đúng hơn là cứng rắn rồi còn gì?
T-Tớ ư?
Cậu vừa cứng rắn lại ngây ngô, giống như cỏ dại vậy.
Cỏ dại?
G-Gì nữa, còn định khóc nữa thì thôi đi nhé.
Tớ rất thích cỏ dại.
Cảm ơn cậu, Kamiki-san!
Tớ cũng sẽ cố vươn lên giống như cỏ dại nhé.
N-Nhỏ này còn cứng đến mức nào nữa vậy?
Mà đúng hơn là rắn ý.
Sao vậy?
Kamiki-san, cậu ổn chứ?
Không có gì hết!
Thế này thì có mua hết nến ở Kyoto cũng không đủ ha?
Chuyện đó khỏi lo.
Cứ nhờ mẹ Suguro là có bao nhiêu cũng được.
Ô, vậy thì an tâm rùi.
Mà cậu chỉ tư tưởng thất bại thôi à?
Đâu có chứ!
Thế này thì vẫn còn tốn thời gian lắm nhỉ?
Tôi đi mua bia đây.
- Tức thật lại vậy nữa à?
- Đã bảo là không phải "bùm" mà.
"Bụp" lên, tôi đã bảo cậu tưởng tượng ra ngọn lửa vậy rồi mà.
Tôi đi làm nguội đầu chút đây.
Chết tiệt..."bụp" à?
Bụp...
Bụp?
Bụp, bụp, bụp.
Bụp thật nhẹ bụp!
Bụp?
Thật là, chẳng biết phía trước còn xa hay đã gần đây?
A, đã quá.
Cha ơi, mẹ ơi, ngài sư tổ...
Con...bất lực quá.
Con phải làm sao mới được đây?
Gia trưởng nhà Miwa...
Konekomaru!
Hả, này!
Mồ, điên rồi nha!
Sao lại chạy hả?
Tao đang muốn làm lành với mày mà.
O-Okumura, tôi muốn cậu đừng đến gần Bon nữa!
B-Bon bây giờ đang rất khó khăn đó.
Tao không nói chuyện về Bon!
Konekomaru giờ tao đang nói chuyện với mày đấy.
Tôi...
Tôi...chẳng có gì cả.
Tôi...không hề có người thân.
Cũng không tài năng như Bon hay Shima.
16 năm trước vào đêm lam hỏa đó...
...toàn bộ môn đồ trong chùa nhà tao
đã chết vì ngọn lửa xanh đó!
Ngọn lửa xanh đó có thể giết người đấy!
Cả ông tao...
..ông nội của Shima và cả anh hai của cậu ấy nữa...
...cả cha của Konekomaru nữa!
Một tôi như thế,
đã được mọi người ở Myoda nuôi dạy đến giờ.
Vậy nên một ngày nào đó tôi muốn trả ơn.
Tương lai, tôi muốn làm việc vì Myoda.
Myoda đối với tôi cũng là nơi duy nhất có thể về.
Là nơi tôi thuộc về đó!
Những kẻ làm nguy hại đến nó...
...đối với tôi đều là kẻ địch!
Thế à, hiểu rồi.
Vậy...nếu biết tao không có hại thì mình có thể làm lành chứ?
Đúng như mày nói đó.
Tao...luyện tập không thuận lợi lắm.
Điều khiển ngọn lửa cũng chả vào đâu.
Vậy thì mày bất an là phải nhỉ?
Não đã được đả thông.
Rồi!
Tao quay về luyện tập nhá!
A, phải rồi.
Mày...chẳng phải còn rất nhiều thứ muốn bảo vệ à?
"Không có gì" gì chứ?
Làm gì có chuyện đó.
Với lại, Okumura-kun là người tốt còn gì.
Koneko-san cũng biết mà đúng không?
Okumura-kun...
Oi, mau thắp lửa ra hồn đi.
Cậu định tiếp tục bài tập này đến bao giờ đấy?
Tôi biết rồi mà.
Luyện tập?
Rin...
Được rồi, mình cũng phải vậy.
Tớ nhất định sẽ đuổi kịp mà.
Hãy đợi nhé!
Ai đời lại đi nghi đại tỷ nhà mình.
Nhất định Shima là thủ phạm chứ không phải ai khác.
Các em tin ta chứ?
TẤT NHIÊN RỒI, ĐẠI TỶ!
Tía...
Ông rốt cuộc...
Ái chà...
Hôm nay bắt đầu lại nhé.
LẦN NÀY...
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
Chương số bốn:
[BỘI TÍN KHÍ NGHĨA]
Vậy là sao đây, Juzo?
Tôi không thể tin bề trên được nữa!
Bon!
Nói gì đi chứ, Tía!
Bí mật này ngay cả con ta là con đi nữa,
ta cũng không thể nói được.
Như vậy mà được sao?
Để như vậy...
Rin!
Đừng cắt đứt tình cha con dễ dàng thế chứ!