Ối chà.
Cô mang chỗ mặt nạ phòng độc này
phát cho mọi người được không?
Có khi chướng khí trên núi bắt đầu tràn xuống đây rồi đấy.
V-Vâng ạ.
Anh Tatsuma...
Trước hết, mấy đứa đi tìm trụ trì Tatsuma được không?
Tía tôi gặp chuyện gì rồi à?
Chưa xác nhận được còn sống hay không.
E là vẫn còn ở trên ngọn núi đó.
Tía...
Yuruseba susumeru shi
Urami wa tachidomarasu
Tha thứ để bước tiếp.
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/ELIFANSUB ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Chương tám
PHỤ TỬ TƯƠNG TRUYỀN
Yukio, ban nãy có lỗi với cậu quá, xin lỗi nhá.
Giờ cô có xin lỗi đi nữa...
Vốn từ lâu rồi tôi đã từ bỏ hi vọng nơi cô rồi.
Yukio.
Ít nhất cũng nên thành thật với lòng mình đi!
Đội trưởng Kirigakure!
Trưởng chi nhánh cho gọi ạ!
Vâng, vâng, dẫn đường cho tôi nhé!
Mọi người đang hoảng loạn lắm.
Vì đây là lần đầu tiên chiến đấu
với ác ma khổng lồ thế này.
Mà, có to thì rồi sẽ quen thôi.
Đúng là Exorcist nhất đẳng trực thuộc tổng bộ Vatican có khác!
Tôi thấy vững tâm rồi!
Mà tuy nhiên, từ thuở cha sinh mẹ đẻ
lần đầu tiên tôi thấy con quái vật như này đấy.
Thêm nữa, mang thêm nhiều củi nữa tới đây!
Các vị định làm gì vậy?
Bây giờ chúng tôi sẽ triệu hồi
[UẾ TÍCH KIM CANG - XU SA MA ĐIỂU]
Để triệu hồi Xu Sa Ma Điểu cần có hơn mười Tamer cao cấp cùng niệm chú.
Cho nên tôi mong đội trưởng Kirigakure cũng giúp một tay.
Bất Tịnh Vương là quyến thuộc của Hủ Vương.
Cũng tức là theo "Ma nguyên tố" thì lửa chính là khắc tinh của nó.
Xu Sa Ma Điểu là át chủ bài tối thượng
trong số ác ma thuộc tỉnh lửa chúng tôi có thể triệu hồi đó.
Xu Sa Ma Điểu...Thần Agni à?
Quả thực nếu có đồng minh như vậy thì vững tâm hơn hẳn, giờ thì...
Ối chà?
Ta nhân xưng là Xu Sa Ma Điểu,
kẻ phụng sự mười vị đại tăng của Minh Vương Đà La Ni Tông.
Nếu muốn được ban sức mạnh của ta,
hãy giao bằng chứng máu ra.
Trong 150 năm qua, huyết thống của các vị đại tăng đã giảm đi nhiều.
Các đại tăng có mặt ở đây bây giờ chỉ có năm người thôi.
Năm người thì không đủ!
Tuy nhiên để Bất Tịnh Vương thỏa thích
làm rữa nát mảnh đất này cũng chẳng thú vị gì cả.
Ta sẽ ban lửa gia hộ tương xứng với máu của năm người.
Tích trượng đã...
Quá đủ rồi!
Không cần biết là Bất Tịnh Vương hay loại rác rưởi gì,
bổn gia Kinzo đây sẽ khử trùng nhiệt không sót lại một mống.
Đội số một, theo tôi!
Vâng!
Toàn bộ Dragoons,
lấy vũ khí phun lửa và vào vị trí!
Vâng!
Tới đây, Salamander!
Kẻ địch rất may là không di chuyển,
nhưng ngày một lớn dần.
Trước hết hãy dùng Salamander thiêu khối khuẩn khổng lồ...
...đồng thời từng bước tiến vào trong!
- Rõ chưa?
- Rõ!
TẤN CÔNG!
Khoan đã, bên đó...
Tía!
K-Không thể nào.
T-Tớ sẽ liên lạc với cô Kirigakure!
Ta được xưng tụng là Karura,
kẻ phụng sự trụ trì của Mi Vương Đà La Ni Tông.
Karura?
S-Sử ma của tía ư?
Từng vậy nhưng bây giờ
bí mật đã lộ nên khế ước đã bị xóa bỏ.
Giờ ta đang thực hiện giao ước cá nhân với Suguro Tatsuma.
Ta...
T-Tía!
Ryuji, sao con lại đến đây làm gì?
Để cứu tía đó!
Thật là liều lĩnh.
Vết thương tuy đã khép miệng
nhưng chưa thể cử động được đâu, Tatsuma.
Karura à?
Ngươi nhỏ đi phết nhỉ?
Ta cứ tưởng cả ta và ngươi đều đã chết rồi cơ.
Ta vốn được mệnh danh là Phượng Hoàng bất tử,
sau khi chết ta sẽ lại tái sinh.
Với lại khế ước "Kiếp Ba Diễm"
với ngươi vẫn còn mà, nên ta sẽ không để mình chết đâu.
Rin-kun, cậu đã đọc thư nên tới giúp ư?
- Con cũng đọc rồi.
- Gì chứ?
Tất cả mọi người ở đây
đều đã hiểu khái quát tình hình nên mới tới.
Hãy cho bọn con biết phần còn lại của bí mật đi.
Hiểu rồi, ta sẽ nói ra cách tiêu diệt Bất Tịnh Vương.
Theo những ghi chép về "Bất Tịnh Vương thật sự"
được truyền qua các đời trụ trì...
...Bất Tịnh Vương sẽ không ngừng bành trướng...
Chẳng mấy chốc, nó sẽ to tương đương một lâu đài...
...và không lâu sau nó sẽ tạo ra
một túi bào tử khổng lồ ở trung tâm cơ thể.
Túi bào tử...là cái kia ạ?
Cái giống cuộn tròn ở trên đỉnh ạ?
Có lẽ là vậy.
Khi túi bào tử đó đủ lớn và vỡ ra thì các bào tử chứa độc tố dày đặc...
...hay chính là chướng khí sẽ bị phát tán.
150 năm trước, bốn mươi ngàn người mất mạng
cũng là bởi túi bào tử vỡ ra đó.
Với Kyoto hiện nay, thiệt hại
không chỉ dừng ở bốn mươi ngàn người đâu.
Phải ngăn chặn chuyện đó lại...
Vậy tức là phải tiêu diệt nó trước khi túi bào tử vỡ ra ạ?
Chuyện không đơn giản thế đâu.
Điểm yếu duy nhất của Bất Tịnh Vương là trái tim lại nằm bên trong túi bào tử.
Người từng chiến đấu với Bất Tịnh Vương là Fukaku,
đã phải vật lộn với con quái vật chưa hay biết và sau cùng...
...chỉ còn cách chia trái tim nó làm hai và phong ấn lại.
Đó chính là mắt trái và mắt phải của Bất Tịnh Vương đó ạ?
V-Vậy tức là một khi túi bào tử chưa vỡ,
thì không thể tấn công trái tim được ạ?
- Đúng vậy.
- Rắc rối nhỉ?
Ta vào 15 năm trước, đã lập giao ức
mượn "Kiếp Ba Diễm" với Karura đây.
Kiếp Ba Diễm là thuật chuyển hóa tuổi đời của con người thành lửa.
Một ngọn lửa vĩ đại được tung ra vào phút cuối đời sẽ thiêu rụi vạn vật.
Ta đã nghĩ đến việc dùng nó
như con át chủ bài để tiêu diệt Bất Tịnh Vương.
Tuy nhiên ta đã dùng ngọn lửa tích tụ bấy lâu
để cản bước tiến của Bất Tịnh Vương mất rồi.
Lửa còn lại chẳng là bao nữa.
Ta sẽ dùng Kiếp Ba Diễm còn lại này...
...để tạo ra một kết giới ngăn cho túi bào tử
có bị vỡ chướng khí cũng không lan ra ngoài.
Rin-kun, ta mong cậu dùng Hàng Ma Kiếm trên tay
để biến trái tim của Bất Tịnh Vương thành tro bụi.
Xin lỗi, cháu...
Không sao, đương nhiên thôi.
Vì đây là việc phải đánh đổi mạng sống mà...
Không, cháu...
...giờ không thể rút kiếm được.
Cháu thử rút từ nãy đến giờ rồi
nhưng đúng là không được thật.
Hở, cái vẹo gì chớ?
Tao cũng không biết,
nhưng hình như là do vấn đề tâm lý.
Có cả chuyện đó hả?
Tao cũng lo lắm chứ.
Vậy nên bây giờ không thể giúp sức được.
Bố của Suguro à, cháu xin lỗi!
Vậy à?
Tuy nhiên, nếu đã vậy,
thì trước mắt dù có phải tự mình lập kết giới đi nữa...
Không được đâu, Tatsuma.
Ngươi mất máu nhiều quá rồi.
Gì chứ?
Sư thầy!
Vết thương đã khép miệng,
nhưng ngươi đá suýt chết vì mất máu đó.
Với cơ thể đó mà vẫn cố niệm chú kết giới thì chết là cái chắc đấy.
Chỉ cần một chút thôi cũng được.
Việc đó quan trọng hơn cả mạng của ta mà.
Konekomaru, vẫn chưa liên lạc được với cô Kirigakure à?
Cái đó thì...toàn bị nhiễu thôi.
Chắc do chướng khí quá dày đặc cũng nên.
Tía, không có việc gì mà con giúp được à?
Ối chà, phải rồi, ngươi là con của Tatsuma à?
Đúng lúc lắm.
Nếu là người chung huyết thống
thì có thể chuyển nhượng Kiếp Ba Diễm đó.
Không được, riêng việc đó thì không được!
Nó vẫn là trẻ con mà!
Ta nhất định không để Ryuji liên lụy đâu!
Ta đã quyết thề phải cắt đứt rào cản trói buộc này
lúc đương thời dù cho có phải đánh cược cả tính mạng rồi.
Chỉ riêng chuyện đó thôi.
A, hiểu rồi.
Là đây à?
Đó là bí mật.
Bí mật thì đến cả con ta là con cũng không thể nói được.
Không được!
Ta đã bảo bao nhiêu lần rồi, con có thể sống theo cách con muốn.
Từ đó đến giờ, tía cứ một mình gánh vác hết như vậy à?
Gì chứ, đó là điều ta muốn làm mà.
Con không để yên vậy đâu!
Con cũng sẽ gánh vác nữa!
Cung sẽ không để tía ý kiến một lời nào đâu.
Tatsuma, con ngươi sáng suốt hơn đó.
Nhưng riêng Ryuji là ta không muốn bị liên lụy mà.
Vậy thì ta sẽ tiến hành kế thừa Kiếp Ba Diễm.
Hỡi chủ sở hữu đứng đây, hay đưa ra bằng chứng ngươi mang huyết thống của Suguro Tatsuma đi.
Quả đúng là ngươi mang dòng máu của Suguro Tatsuma.
Suguro Ryuji, vậy là ngươi đã trở thành chủ sở hữu của Kiếp Ba Diễm.
Ngọn lửa đỏ!
Ryuji, ta sẽ truyền lại cho con chú kết giới hùng mạnh nhất
vốn dĩ chỉ được truyền lại qua các đời trụ trị.
Lại đây.
Sẽ có cả những ấn quyết con lần đầu nhìn thấy đó.
Hãy chú ý cả cách kết ấn nữa nha.
Nghe đây, nghe và nhìn một lần là phải nhớ đó.
Đầu tiên là thổ ấn quyết.
Ryuji!
Ta đã bảo không được tới đây rồi mà!
Đến bó tay với con ha?
Vào đây đi!
Và cuối cùng là "thực địa ấn", để tay chạm đất.
Thế là kết giới sẽ—
Tía!
Moriyama-san và Kamiki nữa!
Các cậu ở lại đây trông nom tía giúp tôi nhé?
- Ừ-Ừm!
- Hiểu rồi.
Shima! Konekomaru!
Hai người hãy báo lại chuyện ban nãy
tới cô Kirigakure và các môn đồ phái Myoda đi.
Còn Bon?
Tớ sẽ đi thiết lập kết giới.
Kế giới này lấy thực địa ấn làm trung tâm lan rộng.
Cho nên phải tới gần túi bào tử nhất có thể mới triển khai được.
Cậu bảo sẽ tới gần chỗ đó ư, liều quá đó!
Bon, nãy giờ tớ không muốn làm phiền cha con cậu nên mới im lặng.
Nhưng lần này là chuyện khác nên tớ phải nói ra.
Cậu sẽ chết thiệt đó.
Không sao đâu.
Suguro sẽ do tao bảo vệ.
Được mà, tuy không dùng kiếm được
nhưng tao vẫn dùng được chút lửa mà.
Với lại tao rất mạnh mà!
Giao cho tao được chứ, Konekomaru?
Thế còn tao?
Koneko-san!
Mồ, mọi người thiệt là, lát hối hận tui hông biết đâu nhá!
Chúng ta cũng đi thôi!
Ừ.
Cẩn thận đó!
Ta thật sự xin lỗi.
Ryuji, xin hãy thứ lỗi cho người cha vô dụng này.
Con...rất thích nghe tía tụng kinh đó.
Cho nên tuyệt đối không được chết đó.
Tập trung hỏa lực vào những khu vực phát triển nhanh!
Bằng mọi giá phải chặn nó lại!
Salamander!
Không sao chứ ạ?
Trước mắt hãy lùi lại đi.
Phiền cậu.
Gì thế này...kì lạ thật.
Âm thanh quanh mình nãy giờ cứ như từ xa vọng lại.
Hoàn toàn không có cảm giác chân thực nào.
Yukio, hãy thành thật với lòng mình đi!
Todo Saburota?
Không, hắn trẻ hơn à?
Chỗ lửa đó là gì vậy?
Làm sao đây?
Gọi cứu viện à hay là...
Chào, cậu đang ở đó chứ gì?
Ẩn nấp cũng vô ích thôi.
Nào ra đây đi, Okumura Yukio-kun!
Tuy nhiên vậy là sao, sức mạnh đó...
Ngoan ngoãn thế tôi vui lắm đó.
Ngươi thực sự là Todo Saburota à?
Bộ dạng đó là sao? Với lại—
A, phải rồi!
Tôi là Todo đó!
Con ác ma tôi mượn sức mạnh trước đây đã già cỗi rồi.
Nên tôi đã nâng cấp bằng một ác ma cao cấp hơn!
Với lý do duy nhất là để tăng sức mạnh đó.
Chuyển đổi ác ma ư?
Người bình thường có thể làm được chuyện đó sao?
Ngươi...rốt cuộc là thứ gì hả?
Mà thay vì chuyện đó,
cùng tôi chơi đùa một lúc được không?
Với lại, thì đó, cũng đúng lúc tôi muốn nói chuyện với cậu mà.
Cùng mở lời từ những chuyện vu vơ cho thân mật thì sao nhỉ?
Phải rồi nhỉ?
Anh cậu vẫn khỏe chứ?
Ối chà, không trả lời à?
Tôi tưởng câu hỏi này thuộc dạng dễ trả lời mà nhỉ?
Nào, khi người ta hỏi "anh cậu vẫn khỏe chứ?" thì...
Cái gì thế này?
Càng ngày càng giống một tòa nhà bình thường rồi.
Chết tiệt, nếu không nhanh lên thì có thể sẽ rất tệ đấy.
Phải khẩn trương lên!
Rin!
- Kuro?
- Rin, chạy đi!
Nguy hiểm lắm đó.
Ngọn núi này bị quái vật "Sơn linh" ám rồi.
Còn bốc mùi rất kinh nữa.
Sơn linh?
Là Bất Tịnh Vương ấy hả?
Tao biết rồi nhưng không thể làm vậy được.
Bọn tao phải leo lên trên để tiêu diệt nó đó.
Méo gì? Liều vừa thôi!
Không phải dạng đối thủ có thể đàm phán đâu!
Nhưng nếu không có ai làm thì nguy lắm.
Cậu bị ngốc à Rin?
Nguy hiểm lắm nên tôi sẽ đi cùng!
Thật không?
Kuro đúng là mèo tốt mà.
Suguro, leo lên đi!
Leo lên ư?
Koneko-san!
Koneko-san, khoan đã!
Khoan đã nào, Koneko-san!
Nếu Shima-san muốn về thì về đi!
Không phải!
Phía trước kìa!
Là một phần của Bất Tịnh Vương!
K-Không có đường khác à?
Đường lên cổ tự tớ chỉ biết mỗi đường này thôi, làm sao đây?
Thật à?
Bác trụ trì!
Đó là trà thảo dược nhỉ?
Chẳng lẽ không công hiệu sao?
Có lẽ do chướng khí Bất Tịnh Vương tỏa ra quá dày cũng nên.
Với lại do mất máu nhiều quá
nên hệ miễn dịch cũng suy yếu nữa.
Giá mà tớ có thể gọi Nee-chan.
Thì đã có thể chuẩn bị được
loại thảo dược trừ ma và cầm máu mạnh hơn rồi!
Giờ có nói mấy chuyện đó cũng vô ích.
Phải xuống núi và đưa đến bệnh viện thôi!
Vì chúng ta phải có trách nhiệm chăm sóc cho ông ấy mà!
Bất Tịnh Vương là một trong bốn thú nuôi dưới chướng Hủ Vương.
Tuy không có trí khôn nhưng sự tàn phá
nó gây ra cho Assiah có thể sánh ngang thiên tai.
Liệu nó có phải là thứ ắt sẽ bị tiêu diệt
khi con người tập hợp lại như loài kiến không nhỉ?
Cuối cùng tình thế đã trở thành bão nơi cuối trời rồi ha?
Ôi chao, sắc mặc cậu thay đổi rồi nhỉ?
Sao vậy, anh trai cậu gặp chuyện gì rồi à?
Không liên quan đến ngươi!
Tôi có một cảm giác rất gần gũi với cậu đó.
Dù ngủ hay thức cậu vẫn bị trói buộc với gia đình đúng không?
Tôi hiểu rõ lắm.
Vì tôi trước đây cũng như vậy mà nhỉ?
Tại bộ dạng này nên ký ức cứ thế ùa về đấy.
Chết tiệt, hắn như đùa giỡn với mình vậy!
Đẳng cấp quá khác biệt...
Cứ thế này, hắn vờn mình tới chết mất!
Phải làm gì, phải làm gì đó...
Ơ kìa?
Cú này đau phết nha.
Là đạn ma thuật đã được thần Naiad ban phước nhỉ?
Vì giờ tôi đang mang thuộc tính lửa
nên đạn mang thuộc tính nước sẽ có tác dụng à?
Có thêm bài học rồi.
Nhưng đạn cỡ này đối với tôi bây giờ
cũng chỉ như nước nhỏ đá nung thôi.
Ối chà!
Phải rồi cậu từng mơ làm bác sỹ nhỉ?
Hồi trung học cậu từng theo học chuyên khoa hả?
Bố cậu cũng có bằng bác sỹ nhỉ?
Ở tuổi đó đã có Meister Doctor và Dragoon chắc phải vất vả lắm nhỉ?
[Danh hiệu]
Cái nào cũng là Meister sở trường của người bố.
Và rồi cậu cũng sẽ theo bước bố cậu dành được tất cả Meister nhỉ?
Cũng chỉ dừng ở mức thay thế người bố đã mất
tiếp tục làm giảng viên dược học ác ma tại trường pháp sư.
Cuộc đời của cậu như đang phỏng lại người bố vậy.
Tuy nhiên, người bố dẫn lối cho cậu đã đi xa rồi.
Cậu hiện giờ chỉ còn lại mỗi anh trai thôi.
Giờ mà lỡ cả người anh cũng không còn,
cậu sẽ còn lại gì đây nhỉ?
IM ĐI!
Cuộc đời cậu là một cuộc đời chạy vội
trên con đường ray mà người cha nuôi cậu đã trải ra.
Yukio... con sẽ cùng bố chiến đấu chứ?
Thay vì khiếp sợ bóng tối thì sao con không trở nên mạnh mẽ...
và bảo vệ mọi người cũng như anh con nhỉ?
Con...sẽ...
bảo vệ anh?
Người cha đã đối xử đặc biệt với người anh.
Nhưng còn cậu thì sao?
Kể từ khi còn nhỏ để trở thành Exorcist
hẳn cậu đã phải luyện tập rất khắc nghiệt.
Thế chẳng phải cậu được nuôi dạy
chỉ như thứ công cụ tiện lợi để bảo vệ anh cậu sao?
Sai rồi!
Ta chọn đường đi theo ý chí của bản thân!
Cả cha và anh ta đều không liên quan!
Nhắm trượt hết rồi ha?
Trái tim cậu rất chân thật đó.
Đương nhiên thôi.
Tại sao mình lại bị buộc phải làm những chuyện này vì anh trai chứ...
hẳn bấy lâu nay cậu đã suy nghĩ điều đó rất nhiều đúng không?
Dẫu chính bản thân anh cậu cũng chẳng hay biết đến nỗi khổ của cậu mà.
"Thế này thật bất công!"
"Mình không thể chịu được sự vô lý này nữa!"
Cậu thực sực rất ghét anh mình đúng không?
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
TẬP TỚI
Chương 9
[TUYẾT TRUNG TÙNG BÁCH]
Chúng ta sẽ thắng, Suguro!