Quận năm Chân Thập Tự
Ở đằng kia!
Đây rồi!
Dồn hắn lại!
Exorcist?
CHÂN THẬP TỰ
Đã có chuyện gì vậy ạ?
Với các vị dân thường thì nguy hiểm lắm.
Nên hãy quay vào nhà đi!
CHÂN THẬP TỰ
V-Vâng, đi thôi nào Satoru.
Exorcist?
Con muốn xem các Exorcist chiến đấu!
CHÂN THẬP TỰ
Satoru!
Nguy hiểm lắm!
Lùi lại mau!
Nguy hiểm đó nên quay lại đi!
Satoru!
Chết tiệt!
Hắn bắt được con tin rồi!
D-Dừng lại!
Hãy thả thằng bé ra!
Ngươi hết đường rồi.
Dù làm vậy cũng chẳng giải quyết được gì đâu.
D-Dừng lại!
Màu xanh đẹp quá ha!
Không được rồi, căng quá đi!
Chết tiệt!
Thế mà cậu chẳng tiến bộ được chút nào nhỉ?
Shura?
Chào, Rin...
Tìm được rồi à?
Đang định bí mật tập luyện vậy mà...
Đâu, tôi biết thừa sáng nào cậu cũng lên đây tập luyện mà.
Hế?
Thật sao?
Tất nhiên rồi.
Công việc của tôi là giám sát "đối tượng nguy hiểm" là cậu mà.
Đã bảo đừng có đốt hết rồi cơ mà!
Tránh cái ở giữa và thắp lửa cùng một lúc hai cây nên bên cạnh ý.
Tôi biết chứ!
Nếu chuyện ngọn lửa thoát ra bị phát hiện
cậu sẽ bị coi là đối tượng trừ ma và bị hành hình đó.
Trước tiên thì thành thục việc sử dụng lửa đi.
Còn rút Giáng Ma Kiếm thì phải sau đó.
Hiểu rồi.
Đi thôi, Rin.
Hở?
Khu vực phía trước rất nguy hiểm!
Mọi người hãy lùi lại...
xin hãy lùi lại cho.
Mọi người vất vả rồi!
Okumura-kun?
Cậu tới rồi à?
Xin lỗi đã đến muộn!
Trung cấp Nhất đẳng,
Okumura Yukio ạ!
Cao cấp Nhất Đẳng,
Kirigakure nha!
Cậu ấy là?
Tôi hở?
Anh, sao lại ở đây?
Tôi là Exorcist Exwire, Okumura Rin!
[Pháp sư thực tập]
Ex      wire
Rin Okumura
Hơi bị xịn đấy!
Ex      wire
Rin Okumura
Cậu ta là...?
Vậy không sao chứ?
Cũng bởi Bộ Hành Pháp có lệnh nên tôi không thể rời mắt được.
Tôi sẽ gông cổ cậu ta thật chặt nên cứ tin ở chúng tôi!
Xin hãy cho biết tình hình ạ!
Đ-Để tôi—
Ông vẫn đang còn quá sức...
Xin hãy nghe tôi giải thích!
Tôi là đội trưởng đội "tối mật", Cao cấp Nhị Đặng, Toudou Saburota.
Khởi sự của vụ việc này là từ thứ đội tối mật học viện phong ấn...
...mắt trái của "Bất Tịnh Vương" đã bị đánh cắp.
Của Bất Tịnh Vương?
Mắt trái ư?
Cái lồng gì vậy?!
Đánh cắp ư...bằng cách nào chứ?
Khu vực tối mật dù ở trong học viện nhưng vẫn được
rào chắn ma thuật có mật độ siêu cao bao quanh cơ mà.
Cách thức đột nhập để đánh cắp hiện vẫn chưa rõ.
Tôi cùng những thành viên tinh nhuệ nhất của đội tối mật...
đã đuổi theo một gã đeo mặt nạ
được cho là hung thủ đến tận đây nhưng mà...
Dừng lại!
Người đàn ông đã dùng đứa trẻ làm lá chắn.
Mama!
Satoru!
Gã đó đã mang đứa trẻ đi
và cố thủ trong tòa nhà đang bị bao vậy kia.
Chưa kể một lượng lớn chướng khí đã lan tỏa ra xung quanh...
và giờ tính cả dân thường đã có 31 người nhiễm khí.
Các Doctor cứu viện chữa cũng không xuể nữa.
Đứa bé thì bị cả một bình chướng khí xịt trực tiếp vào người...
Khả năng đang trong tình trạng nguy kịch là rất cao.
Hơn nữa, con mặt trái mà bị cướp thì...
..sẽ là sai phạm lần đầu tiên có của Kị Sĩ Đoàn Chân Thập Tự!
Này, Yukio cái mắt trái đó là gì—
Xin hãy bình tĩnh.
Cứ làm những gì có thể thôi.
Cái tên mặt nạ đó mạnh chứ?
A, chuyện đó cũng chưa rõ.
Hắn chỉ chạy chứ không đánh lại,
đến cả việc là người hay ác ma cũng chưa rõ.
Tóm lại phải khẩn trương lên.
Trước mắt, tôi và cô Kiragakure sẽ—
Xin lỗi...
Con trai tôi thế nào rồi ạ?
Là mẹ của đứa bé bị bắt hả?
Đã có bọn tôi rồi thì cứ an tâm đi.
Con của chị nhất định sẽ được cứu, bằng mọi giá—
An nguy của con chị, chúng tôi không thể đảm bảo được.
Mong chị hãy chuẩn bị tinh thần cho trường hợp xấu nhất.
Không thể nào...
Oi, Yukio!
Cô Shura, anh tôi xin nhờ cô.
Được thôi, đúng lúc tôi nhớ ra có việc cần làm.
Đi thôi, Rin.
Đừng có đùa, anh cũng đi!
Exorcist không phải vạn năng đâu!
Cũng có lúc không thể cứu được đó!
Đừng có tụy tiện hứa với người ta!
Chưa làm thì đừng có nói ăn chắc thế chứ, đồ nhát chết này!
Thôi, thôi, thôi, dừng lại, dừng lại!
Thả tôi ra đồ vếu bò!
Thật là...
Okumura-kun?
Toudou-san?
Xin hãy để tôi theo cùng.
Thể trạng của ông...
Tôi đã được tiêm phòng rồi.
Nên tôi muốn tham gia với tư cách trách nghiệm.
Tôi hiểu rồi, đi thôi!
Okumura-kun, cảnh ngộ của cậu cũng khá phức tạp...
...nhưng tôi nghe nói từ nhỏ cậu đã rất xuất sắc đó!
Đâu có, Toudou-san cũng xuất thân từ gia tộc Exorcist danh giá mà.
Nhắc đến nhà Toudou không biết đã bao đời gắn bó với đội tối mật rồi!
Ừ.
Thế, mắt trái đó là gì vậy?
Anh trai!
Sao anh lại ở đây?
Cô Shura đâu...
Phải dùng hết sức cắt đuôi đó.
Anh đã hứa với người mẹ đó sẽ cứu được rồi.
Nên không thể ngồi im chờ đợi đâu!
Đưa đây, con chim đó để anh cầm cho.
Vậy anh cầm đi và đừng làm gì hết.
Mà con chim này là sao vậy?
Là chim hoàng yến đó.
Nếu cảm nhận được chướng khí nó sẽ ngừng hót nên là...
Ông vừa nói dứt câu là nó dừng hót rồi.
Đây rồi!
Đứa bé vẫn còn sống!
Nhưng bệnh đang rất nặng.
Phải khẩn trương lên!
Không được động đậy!
Tiến thêm một bước là ta sẽ bắn đó!
Biến mất rồi?
Này, không sao chứ?
Là đồ giả?
Yukio!
Toudou-san?
Bị lộ rồi nên đành chịu.
Phải xin cậu chút thời gian câu giờ vậy.
Ác ma?
Hắn hóa ác ma?
Anh, thằng bé đó chẳng còn mấy thời gian đâu...
Mau đưa nó trốn ra ngoài đi!
Hiểu rồi!
Ôi chà, thế thì phiền cho ta lắm!
Đừng có hòng!
Anh!
Đối thủ của ngươi là ta đó!
Khi nhìn ngươi ta có cảm giác như đang thấy chính mình ngày xưa vậy!
Đến khi hiểu ra số phận đã an bài từ khi mới sinh ra thì...
...đã bao năm ròng ta luôn thắc mắc mà chẳng thể nói với ai.
Ta đã làm việc cho tổ chức, cho gia đình như trâu chó...
Ta đã muốn được như cha như anh...
Nhưng rồi sống như thế thì ta đổi lại được gì?!
Chẳng được gì hết!
Vậy nên ta đã lỡ chấp nhận cảm xúc này mất rồi.
Cha ta, anh ta, cả tổ chức nữa,...
Ta căm thù tất cả mọi thứ trên đời này.
Sau đó thì sao?
Một khi chấp nhận điều đó ta cảm thấy tuyệt vời vô cùng.
Cứ như những mảnh vỡ còn thiếu trong ta được lấp đầy vậy.
Ông quá yếu, đó chỉ là câu chuyện của những kẻ chịu đầu hàng trước cám dỗ của ác ma thôi.
Sự yếu đuối là thứ hiện hữu trong tâm khảm mỗi con người.
Ngươi sợ phải thừa nhận điều đó chăng?
Đến lúc phải giải tán rồi.
Cuộc trò chuyện bất ngờ với anh em ngươi thú vị lắm đó.
Bây giờ có lẽ ngươi chưa hiểu.
Nhưng rồi những lời của ta sẽ thấm dần và cả người ngươi.
Cho đến lúc đó, ta luôn chào đón ngươi đó...Okumura Yukio-kun!
Đứng lại!
Yukio!
Y-Yukio, thằng bé này...phải làm sao đây?
Những cái mụn bị ngọn lửa thiêu đã tự hồi phục
và bất ngờ sinh sôi ngày một nhiều.
Không kịp nữa rồi...phải chữa trị ngay tại đây thôi!
Bực quá!
Yukio?
Này, cậu không sao đấy chứ?
Anh—
Anh đừng làm gì hết!
Để tránh làm mụn vỡ phải tiêm vắc-xin trực tiếp vào từng cái!
Tập trung...
Tay mình...
Sao run không ngừng vậy? Thế này thì...
...giống hệt hồi nhỏ rồi!
Sợ hãi ác ma nên chỉ biết khóc và run rẩy.
Cái hồi ấy...
Ta đã muốn được như cha như anh...
Nhưng rồi sống như thế ta đổi lại được gì?!
Chẳng có gì cả!
Sự yếu đuối là thứ hiện hữu trong tâm khảm mỗi con người.
Ngươi sợ phải chấp nhận điều đó chăng?
Yukio!
Đừng có đùa tôi!
Tôi khác hẳn ông!
Satoru!
Mama?
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Không có gì.
Không hổ danh thầy Okumura, làm việc thật xuất sắc.
Mephisto!
Ôi ôi bị lừa hết rồi.
Xem ra việc này chỉ là đánh lạc hướng nhỉ?
Mắt trái thật đã bị đánh cắp rồi.
Hiện giờ thuộc hạ của tôi đang theo dấu nó.
Từ khi nào mà—
Ông bác Toudou đó sực mùi khả nghi
và khi tôi điều tra thì đúng như dự kiến.
Và còn một chuyện nữa, tuy là ta chưa nắm rõ hết thông tin...
Có vẻ như con mắt phải ở chi nhánh Kyoto cũng gặp chuyện rồi.
Lần này sự việc nghiêm trọng đấy!
Tôi đã hỏi cái mắt trái với mắt phải ấy—
Tóm lại,
để sớm đoạt lại con mắt trái ta cần thành lập
một quân đội tinh nhuệ và truy đuổi theo chúng!
Thầy Okumura, tôi muốn cậu gia nhập đội ngũ đó.
Tôi ư?
Ừ, tất nhiên rồi.
Chúng ta còn chưa rõ đối phương là ai...
...nên ta rất muốn người
đã từng tiếp xúc với chúng như cậu tham gia chiến dịch.
Tôi hiểu rồi.
Vậy thì một tiếng nữa, ở hội trường trung tâm.
Cô Shura, anh tôi nhờ cô.
Rõ rồi.
Thật là, cậu ta mới có 15 mà cứ xử như ông già đến cỡ nào vậy?
Nhất định sẽ bị hói cho xem.
Oi, Yukio!
Nhất định anh sẽ đuổi kịp cậu đó nha!
Chống mắt lên mà xem!
Anh...với em ư?
Không thể đâu.
Định đùa thì cũng chỉ giữ trong đầu thôi chứ.
Gì chứ?
Như anh thấy đấy, em bận lắm.
Chẳng thể lúc nào cũng lo cho anh được đâu.
Đúng...
Mình là mình.
Thằng ranh này!
Anh sẽ cho cậu bất ngờ đến độ sái quai hàm luôn đó nhá!
Tôi hồi cấp hai không đi du lịch với lớp nên lần đầu đến Kyoto đó.
Quả nhiên mình nên mang theo ít chuối ăn vặt nhỉ?
Cậu sướng đến độ chẳng giấu nổi cảm xúc ha?
Không phải đi chơi đâu, nào, lên đi!
Thế tôi nên ngồi đâu đây?
Dòm bầu không khí đi, cậu lên trước mà ngồi.
Tôi phải đi xem tình trạng chỗ vắc-xin đem theo nên sang toa số 3 đây.
Cậu ngồi yên đây đấy nhé.
Biết rồi!
Rồi...
Cái gì thế này Tháp Kyoto?
Ở Kyoto cũng có tháp à?
Không biết họ có bán đồ lưu niệm không ha?
Rin...
Shiemi!
Mình bị sao thế này?!
Không cất lời được, sao vậy?
Ơ kìa?
Suguro-kun, Miwa-kun, Shima-kun, chào buổi sáng!
Chào!
Chào buổi sáng, Moriyama-san!
Chào cậu!
Cô Kirigakure bảo cậu đến toa thứ 3 để giúp chuẩn bị vắc-xin đó.
À, vâng.
Ồ, tụi mày, trông khỏe vậy thật may quá!
Nà, có biết tháp Kyoto không?!
Biết chứ nhỉ?
Dù gì tụi mày cũng xuất thân từ Kyoto mà!
Còn chỗ nào chơi nữa thì cho tao biết với.
Bon, không được.
B-Biết rồi!
Konekomaru!
Koneko-san, vậy hơi lộ liễu đó!
S-Sao để cậu ta bình thường vậy?
Lỡ cậu ta mà phát khùng lên thì biết làm sao.
Thì chuyện này cấp trên đã quyết định rồi mà.
Cứ coi cậu ta như thần linh không được chạm vào đi.
Shima-san, cậu cứ bình thản như không ha.
Họ hoàn toàn coi mình như dã thú rồi.
Mà..âu cũng đương nhiên thôi.
Đây là cái gọi là phản ứng tự nhiên đây mà!
Izumo-chan, ngồi bên này thì sao...
Gì chứ hả?
Không...
Nào, chú ý!
Người bị ép nhận chức đội trưởng đội hỗ trợ, Kirigakure Shura đây.
Đầu tiên tôi sẽ giải thích tình hình.
Sáng sớm hôm nay, thứ ở trong khu vực tối mật của căn cứ Kị Sĩ Đoàn,
một phần đã bị phong ấn của con ác ma cực kì nguy hiểm, mắt trái của Bất Tịnh Vương đã bị một số kẻ đánh cắp.
Tuy ta đã biết vụ này là do cựu đội trưởng đội tối mật,
Cao cấp Nhị Đẳng Toudou Saburota chỉ dẫn...
nhưng mục đích của chúng và ước tính kẻ đồng lõa hiện vẫn đang trong quá trình điều tra.
Và đồng thời chi nhánh ở Kyoto
nằm cách biệt ở khu vực phía Tây cũng bị kẻ nào đó tấn công!
Tuy lần này bị ngăn cản nên bất thành...
nhưng thứ chúng nhắm tới chính là mắt phải của Bất Tịnh Vương.
Dạ thưa, mắt trái và mắt phải của Bất Tịnh Vương là gì thế ạ?
Em không có được học.
Đúng, con ác ma đó giờ không được coi là chính thống nữa.
Bất Tịnh Vương là một ác ma cấp cao đã gieo rắc bệnh dịch cuối thời Edo,
nên tại thời điểm đó đã có 40,000 người thiệt mạng.
Tương truyền mắt trái và mắt phải do một nhà sư tên Fukaku,
nhằm chứng minh sự chinh phạt của mình...
đã móc nó ra đó.
Dù chỉ là mắt nhưng nó phát ra một lượng chướng khí rất mãnh liệt.
Là những vật vô cùng nguy hiểm đó.
Ổng làm vậy làm chi...cái lão Fukaku đó?
Tự mãn đến vậy cơ à?
Bất Tịnh Vương...
Tóm lại, tuy mục đích của kẻ địch vẫn còn bí ẩn...
nhưng việc chúng định dùng mắt trái, mắt phải làm chuyện gì đó rất xấu xa thì chắc chắn.
Nơi bảo vệ mắt phải, chi nhánh Kyoto có khả năng sẽ bị tấn công tiếp.
Nói cách khác, nhiệm vụ lần này là
chăm sóc những Exorcist bị thương ở chi nhánh Kyoto...
và giúp họ bổ sung lực lượng chiến đấu.
Exwire sẽ giúp làm những phần việc đó.
Thôi chào nhá, mọi người hãy cùng hợp sức và cố gắng nhé.
Và làm ơn cho tôi nhẹ việc hơn nhé.
Cậu không sợ tôi à?
Hả, cậu ư?
Chẳng sợ tý nào hết cả.
Có lẽ cậu không biết...
...trên đời này những người có quan hệ huyết thống với ác ma đầy rẫy.
Thậm chí đến Exorcist còn có rất nhiều nữa là.
T-Thế á!?
Nói cách khác, vấn đề của cậu chỉ có cậu là con của Satan thôi.
Ngay cả Kị Sĩ Đoàn cũng chưa rõ
việc cho con trai Satan gia nhập là tốt hay xấu nữa mà.
Thế nên mới không giết cậu còn gì?
Mà nếu chuyện chỉ có vậy thì
tôi không có làm ầm ĩ lên như mấy tên ngốc đâu.
Lông mày cụt...
"Lông mày cụt"?
Lông mày cụt, cậu đang động viên tôi hở?
Quả nhiên cậu đúng là người tốt ha!
Nà-nói gì vậy?
Hiểu nhầm rồi!
Tôi cũng có tên là Kamiki Izumo đàng hàng nhá!
Đừng có đặt mấy cái tên kỳ quặc dùm tôi!
Cảm ơn nhá, Izumo.
Đ-Đừng có gọi kiểu thân thiết đó nhá!
Mồ, ồn quá đó, ngủ sao được chứ?
Tôi chỉ là...với cái bọn chỉ biết nói mấy lời hoa mĩ kiểu "tiêu diệt Satan" rồi "bạn bè" gì đó...
nhưng khi đụng chuyện lại bỏ chạy, loại chết nhát đó
là tôi ghét cay ghét đắng thôi.
Đừng thấy ngồi im nghe mà làm tới nhé.
Ai là loại chết nhát hả?
Thế là loại gì?
Thôi đi, chúng ta là đồng đội mà!
Đồng đội!?
Suguro!
Hãy tin tao đi!
Tin ư?
Kiểu gì chứ?
Konekomaru!
DỪNG LẠI NGAY!
Mọi người, không sao chứ?
Tại sao...
...CON CỦA SATAN LẠI Ở ĐÂY CHỨ?
Suguro, làm hơi lối đó!
Tao trông vậy chứ không khác gì người thường đâu!
Mà...không đủ sức thuyết phục à?
T-Tại sao...cậu lại cười hả?
Chẳng có gì đáng cười hết cả!
Shiemi...
Anh tôi...
...là đứa trẻ được sinh ra 15 năm trước
từ mối quan hệ giữa Satan và một người phụ nữ loài người...
Và kế thừa năng lực lam hỏa của Satan.
À mà...thầy hình như là em trai sinh đôi của Okumura-kun mà nhỉ?
Tôi không kế thừa ngọn lửa.
Trước đây tôi cũng được kiểm tra rồi
nhưng kỳ diệu thay lại là người thường.
Okumura Rin, nhờ người cha đã nuôi dưỡng chúng tôi
phong ấn sức mạnh vào Giáng Ma Kiếm...
...nên 15 năm qua mới duy trì được trạng thái người thường.
Rồi sức mạnh đó không còn trấn được trong Giáng Ma Kiếm nữa...
...nên nó đã thức tỉnh vào khoảng ba tháng trước.
Ba tháng trước...
Trước đó anh ấy được nuôi dưỡng mà không hề biết mình là gì.
Tại sao?
Vì mục đích gì mà nuôi dưỡng hắn ta chứ?
Chuyện đó thì...ngay cả tôi cũng không rõ.
16 năm trước vào đêm lam hỏa đó...
...toàn bộ môn đồ trong chùa nhà tao đã chết vì ngọn lửa xanh đó!
Ngọn lửa xanh đó có thể giết người đấy!
Cả ông tao...
...ông nội của Shima và cả anh hai của cậu ấy nữa...
...cả cha của Konekomaru nữa!
Cái gì?
Môn đồ ở chùa đối với tao cũng như người nhà vậy!
Kẻ khiến gia đình tao phải chịu những điều khinh khủng đó
thì mày bảo tao phải tin kiểu gì hở?
Chuyện đó đúng là khủng khiếp nhỉ?
Nhưng vậy thì sao chứ?
Chuyện đó không liên quan gì đến tao hết!
Bon!
Đúng rồi...
Mày đã bảo sẽ đánh bại Satan có phải không?
Đúng thế!
Vậy nên đừng có đánh đồng cả tao!
Mấy đứa định ra trận cũng gây hấn như vậy à?
Chết cả đám đó.
Exorcist không chiến đấu đơn độc.
Học cách giúp đỡ nhau một chút thì có sao chứ?
Thẳng theo đường đó.
Yukio, con muốn chiến đấu cùng cha không?
Thay vì sống trong nỗi khiếp sợ bóng tôi, con sẽ mạnh hơn...
và bảo vệ mọi người và anh con chứ?
Con...bảo vệ...anh trai ư?
Con ư?
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/ELIFANSUB ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Tuy mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
TẬP TỚI
CHƯƠNG HAI
[NGÔ VIỆT ĐỒNG CHU]
Lúc kẻ thù đang dòm ngó là lúc người trong nhà gây nhau à?
Những lời đó...phải đi nói trực tiếp với trụ trì, cha của cậu Ryuji ý nha.
Mamushi, cư xử phải phép đi!
Cậu trai..tên cậu là?
Okumura Rin.
Vầy à, cậu là...