Đ-Đứng lại...
Xin cậu.
Xin cậu, Okumura-kun.
Ta mong cậu dùng Hàng Ma Kiếm tiêu diệt Bất Tịnh Vương.
Ta biết đây là một yêu cầu vô lý và liều lĩnh...
Nhưng nếu...
Nếu cậu...
"Có một chút lòng từ bi giống cha cậu trước kia thì...
thì ta rất muốn nương nhờ vào nó.
Cảm ơn đã đọc đến đây."
Suguro Tatsuma.
Biết ngay là nội dung rất bất ngờ mà.
Tuy nhiên, dù là có lỗi với bố của Suguro-kun,
Việc lửa của anh có ảnh hưởng hay không
đến Bất Tịnh Vương không thể chỉ phỏng đoán được.
Với căn cứ không chắn chắn này,
không thể để anh dùng Hàng Ma Kiếm được.
Rin, đây là thư được gửi cho cậu.
Cậu tính sao?
Tôi...
Shura-san, cô hỏi vậy để làm gì?
Tôi...Tôi muốn giúp.
Anh, anh có biết tình thế của mình bây giờ như nào không hả?
Tôi cũng đã được bố già cứu.
Vậy nên nếu tôi có thể giúp được
thì tôi rất muốn chiến đấu.
Nhưng tất nhiên đó chỉ là nguyện vọng của tôi.
- Vậy thì nguyện vọng đó phải bác—
- Rồi, tôi đã hiểu.
"Thứ đến từ đâu hãy trở về nơi đấy."
Shura-san, cô làm gì...?
Làm gì ư?
Cậu ấy bảo muốn chiến đấu mà,
chưa rõ tình hình thì sao cho phép được đúng không?
Giờ tôi sẽ để cậu ấy rút kiếm luôn ở đây xem sao.
Shura-san!
Cô để ông anh mới mất kiểm soát lửa không lâu...
...cầm Hàng Ma Kiếm như thế, cô không bị điên đấy chứ?
Lần tới mà có chuyện gì thì chắc chắn sẽ bị hành hình đấy!
Này nhé...
Trong lúc tôi khởi động bùa không chế Vatican đã được thông báo rồi.
Cậu ấy đã ở trong tình trạng có thể bị hành hình bất cứ lúc nào rồi đó!
Giờ có sợ cũng muộn rồi.
Thế đã được chưa?
Nếu Bất Tịnh Vương được tái sinh
và bây giờ đang thực sự tồn tại thì...
...trong tình thế hiện tại so với Rin thứ đó mới nguy hiểm.
Với lại, cậu cũng đã chứng kiến quá nhiều rồi đúng không?
Lửa của cậu ta từ trước đến nay đều có tác dụng với ác ma.
Đáng để thử đó.
Rin, rút ra thử xem.
Ơ kia?
Sao vậy?
Đang làm gì thế anh?
Không phải...
Chẳng biết nữa.
Không rút được!
Vậy là sao đây?
K-Không biết nữa!
Không hiểu sao chẳng rút ra được tý nào!
Vậy để tôi rút thay cho, đưa đây.
T-Tôi tự rút được.
Chắc nó bị mắc ở đâu đó thôi.
Chắc chắn là vậy mà.
Anh?
Hiểu rồi.
Rin, cậu sợ đúng không?
Mà, cũng đương nhiên thôi.
Mới nãy còn vui quẫn lên là cuối cùng
cũng điều khiển được ngọn lửa vậy mà...
...chỉ một lúc sau lại để nó bộc phát theo cảm tính đúng không?
"Lần rút kiếm này
không biết mình sẽ ra sao nhỉ?"
"Lại mất kiểm soát cũng không chừng."
"Lần này biết đâu lại làm ai bị thương."
- Chuyện đó—
- Trúng tim đen rồi đúng không?
Cậu hoàn toàn mất tự tin nhỉ?
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/MOELOLIFS ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Chương 7
KHÍ VIÊM VẠN TRƯỢNG
K-Khoan đã nào!
Vì chuyện đó
mà tôi không rút được kiếm à?
Anh, thôi trả lại kiếm đi.
Ái chà ái chà.
Hây dô.
Ba người, Guten Abend.
[Chào buổi tối]
Ngài Pheles?
Mephisto?
Ông có việc gì đấy?
Cô hỏi việc gì ư?
Lạnh nhạt phết nhỉ?
Sự xuất hiện lâu ngày của ta
lại ở trong nhà giam thế này, thật vọng quá đó.
Thật là, ta đến dọn rác cho mấy người thế mà.
Eins, zwei, drei!
Das stärkste Gefängnis.
Nhà giam có khả năng phòng vệ mạnh nhất đó.
Tổng bộ Vatican mới liên lạc cho ta ấy nhé.
Vì việc bùa khống chế đã được khởi động lần trước,
theo phần lớn tán thành của hội đồng tra vấn dưới quyền Gregory...
Okumura Rin sẽ phải lãnh án hành hình.
Này—
K-Khoan đã!
Nhanh phết nhỉ?!
Thật không đó!
Tôi đâu rảnh đến độ bịa chuyện trong tình cảnh này.
Yukio, không sao chứ?
Nhưng so với chuyện đó, bây giờ
trừ khử Bất Tịnh Vương mới là việc cần ưu tiên.
Xin lỗi, cầm hộ tôi thứ này nhé?
Ông, sao lại biết vậy?
Đã biết tình hình như vậy thì giúp đê!
Tôi á?
Không được đâu!
Tôi không ưa bẩn đâu.
Bị dị ứng luôn này.
Nước mũi đã chảy mất rồi!
Nếu Bất Tịnh Vương tái sinh
nó sẽ sinh trưởng trong nháy mắt,
và khi nó đạt đến độ trưởng thành...
Kyoto sẽ trở thành thành phố chết.
Con sắp đưa Mamushi về tới sở chỉ huy rồi!
Triệu tập người hết sức có thể ở lối vào đi ạ!
Bên đó có thấy nó không ạ?
Thấy gì không, Uwabami?
Đó là...Bất Tịnh Vương?
Để tiêu diệt Bất Tịnh Vương
hẳn sẽ cần đến nhiều sức người lắm đấy.
Tuy là thứ đơn giản,
nhưng để ta tặng chút đồ đính kèm nhé.
Ta hy vọng mấy thứ này có thể giúp được gì đó.
Vậy thì, cầu cho mọi sự may mắn.
Oi, chờ đã!
Tên khốn này.
Trước mắt, hãy làm những gì ta có thể thôi.
Cậu...
Kiểu gì chúng ta cũng bị gửi đi tiêu diệt Bất Tịnh Vương mà.
Vừa có lệnh triệu tập khẩn cấp từ sở chỉ huy đó.
Môn đồ còn cử động được tất cả hãy đến sở chỉ huy đi.
Vâng!
Không hiểu sao bên ngoài huyên náo nhỉ?
Có chuyện gì xảy ra ư?
Có thật là đã bắt được Mamushi-san không?
Ờ, hình như Juzo-san đang mang về đó.
Mamushi ư?
Bon!
Juzo-san quay về rồi!
Mamushi! Juzo!
Cảm ơn bác...
vì đã tập hợp mọi người.
Mọi người...
tôi là môn đồ phản bội.
Nhưng riêng chuyện tôi nói bây giờ...
mong mọi người sẽ lắng nghe.
Vừa nãy, tôi và Todo Saburota đã...
...dùng mắt phải và mắt trái đã đánh cắp...
...để tái sinh Bất Tịnh Vương!
Bất Tịnh Vương?
Bất Tịnh Vương là con ác ma bị tiêu diệt từ thời Edo đó sao?
Nó đã được phong ấn trong tình trạng
kín khí dưới lòng đất Kongo-Shinzan.
Trật tự đi!
Hiện tại, trụ trì của phái Myoda,
sư thầy Suguro Tatsuma, đang một mình chiến đấu.
Làm ơn, tôi mong viện quân sẽ tiêu diệt Bất Tịnh Vương.
N-Nói gì hả?
Chính cô đã hồi sinh nó mà...
- Với lại, Bất Tịnh Vương ư?
- Tiêu diệt kiểu gì đây?
Bây giờ không phải lúc tranh luận chuyện đó!
Toàn bộ đội trừ ma,
đội tuần tra số 1 và số 2, cả đội Mật Bộ số 1 nữa.
Sẽ xuất phát tiêu diệt Bất Tịnh Vương.
Bất Tịnh Vương là quyến thuộc của Hủ Vương đó.
Để ngừa chướng khí toàn quân hãy trang bị vác-xin đi.
- Chuẩn bị trang bị vắc-xin!
- Vâng!
Mamushi!
C-Cậu Ryuji!
Mắt phải cô...
Tôi xin lỗi.
Hãy cứu lấy, cứu lấy sư thầy!
Bon, tôi đưa cô ấy đến phòng trị liệu đây.
Juzo, còn anh?
Tôi tý nữa sẽ nhập vào đội một.
Bon thì nhất định phải đưa các bạn ở trường về nhà trọ nhé.
Renzo! Koneko!
Bảo vệ Bon thật cẩn thận đấy!
Nếu có sơ sẩy chết với anh!
Vâng, vâng, cứ giao bọn em.
Kệ tôi đi.
Mau đi giúp sư thầy...
Đồ ngốc.
Người ta là con gái đấy, Todo!
Bon, đành chịu thôi.
Ju huynh cũng nói rồi mà.
Chúng ta về nhà trọ đi.
A, đây rồi!
Mấy đứa, qua đây chút đi!
Cô Kirigakure!
Vì vụ dùng lửa ban nãy,
Rin bị kết án hành hình rồi!
Quyết định của Vatican đó.
Khả năng thay đổi trước mắt là không có.
Vì vậy...
Suguro-kun, tôi giao cái này cho cậu đó.
Kurikara!
Và lá thư cha cậu gửi cho Rin.
Ổng có viết để tiêu diệt Bất Tịnh Vương cần sức mạnh của Rin đó.
Cậu ta cũng có ý định giúp sức đó.
Mấy đứa sẽ đi cứu Rin chứ?
Giờ để Rin thoát khỏi án hành quyết
chỉ còn cách là lập công thôi.
Mang theo áo choàng ngụy trang này đi.
Nó có tác dụng tàng hình đó.
Thế là tiếp cận được khu biệt giam
mà không bị phát hiện rồi đúng chứ?
Đội trưởng Kirigakure!
Xin hãy nhanh chân!
Vâng!
Thế đó, tôi dù gì cũng là chó săn của Kị Sĩ Đoàn.
Không thể hành động lộ liễu được.
Nhờ mấy đứa đó.
Tôi giao tất cả cho mấy đứa quyết định.
Mọi người đi cứu Rin thôi!
À, bọn này cũng muốn cứu lắm nhưng mà...
...thế thì sẽ thành kẻ đối đầu với Vatican đó.
N-Nhưng cứ để vậy rồi không gặp lại Rin được nữa,
tất cả sẽ hối hận đấy.
Khu biệt giam ở bên này nhỉ?
Bon!
Suguro-kun, cảm ơn cậu!
Koneko-san, cậu đang đùa hả?
Miwa-kun!
Tớ phải bảo vệ Bon.
Với lại, tớ nhất định cũng sẽ hối hận mà.
Gì vậy?
Cậu sợ Ju huynh đến vậy à?
- Đến cả Izumo-chan ư?
- Kamiki-san!
Mấy cậu bị gì vậy?
- Sẽ chết đó!
- Tránh ra nào, Renzo!
Trẻ con thì mau về nhà trọ mà nghỉ đi!
Với tư cách là dzai phái Myoda,
anh sẽ "chết như những đóa hoa" đây!
Hổng hiểu luôn.
Myoda hay hối hận gì ấy...
Tui hổng hiểu gì hết trơn.
Mồ, phiền quá đi!
Ui...
Vừa nãy, anh có nói gì à?
Đâu, là anh chứ?
Tôi hổng nói chi cả.
Anh thì có!
Anh đừng có xạo chứ!
Hồi hộp quá đi!
Tại Koneko-san dẫm vào chân tớ đó!
Gắng chịu đi, Shima-san.
Cái áo choàng này hay thật.
Nhưng chẳng ai thấy ai cùng khó nhỉ?
Chắc là ở phía trước đó.
Là cánh cửa đó à?
Bổn gia là Das stärkste Gefängnis,
nhà giam có khả năng phòng vệ mạnh nhất.
Tuy nhiên, dù không có khóa thì không thể mở từ trong
nhưng từ bên ngoài lại dễ vô cùng.
Giờ thì có câu hỏi đây.
- Cái tính cách vẹo gì vậy?
- Ác ma?
Tại sao khả năng phòng vệ lại cao vậy nhỉ?
Thử đến khiêu chiến với bổn gia xem.
Vậy là chỉ có cách chiến à?
Câu trả lời là...
...bất cứ kẻ nào tiếp cận bổn gia với ý thù địch...
...ta có thể chặn đứng hành động của chúng!
Đây chính là nguồn gốc cái tên của ta!
Không thể nào.
Vậy, sao tôi chẳng bị gì vậy?
Vì ngươi không phải kẻ địch mà!
Ngươi yếu nè lại không có vũ khí nữa!
Mình nếu không có nii-chan,
thì đúng thật là vô dụng nhỉ?
Nhưng mà...
Nếu cứ để vậy mặc Rin chết thì...
Mình nhất định không chịu.
Cánh cửa có thể mở từ bên ngoài đúng không?
Dù mở được nhưng hắn cũng không thoát được đâu nhá.
Vì mọi người, mình sẽ cứu Rin!
Chỗ này là đâu vậy?
Không đời nào mình chịu chết ở chỗ như vậy được!
Không chịu chết...
Thật sự là vậy sao?
Cậu sẽ ngoan ngoan để Kị Sĩ Đoàn giết à?
Ấy khoan, cũng còn lựa chọn là tự sát nữa nhỉ?
Đi chết đi!
Mình đã luôn nghĩ không được để cái mạng được cứu trở nên vô ích.
Nhưng thật ra...
"Lần rút kiếm này không biết mình sẽ—"
"Lần này biết đâu lại làm ai bị thương."
...Mình chẳng phải nên chết sao?
Cứ chết đi mà chẳng làm được trò trống gì...
Kết cục...cũng chẳng làm lành với mọi người được...
Mình được cứu để làm gì vậy?
Bố già, sao lại cứu tôi?
Nói tôi biết đi!
Rin!
Shiemi?
Tớ đến cứu cậu đây.
Mình đã nghe hết tất cả từ cô Kirigakure rồi!
Để Rin tiếp tục chiến đấu, tụi tớ sẽ cứu cậu.
Nên hãy mau ra khỏi đây thôi!
Đừng đến!
Sao vậy?
Tôi không tự tin sẽ làm chủ được ngọn lửa.
Trước giờ, tôi luôn nghĩ chỉ cần quyết tâm là sẽ vượt qua mọi chuyện.
Nhưng xem ra chỉ vậy thôi thì cũng vô dụng.
Tôi cứ vậy...
...mà chết đi có lẽ lại hơn.
Gì...
Cậu nói gì vậy?
Đừng bao giờ nói như vậy nữa!
Cậu không hiểu đâu.
Không cần hiểu cũng được.
Thôi đi, đừng có cười cợt rồi xa cách tớ ra như vậy.
Tớ...muốn giúp sức cho Rin mà.
Thôi về đi!
Tôi là quái vật đó!
Ơ kìa?
Không có nóng.
Ấm quá.
Mình...là con ngốc.
Trong đầu toàn lo nghĩ cho bản thân
mà chẳng chíu hướng ánh nhìn về phía Rin!
Như vậy thì bạn cái nỗi gì chứ?
Rin...
Xin lỗi nhé.
Cậu—
Nguy hiểm!
Không sao đâu.
Thấy không, tớ chẳng có một vết bỏng nào luôn.
Rin còn đang dùng lửa đó.
Vậy nên sẽ ổn thôi.
C-Cậu không sợ tôi à?
Tớ không sợ đâu.
T-Thật không?
Okumura-kun!
Các cậu đến cứu tớ à?
T-Tớ...nếu Okumura-kun mà chết sẽ dằn vặt lắm.
Tớ biết cậu không nguy hiểm rồi nên định sẽ làm lành mà.
Konekomaru...
Nói cho mà biết,
tôi chỉ tuân theo chỉ thị của cô Kirigakure thôi đó.
Tao hả?
Tao phải lên gân mãi đó, nhớ ơn nhá.
C-Các cậu...
Dù sao thì cũng cảm ơn nhé.
Suguro... san?
Cứ dính đến bố già thì tao lại không bình tĩnh được.
Mày nói đều đúng cả.
Tất cả nhưng gì liên quan đến cha tao đó.
Nếu chiến đấu thì sẽ cần nó đúng không, cầm đi.
T-Tao cũng xin lỗi vì đấm mày.
Tao sẽ dẫn đường lên Kongo-Shinzan.
Còn lại tùy mày,
thích làm gì thì làm.
Tao sẽ tự lực chiến đấu.
Suguro!
Hãy tin tao đi!
Chuyện tao là con Satan thì không thay đổi được,
nhưng nhất định tao sẽ khống chế được ngọn lửa.
Vậy nên...tin tao đi!
Chuyện đó sao chả được!
Tao không tha cho mày là vì...
...mày gánh vác hết chuyện đó một mình.
Và chẳng nói gì với bọn tao hết đó.
Cái thằng như thế thì tao phải tin kiểu gì?
Bộ có mỗi tao nghĩ mày là đồng đội à?
K-Không phải, tao không có ý đó.
Cơ mà, lý do là vậy sao?
Vì vậy mà giận à?
Như "ngôn tình" vậy, thiệt đó.
Shima-san...
Suguro...
Vậy à, tao hiểu rồi.
Vậy thì tao sẽ—
Ái dà, cuối cùng thì cả sàn diễn
và diễn viên đều đã đủ ha?
Gì thì hãy cho ta được tận hưởng trọn vẹn trận chiến này nào.
Nghe đây.
Điểm đích là Ranku-Hoku núi Kongo-Shinzan...
Thứ cần tiêu diệt là Bất Tịnh Vương!
Mình chỉ còn cách dùng hành động từ giờ để chứng minh thôi.
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
TẬP TỚI
Chương 8
[PHỤ TỬ TƯƠNG TRUYỀN]
Tôi chọn con đường hiện tại theo ý chí của tôi.
Bố và anh đều không liên quan gì hết!