Quá giới hạn chịu đựng rồi...
Lần triệu tập này không vì lý do nào khác.
Chính là để lật mặt môn đồ phản bội!
Lúc đó...
...con thấy hình như chính thầy Tatsuma đã điều khiển ngọn lửa.
Không lẽ vụ lần này thầy Tatsuma—
Trên hết, không xuất hiện ở buổi họp này
là bằng chứng rồi còn gì?
Sang sáng mai mình phải lên Kongo-Shinzan và hỏi Tía cho ra lẽ mới được.
Juzo?
Anh vất vả rồi.
Ô.
Nghe nói hôm nay toàn bộ cốt cán của Myoda đều được triệu tập.
Đã có chuyện gì à?
Không, đang có tin đồn gì à?
Chuyện đó thì...
Mới nãy tất cả cảnh vệ Mật Bộ là exorcist cao cấp...
...đều bị trưởng chi nhánh triệu tập khẩn
hình như có buổi họp gì đó.
- Triệu tập khẩn?
- Vâng.
Để làm gì?
Chuyện đó thì chúng tôi chẳng biết gì cả...
...nói tóm lại bây giờ mà triệu tập cảnh vệ Mật Bộ
thì chẳng phải không ổn sao?
Phải ha?
Để tôi đi hỏi trưởng chi nhánh thử.
Nhờ anh ạ.
Chìa khóa sở chỉ huy?
Tự nhiên đến sở chỉ huy làm gì vậy?
Oi, không sao chứ?
Chuyện này là sao đây, Juzo?
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/ELIFANSUB ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Bình tĩnh...
Nếu bình tĩnh suy nghĩ...mình...
trong tâm trí lại chỉ toàn là đốt cháy ngọn nến.
Bởi vậy nên mới đốt cả cây nến luôn.
Thứ cần đốt thực sự là...chỗ này!
Chỗ này
Tức là chỉ cần dùng một chút lửa là được...
Cho tao một đốm nhỏ đi nào...
Được rồi.
LÀM ĐƯỢC RỒI!
Thành công rồi ha?
Làm được rồi!
Thế nào hả, Shura, đây nè?
Tôi thắp được rồi, thắp rất lý tưởng nhé!
Ờ, phải rồi ha?
Kiểu như cuối cùng cũng chạm vạch xuất phát à?
Đùa à, vậy là tôi còn chưa xuất phát hả?
Cậu còn phải điều khiển nó tự do thoải mái cơ.
Lần sau mà để ngọn lửa phát ra mất kiểm soát
cậu sẽ bị coi là đối tượng trừ ma và bị hành hình đó.
Giờ thì vào thẳng vấn đề...
Con ác ma đó là con của Satan đúng không?
Chính xác là vậy.
Đến nước này rồi thì cũng chẳng cần bào chữa nữa.
Bí mật nuôi dưỡng hắn tại chỗ của Fujimoto Shiro,
mục đích của việc đó là gì?
Để khiến nó trở thành vũ khí chiến đấu với Satan.
Hỡi toàn thể các vị tề tựu tại đây!
Có muốn đánh cược với tôi đây không?
Đứa con của Satan đây sẽ trở thành đại ma vương của Gehenna,
hay sẽ trở thành vị cứu tinh của Kị Sĩ Đoàn, không, của Assiah! Hãy cược xem!
- Không thể nào...
- Ngươi mất trí rồi!
Bắt giữ Mephisto đi!
Mọi người, cược hay không theo những gì
ngài Mephisto Pheles đây vừa nói ta sẽ bỏ phiếu nhé?
Đầu tiên, hắn phải vượt qua kỳ thi chứng nhận Exorcist sau nửa năm.
Và trong trường hợp việc hắn là
mối nguy hại đối với Assiah được công nhận,
....ngài buộc phải thừ nhận việc hắn bị coi là
đối tượng trừ ma và bị hành hình ngay lập tức.
Chết tiết...vậy à, phía trước còn dài nhỉ?
Những việc này đối với con người chỉ là một bước nhỏ,
nhưng với nhân loại lại là một bước lớn đó.
Cậu nói nhảm gì thế?
Trước hết phải bình tĩnh cái nhỉ?
Cô đứng đó làm gì vậy...
Mamushi?
Mamushi ư?
Quả nhiên, môn đồ phản bội là cô à?
Làm động đàn hộ ma cũng là cô nhỉ?
Lần họp điều tra cũng vậy rõ ràng hành động của cô rất đáng nghi ha?
Nhưng mà tôi với cô bình thường không ưa nhau lắm nhưng...
...tôi tưởng cô là người nghĩ cho Myoda nhất cơ mà?
Vậy thì tại sao hả?
Nói gì đi chứ!
Để cảnh tỉnh Myoda.
Môn đồ phản bội thật sự là...
..Suguro Tatsuma!
Và trưởng chi nhánh Nhật Bản Mephisto Pheles.
Mephisto?
Cô nói chuyện gì vậy?
Tám năm trước, không lâu sau khi tôi nhập học tại trường trừ mà...
Thầy Todo đã tâm sự với tôi.
- Hojo-kun.
- Vâng?
Là chuyện riêng ở đây thôi nhưng mà...
...em có biết gì về thứ được gọi là mắt trái của Bất Tịnh Vương không?
Mắt trái của Bất Tịnh Vương là một vật
thuộc sở hữu của Hiệu trưởng Mephisto Pheles...
...và giao cho Bộ Tối Mật canh giữ.
Hình như mắt phải cũng vẫn còn.
Tuy nhiên tất cả đều còn bí ẩn.
Hình như em xuất thân từ phái đã tiêu diệt Bất Tịnh Vương, Myoda nên là...
Thầy nghĩ em chắc sẽ biết gì đó.
Mắt trái?
T-Thứ đó vẫn còn tồn tại sao?
Y-Ý em là sao?
Dạ không...
Ừm, chả là, chuyện đó thật ra...
Thầy Todo từ lâu đã đặt nghi vấn về hành động của Mephisto.
Và đã nói với tôi muốn vạch trần sự bất chính đó.
Bất chính?
Và đến cả việc Suguro Tatsuma cũng có liên quan, thầy cũng đã nhận ra.
Thế là tôi cũng quyết định hợp tác với thầy Todo
và điều tra trong mấy năm vừa qua.
Tuy thông tin quyết định lại chẳng hay xuất hiện nhưng một tuần trước...
...theo như cuộc thẩm vấn kỷ luật Mephisto diễn ra tại Vatican, tôi đã thu về một thông tin tương đối chính xác.
Đó là Mephisto đã bí mật để con của Satan sống và nuôi dưỡng hắn.
Cô nói gì cơ?
Và còn có chuyện để tên con trai của Satan được sống, trưởng phái Myoda của chúng ta đã bị lợi dụng.
Nó có nghĩ là gì ắt cậu hiểu chứ?
Chính là Suguro Tatsuma cũng đang cùng Mephisto làm chuyện bất chính.
Đúng như thầy Todo đã nghi ngờ.
Bằng chứng đâu?
Làm sao tôi có thể có bằng chứng ở đây ngay lúc này được?
Nhưng một lúc nào đó sẽ bị phơi bầy thôi.
Tôi không thể tin bề trên được nữa rồi!
Mắt phải và mắt trái sẽ được thầy Todo
phong ấn ở một nơi an toàn hơn chỗ này.
Dừng lại, Mamushi!
Đừng có tự ý hành động một mình!
Ít nhất phải đường đường chính chính nói với mọi người chứ!
Bề trên là lũ người mà khi Tatsuma
và các gia trưởng hiện tại bán Myoda cho Chân Thập Tự,
đã chẳng hay đặt bất kỳ nghi vấn nào.
Đến cả phụ thân tôi cũng vậy!
Với một hội như thế thì tôi phải nói gì đây?
Nhà Shima còn tồi tệ hơn thế không phải sao?
Có nói gì đi nữa thì cũng chả bảo "ngươi suy nghĩ quá rồi" thôi.
Tôi có thời gian để nói với hội như vậy ư?
Bắt đầu sớm hơn ta tưởng nhỉ?
Sư thầy.
Quá đủ rồi.
Vậy tôi sẽ cho gọi một đội hình cao cấp trực sẵn để bắt giam con bé.
Uwabami cũng tán thành chứ?
Mamushi đã đủ trưởng thành rồi.
Không sao đâu.
Nghiêm túc sao, Mamushi?
Tôi không cần người đồng thuận đâu.
Tất cả đều là để cứu lấy Myoda!
Đã vậy, với tư cách là bạn từ nhỏ...
Tôi sẽ tiễn cô một đoạn!
Dừng lại, Mamushi, Juzo!
Hai người không cần đấu với nhau đâu!
Gì vậy?
Mặt đất đang rung chuyển nè.
Ở bên đó!
Ở sở chỉ huy đã xảy ra gì đó rồi ha?
Rin, ở đây đi.
Mày chết!
- Đau qué!
- Này, đừng có tự ý hành động chứ!
Đừng có quên quyết định tại buổi thẩm vấn kỷ luật nhá.
Biết rồi mà!
Biết méo đâu!
Đau đau đau đau đau đau!
Nhưng mà...
Đành vậy...theo tôi!
Rung chuyển thế này không phải động đất rồi!
Có kẻ đột nhập đó!
Mau đến Mật Bộ đi!
Oi, có chuyện gì vậy?
Ở Mật Bộ có chuyện khẩn cấp!
Rốt cuộc là gì?
Trần nhà...đang mục dần?
Mamushi!
Ây da, Shima-kun.
Đã lâu không gặp nhỉ?
Todo!
Đồ lửng thành tinh kia!
Ngươi lừa gạt Mamushi là có mục đích gì?
Lửng thành tinh à?
Được đấy!
Nhưng lần này ta chỉ hỗ trợ Hojo-kun thôi!
Đúng vậy đó.
Thầy Todo không liên quan!
Cô...bị lừa rồi đó!
Cô hoàn toàn bị Todo lừa rồi mà vẫn chưa hiểu ra sao, Mamushi?
Không được!
Cô làm gì thế hả?
DỪNG LẠI!
Kẻ bị lừa...chính là các người đó!
Không lẽ, kẻ tay trong là...
...Mamushi-san ư?
Rốt cuộc họ biến đâu rồi?
Trật tự, mọi người bình tĩnh đi!
Ta cần tái thiết đội hình!
Lâu lắm mới gặp nha, Tía!
Ryuji!
Đ-Đã lâu không gặp ha?
Con có cái mào ra dáng phết nhỉ?
Ông định đi đâu?
Thế này ta cũng muốn ngồi nói chuyện lắm, nhưng ta phải đuổi theo Mamushi.
Nói chuyện để sau được không?
Đuổi theo Mamushi?
Vốn dĩ việc Mamushi phản bội hay cảnh hỗn loạn này...
...cái nào cái nấy đều là lỗi của ông mà!
Ông không tham gia họp mà làm gì vậy?
Suguro!
Lão đó là ai vậy?
Bố Suguro.
Nói gì đi chứ, tía.
Đúng như Mamushi nói, ông đang phản bội tất cả à?
L-Làm gì có chuyện đó chứ?
Nếu thế thì hãy đứng trước mặt mọi người nói ra sự thật đi.
Sự thật...
Đó là bí mật.
Bí mật thì đến cả con ta là con cũng không thể nói được.
Tình thế như này rồi mà ông còn nói gì vậy?
Tóm lại, giờ ta phải đuổi theo Mamushi đã.
Ryuji, con hãy nghe lời mẹ và thầy cô và ngoan ngoãn đi.
Biết chưa?
Đừng ra vẻ cha tôi như thế!
Cái lúc không cần ra vẻ thì đừng ra vẻ cha với tôi!
Nghe đây, nếu cứ vậy không nói mà đi...
...thì ông suốt đời này không phải cha tôi hay gì hết.
Đừng có giỡn, ông chả phải bố hay gì hết.
Đừng có ra vẻ cha con trước mặt tôi lần nào nữa.
Thằng bé...là con ta!
Ta sẽ bắt ngươi trả nó lại!
Bố ơi!
Thôi nào, ta phải đi nha.
Kiên nhẫn đi con.
Khoan đã.
Ế, cậu ta từ lúc nào đã—
- O-Okumura!
- Sao bác lại đi chứ?
- Bác là bố của Suguro mà?
- Rin-kun?
Để vậy mà được sao?
Cứ để vậy mà ý.
Và mày nữa, Suguro!
Loại mày ấy—
- Bon!
- Rin!
Bon, không sao chứ?
Bon!
V-Vừa rồi có gì vụt sáng à?
Sự tình cụ thể thì tao không biết...
...nhưng sau này mày nhất định sẽ hối hận, tao nói cho mày biết thế!
Nghe đây, xin lỗi bố đi!
Nhân lúc này đê.
Mày không liên quan cơ mà?
Câm mồm đi!
Đừng vứt bỏ tình cha con dễ dàng thế!
Mày có quyền gì mà nói.
Nào nào, cả Rin-kun và Ryuji nữa.
Làm lành luôn ở đây đi nhé?
Ông muốn đi đâu thì xéo đi!
Đừng bao giờ quay lại nữa!
Tao đã nghĩ mày là đứa rất ngầu vậy mà.
Rin!
Tao đã lầm rồi, SUGURO!
Đó là gì vậy?
Cậu ta bị sao vậy?
Hỏa lam?
Không lẽ là...
Xin lỗi, tránh đường, tránh đường.
Thôi đi, Rin!
Tao ấy nhá...
Này Rin, ngồi yên đi!
...cũng đâu có muốn là con Satan chứ!
Nhưng mày thì khác đúng không?
Khác đúng không?
Xin lỗi bố đi!
Ổng chết là không xin lỗi được đâu!
Đừng có để giống tao!
Ngay lập tức xin lỗi bố đi!
BON!
Juzo!
Xin lỗi đã xen vào.
Trước hết chạy khỏi đây đi!
Mephisto đã bí mật để con trai Satan sống sót và nuôi dưỡng hắn.
Thằng bé này là...
...không lẽ bạn của Renzo là...
...một kẻ như vậy sao?
Rin, bình tĩnh đi.
Điều kiện đưa ra trong buổi thẩm vấn kỷ luật...cậu quên rồi à?
Nếu cậu để ngọn lửa mất kiểm soát
sẽ bị coi là đối tượng trừ ma và bị hành hình đó!
Bây giờ...
Tôi đang nói chuyện quan trọng!
Đừng có cản trở...mụ già!
Mụ già?
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Rin? Rin!
Thằng ngốc này.
Oi, ai đó giúp tôi đưa cậu ta đi cách li với.
Cậu ta ngất rồi, không sao đâu.
Đội trưởng Kirigakure.
Trưởng chi nhánh, rất xin lỗi vì đã làm loạn ở đây.
Vụ này, sau này chắc chắn cô sẽ có lời giải thích chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Rin!
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
TẬP TỚI
Chương 5
[HỢP DUYÊN KỲ DUYÊN]
Quả nhiên với em thì có lẽ hơi quá sức nhỉ?
Rin-kun nhờ cô nhé?
Chướng khí kịch độc hơn nữa...
Không lẽ, mục đích của Todo là—
Lúc ngọn lửa xuất hiện mọi người đều thấy hết.
Tên ngốc đó!
Phù hộ cho tôi nhé, Fujimoto-kun!