Chết tiệt.
Nó sắp...
Không được...
Á, hôi quá!
Không lẽ đó là...
...trái tim của Bất Tịnh Vương?
Suguro! Suguro!
Oi, không sao chứ?
Suguro!
Chết tiệt!
Quả thực là một diễn biến kịch tính nha?
Kẻ địch đã tái sinh hoàn toàn!
Sinh mạng của những người thân quen
đang lâm vào đường cùng!
Nào, ngươi sẽ làm gì...
...cậu em út bé bỏng của ta?
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/MOELOLIFS ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Chương 10
BẤT NẠO BẤT KHUẤT
Doctor!
Chướng khí dày quá!
Cứ thế này thì—
Trưởng chi nhánh Shima!
Chướng khí đã bị kết giới lửa ngăn lại rồi!
Chúng ta nên thoát ra ngay
và thiết lập lại kế hoạch tác chiến thì hơn!
Cũng chẳng còn cách nào khác!
Rút lui!
Mọi người, rút ra khỏi kết giới!
Đó là hình dạng thật của...Bất Tịnh Vương à?!
Cuối cùng đầu xỏ đã lộ diện rồi, tên người pizza kia!
Bổn gia Shima Kinzo đây dù có chết cũng không chịu quay lưng—
Thằng ngu! Thích chết lắm hả?
Mau biến khỏi đây ngay!
Mau lên!
Mọi người, mau chạy ra khỏi kết giới đi!
Ây da.
Thì ra là vậy, thú vị lắm.
Cậu đã được nhận gia hộ của Xu Sa Ma Điểu à?
Shima-kun?
Cậu không sao chứ?
Lùi lại đi!
Không, tôi cũng sẽ chiến đấu.
Mắt mình nhìn từ phía mọi người sẽ như nào đây?
Vừa nãy rốt cuộc là...
Vậy tức là bên cậu là Agni còn tôi là Karura à?
Thực sự thì bên nào mạnh hơn nhỉ?
Chẳng phải nên so tài sức mạnh sao?
Ta sẽ thiêu rụi ngươi!
HỐT NỘ THĂNG QUYẾT
[ HỎA XA LUÂN TRẢM ]
Hắn hấp thụ hết ư?
Bên này này!
Shima-kun...
Còn nhớ bài học tôi đã dạy bảo không?
Theo biểu đồ ma nguyên tố...
...trong trường hợp ma nguyên tố giống nhau,
thì nguyên tố bên yếu sẽ bị nguyên tố bên mạnh hấp thụ.
Chưa kể, năng lực tái tạo của Karura là ưu tú trên cả ưu tú đó.
Vậy so về sức mạnh thì ta thắng rồi nhỉ?
Karura?
Vậy tức là hắn là ác ma biến chất của Phượng Hoàng Lửa à?
Chẳng kiếm được gì từ các người rồi nhỉ?
Chắc phải xóa sổ thôi ha?
Hắn là một ác ma cấp cao có thể
hấp thụ lửa bên ta để cường hóa bản thân đó.
Ta nên rút lui thì hơn.
Mình đang ở thế bất lợi rồi.
Xin lỗi.
Mọi người có thể nghe ý kiến của tôi được không?
Là gì thế?
Nói thử xem.
Ôi chao, ôi chao, đến giờ mới bàn chiến lược sao nhỉ?
Kế hoạch đó...với bọn ta cũng không dễ đâu.
Nhưng cứ thế này—
Minami!
Thật xấc xược.
Cái nào cũng không dễ đâu, cứ kế đó mà triển đi!
Ừ, đành vậy.
Narumi và Shishamo, lên trước!
Rõ!
Kumagai và Chigusa,
tập trung cường hóa lửa của tôi!
Rõ!
Để xem các người có thành đối tượng
cho tôi học hỏi thêm không đây?
Đã bảo rồi mà?
Tấn công lửa với tôi như dâng cơm cho người xơi vậy đó.
Hay là...nói đúng hơn là món tráng miệng nhỉ?
Con chồn kia!
HỎA SINH TAM MUỘI!
Thật là, phải nói bao nhiêu lần mới hiểu đây?
Hãy suy nghĩ cẩn thận trước khi hành động đi chứ!
Cái thói hấp tấp là điểm yếu của cậu từ thời đi học rồi đó.
Điểm đó...nên sửa đi nhé.
Không đâu, người nghĩ ra cái này là cậu bốn mắt đằng kia kìa.
Gì chứ?
Ác ma và cơ thể chiếm hữu phải có tính chất tương đương.
Nếu hắn cứ tiếp tục hấp thụ lửa...
...thì rồi nhục thể của Todo sẽ vượng ngưỡng của một cơ thể chiếm hữu.
Hiện tượng này là?
Và nhất định việc vượt quá sức chịu đựng sẽ xảy ra.
Và nếu ác ma Todo đã chuyển đổi là Karura, Phượng Hoàng Lửa thì...
...những bộ phận cơ thể bị thương sẽ hóa tro.
Thì ra là vậy.
Mục tiêu nhằm khiến tôi nóng quá độ à?
Vậy tức là nên tránh ăn tráng miệng quá nhiều nhỉ?
Lại thêm bài học hay rồi.
Nhưng mà dám xem thường khả năng tái tạo của Karura thì sẽ phiền phức lắm đó nha.
Hiểu rồi!
Mưa à?
Ngay cả cơ thể bất tử,
...thì khi biến thành tro hòa tan trong nước cũng không dễ gì mà tái sinh được.
Tôi thua cậu rồi.
Không thể tin được lại như vậy...
Được rồi à?
Có thể câu được thời gian nhưng mà...
Nếu không nhanh chóng
phấn tán các bộ phận cơ thể và khống chế lại thì...
...chẳng mấy chốc hắn sẽ tái sinh đó.
Tôi hiểu rồi.
Chigusa! Kumagai!
Đưa Minami và mọi người về tập trung với chính đội và gọi cứu viện đi.
Rõ!
Thế còn cậu Juzo?
Tôi ổn.
Mau đi đi!
Anh không sao chứ?
Không vấn đề gì.
Tôi sẽ kiểm tra thử.
Mình có dự cảm chẳng lành.
Sau khi khống chế được Todo,
mà khai thác được gì đó thì tốt.
Okumura-kun!
Todo!
Ngươi ở đâu?
Toàn bộ đã đủ rồi chứ?
Bên trong kết giới lửa là chướng khí
gần như vượt qua sức chịu đựng của con người.
Kết giới đó đã giúp ta tránh được trường hợp xấu nhất,
rốt cuộc là ai có thể lập một kết giới như vậy?
Có lẽ là sư thầy đó.
Không phải đâu ạ!
Konekomaru! Renzo!
Không phải đâu, ngài Yaozo!
Người thiết lập kết giới đó là Bon đó ạ!
Bon và Okumura-kun vẫn còn ở trong thứ đó!
G-Gì chứ?
Sư thầy thì đang được Kamiki-san và Moriyama-san trông nom ở gần đường mòn phía đông.
Làm ơn ạ!
Xin hãy giúp bọn họ ạ!
Hiểu rồi.
Tôi sẽ đi trước để yểm trợ cho Suguro và Okumura.
Được.
Sau khi nghe rõ mọi chuyện từ hai đứa này,
tôi sẽ triệu tập một đội ưu tú đi hỗ trợ.
Nhờ ông đó.
Miwa. Shima.
Làm tốt lắm.
Mồ, thế này chả bõ bèn gì cả!
Ít nhất phải cho em giụi đầu vào ngực cô ý!
Đã phởn rồi à?
Rin...
Xin cậu đấy, cố mà vùng thoát!
Dương xỉ và rêu có công dụng chống khuẩn ác ma.
Nee-chan trước tiên hãy—
Không, hãy bao phủ vùng nhiễm khuẩn bằng rêu tản và rong nước đi!
Tiếp theo là lá thông, cỏ đuôi ngựa, cỏ lưỡi rắn!
Này, dùng ác ma theo kiểu đó liệu cậu có ổn không đấy?
Suguro!
Suguro...
Karura!
Hãy bảo vệ ta!
Đã hiểu.
Tuy là đã đẩy được Bất Tịnh Vương nhưng...
...Ryuji, kết cấu hai tầng này
tiêu hao kha khá sức lực đó, chuẩn bị tinh thần đi.
Suguro, không sao chứ?
Vừa làm gì vậy?
Ta đã phân chia một phần nhỏ kết giới
để sử dụng bảo vệ Ryuji đó.
Nếu người thi triển gục ngã thì mọi thứ sẽ thành công cốc mà.
Bất Tịnh Vương bị sinh khí của sinh vật sống thu hút
nhưng lại có yếu điểm là lửa.
Với thứ này thì tạm thời nó sẽ không dám lại gần.
- Hiểu rồi, vậy—
- Đổi lại...
...không biết kết giới này có cầm cự nổi 15 phút không nữa.
15 phút?
Tại sao vậy?
Bản thân cơ thể tao đã đến giới hạn rồi.
Nói thật, còn chẳng đủ tự tin nổi 15 phút nữa.
Koneko và Shima rốt cuộc đã không kịp rồi nhỉ?
Mọi người...bình an thì tốt.
Tất nhiên họ bình an rồi!
Rin!
Kuro!
Dừng lại đi!
Kệ nó!
Kuro!
Chết tiệt!
Đồ chết tiệt này!
Đùa hả trời?
Tại sao đến nước này rồi vẫn không rút được?
TẠI SAO CHỨ?
Đã...
...chấm hết rồi nhỉ?
Trong khi kết giới của tao vẫn còn trụ được...
...mày hãy chạy đi.
Chạy khỏi đây...và dù ít cũng phải đưa mọi người đi di tản.
Mau lên và đi đi!
Phải tận dụng từng giây từng phút đó.
Đi đi!
A, cái kia...
Phải rồi, cái đó gọi là gì nhỉ?
A, phải rồi!
Là tháp Kyoto!
Tao muốn leo lên tháp Kyoto!
Ngày mai mày dẫn tao đi nhé!
Dân bản địa mà nên mày biết rõ đúng không?
Dù là tháp nhưng hình như có cả nhà tắm kìa?
Tao tò mò khủng khiếp luôn.
Nếu mời mọi người thì họ có đến không nhỉ?
Vậy nên Kyoto mà không an toàn thì phiền lắm.
Mọi người không bình an thì tao cũng khó chịu lắm.
Hãy chiến thắng...và trở về nào!
Tại...sao?
Tại sao trong ngần ấy thứ lại phải là tháp Tokyo chứ?
Hể?
Tao chưa leo lên lần nào cả!
Mà tao cũng biết người Kyoto mà vậy thì xấu hổ bỏ mợ chứ!
Thật hả?
Danh lam thắng cảnh của Kyoto còn cả đống cơ mà?
Tao biết gì về chùa chiền và mấy thứ đó đâu.
Với lại tao muốn đến mấy chỗ thời thượng cơ.
Thằng này...
Thật ra run lẩy bẩy mà còn...
Suguro... san?
Sao vậy?
Ờ.
Thôi, kệ.
Thế nào cũng được.
Tao sẽ chiều theo cái vẻ thản nhiên giả tạo của mày.
Vì mình là bạn mà nhỉ?
Okumura!
Tao tin mày!
Ông già chết tiệt...
...tại sao lại cứu tôi hả?
Tôi đây...
Tôi...được cứu để làm gì chứ?
Tôi...vì lý do gì...
...mà được cứu chứ hả?
Okumura!
Rin!
Cậu ta đã rút kiếm rồi à?
Okumura!
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
Next Time
TẬP TỚI
Chương mười một
[QUANG HUY XÁN NHIÊN]
Hãy nhìn sâu vào vực thẳm đi!