Không lẽ...
Hàng Ma Kiếm là "bản tôn" của phái Myoda...
và còn có cả cha được nhắc đến nữa.
Mau đọc tiếp đi.
Ờ, vâng!
Cơ mà tôi có linh cảm chẳng lành đây...
Tuy không biết bố của Suguro muốn nhờ gì tôi nhưng mà...
Anh?
Yukio, trước mắt cứ đọc tiếp lá thư đó đi.
Đây chính là "cứ điểm" cũ của phái Myoda à?
Hộ Ma Đường ở phía sau chỗ này, mau tới đó thôi.
Ờ.
Nhưng không biết ở chỗ đó có an toàn thật không nữa!?
Ngôi chùa Bất Động Phong này được xây dựng
lấy Hộ Ma Đường làm trung tâm.
Trước đây con mắt phải cũng được phong ấn ở đó đấy.
Đưa về nơi cất giấu cũ chính là thượng sách đấy.
Cũng đã lâu rồi mình mới leo lên ngọn núi này.
7! 8! 9! 10!
Đứng lại, lũ khỉ kia!
Uây, đuổi tới rồi, chạy thôi.
Hoài niệm quá...
Nào Mamushi!
Không được đến gần chỗ này!
Ối cha.
Hóa ra con ở đây à, Mamushi?
Phụ thân lo cho con lắm đó.
Nào, mình về nhé?
Hojo-kun.
Đây là Hộ Ma Đường đúng không?
Vâng.
Đây là nơi bất khả xâm phạm trước đây chỉ có trụ trì mới được phép vào thôi.
Nếu làm chuyện này,
mọi người chắc sẽ chẳng tha thứ cho mình đâu ha?
Nhưng bây giờ sau khi cả chủ nhân
cũng như bản tôn đều mất đi thì chỉ còn lại cái vỏ rỗng...
Lửa Hộ Ma Đàn đang...
Chắc đâu đó có cửa bí mật đấy.
Đi tìm thôi.
Vâng.
Cho đến khi mình chứng minh được sư thầy...
Suguro Tatsuma đáng tin cậy thì...
Nhất định...
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/MOELOLIFS ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Hàng Ma Kiếm.
Một ma kiếm được truyền lại qua bao đời của Minh Vương Đà La Ni tông.
Hay còn được gọi là Kurikara.
Tương truyền, ông tổ Myoda tức Fukaku đã...
đã triệu hồi ác ma lửa được gọi là Karura ếm trong thanh kiếm này,
và sử dụng sức mạnh của ngọn lửa đó đánh bại Bất Tịnh Vương.
Từ đó, thanh kiếm này được coi là bản tôn và truyền lại qua các đời phái Myoda.
Con mắt phải còn lại thì phải được phong ấn,
ở một nơi rời xa thế tục, đó là luật lệ nghiêm ngặt được truyền lại.
Thế rồi, như thể đang cười nhạo tất cả những điều đó, ông ấy xuất hiện.
N-Ngươi nói gì chứ?
Đó là bản tôn của phái Myoda đó!
Lắm mồm, biết rồi đồ sư cọ.
Nhưng thứ này vốn rỗng ruột đúng không?
Ngươi lảm nhảm gì ta không hiểu...
Yaozo!
Đừng có hòng chạm vào Ngự bản tôn thêm nữa đồ trộm cắp.
Hạ được hắn chưa, Yaozo?
Quả đúng là Yaozo-san!
K-Không, không phải tôi...
Tên này... bị trọng thương sẵn rồi.
Cái gì?
Bị thương thế này vẫn cử động ác phết nhỉ?
Gã này là thể loại gì vậy chứ?
Tính sao đây, sư thầy Tatsuma?
Tỉnh rồi à?
Exorcist Cao Cấp Đệ Nhất Đẳng
thuộc Kị Sĩ Đoàn Chân Thập Tự, Fujimoto Shiro-kun.
Chỗ này là đâu đây?
Chùa Bất Động Phong núi Kongo-Shinzan.
Đột nhiên cậu bị ngất.
Chúng tôi không thể để cậu vậy được
nên đành khiêng về chùa.
Thật hả ông bạn?
Cứ thể quẳng tôi xuống núi cho rảnh nợ.
Đúng là người dễ mềm lòng ha?
A, cho xin tí lửa được không?
Này—
Tạm gác chuyện đó đã, Fujimoto-kun.
Cậu biết bao nhiêu về bản tôn...Kurikara vậy?
Sao lại muốn có Kurikara?
Chịu thôi, chỉ là tuân lệnh cấp trên thôi.
Mà...có lẽ dùng nó để lấy mạng trẻ con cũng nên.
Lấy mạng...trẻ con?
Nói mặt tỉnh bơ luôn!
Nếu cơ thể cử động được rồi
thì cậu mau rời khỏi đây được không?
Không biết sự tình như nào, nhưng tôi không thể
chăm lo cho một kẻ ngoại đạo đi giết trẻ em được.
Tôi đi ngay.
Nhưng phải cho tôi Hàng Ma Kiếm nhé?
Cậu vẫn chưa chịu bỏ cuộc sao?
Cậu không biết nó ở đâu trong ngôi chùa Bất Động Phong này cơ mà?
Chuyện đó thì cứ lùng từng ngóc ngách ngôi chùa này lên là được mà.
Ấy không, tôi không dư thời gian đến thế.
Cứ hỏi thẳng ông anh là nhanh nhất.
Nà, kiếm ở đâu vậy?
G-Gã này—
Gì thế hả?
Định hạ tôi bằng thứ đó ư?
Bỏ đi, bỏ đi.
Oi, đứng lại!
Cậu đi đâu—
Chỗ đó là—
Chỗ đó thì không được.
Cái—
C-Cái gì thế này?
Dừng lại!
Ngươi làm gì vậy hả?
Im miệng, dẹp cái trò hề này đi!
Nhà ngươi...
Có biết mình mới làm gì không?
Nếu dừng việc cầu khấn Đức Phật,
Đức Phật sẽ bỏ rơi chúng ta và không được nhận sức mạnh đó!
Vậy tôi hỏi anh...niệm phật có cứu được bọn họ không?
Nhưng kẻ hèn nhát giả thần giả quỷ...
Người như anh chính là loại người tôi ghét nhất đó.
Bây giờ không phải lúc niệm phật.
Phải tìm cách trục độc tố của ma chướng
khỏi cơ thể họ càng sớm càng tốt!
C-Cậu cứu được họ sao?
Ờ, cứu được tất cả, có lẽ thế.
Mấy người kia, mau đi chuẩn bị củ cải, hành lá, nữ lang, thạch xương bồ, muối mỏ...
và móng chim ưng đi!
Và Vaseline, sáp ong hoặc mỡ rán nhé.
Ơ-Ờ, vâng...
Cứu được thật chứ?
Hỏi gì hỏi lắm!
Anh đi đun nước sôi mang lại đây!
Và...
...cả lửa để châm thuốc nữa nhá!
Nếu thực sự...
Thực sự cứu được thì...
Chúng ta...
Torako...
Anh Tatsuma, em—
T...
To...
Torako!
Anh Tatsuma...
T-Thực sự em cứ nghĩ mình không qua khỏi rồi...
Em thực sự có thể sinh đứa bé này ra rồi đúng không?
Sinh được chứ!
May quá...quả thực là may quá!
Cảm ơn cậu, Fujimoto-kun!
Lúc cậu xuất hiện cướp kiếm,
tôi cứ ngỡ cậu là sơn tặc hay gì đó cơ!
Tôi đã hiểu lầm cậu rồi!
Hở?
Chuyện nào ra chuyện nấy.
Giao kiếm ra đây!
Thì đó ông anh, tôi cứu nhiêu đó bệnh nhân đấy.
Còn chỉ là cách chữa trị nữa.
Cho tôi tý thù lao cũng là đương nhiên nhỉ?
Anh Tatsuma?
T-Torako cứ nghỉ ngơi đi!
Tôi cứ tưởng cậu là người tốt vậy mà.
Ây da, anh đúng là loại người tôi ghét nhất mà.
Tôi không phải người tốt.
Nếu anh không nói thì tôi sẽ tự tìm đó.
Sợ tay dính chàm thì sẽ chẳng tiến lên được đâu.
Tía?
Là hắn đó.
Mau bắt hắn lại!
Làm gì vậy—
Hắn chạy kìa!
Đuổi theo!
Đừng để tên trộm đó toàn mạng thoát khỏi núi!
Tía, người đang làm gì vậy? Người đó—
Tatsuma, đường tưởng ta sẽ bỏ qua thất bại lần này.
Exorcist của Kị Sĩ Đoàn Chân Thập Tự ư?
Sao con lại để một kẻ dị giáo vào chùa này giở đủ trò như thế.
Sai rồi, tía!
Cậu ấy là ân nhân cứu mạng đó.
Cậu ấy đã cứu mọi người và Torako đó!
Chuyện đó ta mặc kệ!
Bất cứ kẻ bên ngoài nào biết
về Hàng Ma Kiếm và bí mật của phái Myoda...
...đều phải giết!
Ta còn phải chịu trách nhiệm bảo vệ Myoda!
Thứ mà tía đang bảo vệ chỉ là "luật lệ" thôi phải không?
Con...
Con thì khác!
Tatsuma!
Con đi đâu?
-  Bên đó!
- Đừng để hắn thoát!
Chết tiệt, dai quá nha!
Vết thương bị toác ra rồi còn gì?
Fujimoto-kun!
Tatsuma?
Cầm lấy đi.
Hàng Ma Kiếm ư?
Tôi sẽ chỉ cậu đường ra, theo tôi.
Này, chờ đã!
Anh định làm gì vậy?
Thế được sao?
Không sao, thật ra tôi đã biết rồi.
Khi còn nhỏ, tôi đã lén rút kiếm ra xem...
Vì muốn thấy Karura đó.
Nhưng cả Karura hay lửa
chẳng có gì cả.
Thanh kiếm đó trống rỗng.
Tôi đã biết chuyện đó từ lâu lắm rồi nên là...
Tôi bỏ không sùng bái cái vỏ rỗng đó nữa rồi.
Cuối cùng tôi cũng có quyết tâm chiến đấu rồi.
Nhờ cậu cả đó!
Tôi dùng nó để giết trẻ con đó.
Không, cậu nhất định sẽ không giết.
Tôi biết điều đó.
Anh đúng là thương người hết thuốc chữa ha?
Dấu chân của hắn ở bên đó kìa!
Cậu chạy tiếp theo đường này đi!
Thế này la nợ trả nợ nhé!
Không.
Thế là làm hòa với nhau nhé!
Ở bên đó kìa!
- Chết tiệt, hắn nhảy xuống rồi!
- Mau xuống dưới bao vậy hắn!
Câu chuyện của Fujimoto-kun và ta thế là kết thúc.
Vài tháng sau đó thì Đêm Hỏa Lam xảy ra.
Cha ta đã ủy thác cho ta chức trụ trì và "bí mật" thực sự của phái Myoda.
Và "bí mật" đó quả là một điều đáng sợ.
Được giấu ở đây à?
Xuống dưới xem sao!
Là một cánh cửa!
Trong Hộ Ma Đường không ngờ lại có một căn hầm thế này...
Đưa mắt phải cho tôi.
N-Nhưng giữ cả hai sẽ nguy hại cho thân thể lắm...
Cũng gần chỗ cần đến rồi.
Với lại tôi cũng lo cho em.
Tôi có chút hối hận dần rồi.
Chỉ vì những phỏng đoán của tôi mà lại để học trò yêu quý của mình vướng vào chuyện khủng khiếp như này.
Phía trước của em thật đáng lo nhỉ?
Em có hối hận không?
Không ạ.
Bây giở bảo vệ được mọi người chỉ có mình thôi.
Em đúng là cô bé ngoan nhỉ?
Nào, mở ra thôi.
Đây là...
Bất Tịnh Vương đó.
Năm An Chính thứ 5 (1858),
Cha tổ của các em, Fukaku...
...trước kia đã lập kế ước với Ác ma lửa
được ếm trong thanh ma kiếm Karura, Kurikara...
...và chiến đấu với Bất Tịnh Vương
nhưng lại không thể tiêu diệt.
Rồi bằng cách móc hai mắt phong ấn đã trấn áp được Bất Tịnh Vương.
Nhưng sau đó, Kurikara cũng rời khỏi Karura.
Đây chính là sự thật của phái Myoda.
Cũng chính là bí mật tối thượng được bảo vệ
qua bao đời phái Myoda mấy em đó.
Đây là Bất Tịnh Vương?
Không thể nào, ý thầy là suốt 150 năm qua nó vẫn tồn tại ở đây sao?
Nếu vậy thì mắt trái và mắt phải—
Phải.
Nói cách khác con mắt trái và mắt phải này được trả về thân thể khô kiệt này của Bất Tịnh Vương ấy nhé...
...Bất Tịnh Vương sẽ được tái sinh về nguyên trạng đó.
Thầy Todo, ông rốt cuộc là gì vậy?
Hojo-kun.
Em là học trò cưng của ta mà lại nói những lời này,
làm trái tim ta đau nhói đó nhưng mà...
Em đã hết giá trị sử dụng rồi.
Ái chà chà.
Sư thầy?
Mamushi!
Không sao nữa rồi.
Ta sẽ đưa con về chỗ phụ thân con nhé!
Đây chính là căn bệnh ung thư mang hài cho con người.
Ta sẽ tiêu diệt nó để không phải truyền lại cho đời sau nữa!
Ta sẽ bảo vệ mọi người!
Sư thầy!
Bất cứ kẻ nào dám cản trở quyết tâm này...
Trụ trì đời thứ 17 của phái Myoda,
Suguro Tatsuma quyết không tha.
Tía!
Trong Đêm Lam Hỏa đó...
Tía! Người nghe thấy con không? Tía! Tía!
Ta đã kể thừa chức trụ trì của phái Myoda và biết hết mọi bí mật!
K-Không được chết, Tía!
Ta được truyền tụng là Karura.
Kẻ phụng sự các đời trụ trì của Minh Vương Đà Na Li Tông.
Ngươi là con cháu của ông tổ Fukaku à?
Hãy giao máu chứng minh ra.
T-Ta là...Suguro Tatsuma!
La con cháu của Fukaku!
Quả thực ngươi mang dòng máu của Fukaku!
Vậy từ giờ, Suguro Tatsuma, ta sẽ phụng sự ngươi!
Không thể ngờ các đời trụ trì lại có thể sai khiến Karura, rốt cuộc...
Đổi lại là gì?
Thứ ta theo đuổi là bí mật.
Sự tồn tại của ta, lý do ta phụng sự ngươi.
Chân tướng của tất cả việc đó phải được phong ấn và giữ bí mật.
Đó là cái giá ư?
Nói chính xác,
ta được sinh ra từ bí mật,
sự dối trá hay nghi ngờ những thứ rác rưởi đó là thức ăn của ta.
Để đổi lại "bí mật" đó, ta sẽ phải cho mượn lửa phong ấn "kẻ định của ông ta".
"Kẻ địch của ông ta" là...?
Bất Tịnh Vương!
Chính là cái xác khô ngủ yên dưới Thánh Đường này suốt 150 năm!
Hỡi Karura!
Ngay lúc này hãy cho ta sức mạnh đi!
Sư thầy!
Kế ước đã thuận, yêu cầu nào ta cũng đáp trả.
Karura!
Hay còn gọi là Suzaku hoặc Phượng Hoàng Lửa à?
Ông có một sử ma thật tuyệt vời đó.
Đồ ác ma, ta không biết mục đích của ngươi là gì...
nhưng Bất Tịnh Vương không phải thứ tầm thường đâu.
Bỏ lại mắt phải và mắt trái rồi biến đi!
Không có chuyện đó đâu.
Ta sống mấy năm nay chỉ vì giây phút này thôi!
Karura Diễm
HỎA THỰC CHI ẤN
Sức chịu đựng thật đáng sợ.
Không ngờ một con người bị ác ma nhập lại có thể trở thành như vậy.
Đã thế thì...
Karura Diễm
HỎA PHẤN CHI ẤN
K-K-Không phục hồi kịp...
Đây là sức mạnh của Karura à?
Mamushi!
Thế thì ta đành giở chiêu bài cuối vậy.
Không được!
Mamushi!
Cố lên!
Bám chắc vào ta!
Bất Tịnh Vương đang tái sinh.
Hàng Ma Đường!
Chỗ này rốt cuộc...
Đây là...
Sư thầy, cả Mamushi ư?
Juzo à?
Juzo! Đừng đụng vào đám bụi nước đó!
Đó là gì vậy?
Juzo, đến đúng lúc lắm.
Yaozo nhanh trí thật ha?
May cho ta quá.
Chỗ này cứ để ta, con đưa Mamushi về
sở chỉ huy và gọi cứu viện được không?
Vâng!
Con quái vật đó rốt cuộc là gì vậy?
Chuyện đó thì Mamushi biết đấy.
Vì đưa mắt phải của Bất Tịnh Vương vào người
nên đang lâm trọng bênh đó.
Con hãy thay ta đưa Mamushi về với phụ thân nhé.
- Còn sư thầy?
- Ta sẽ ở đây ngăn hắn.
- Mamushi.
- Sư thầy...
Con hãy giải thích mọi chuyện cho mọi người hiểu nhé, nhờ con đó.
Con hiểu rồi ạ.
Sư thầy...
Mau đi đi!
Đi thôi, Mamushi.
Bám chắc vào.
Sư thầy!
Bí mật của chúng ta đã bị lộ rồi!
Khế ước phụng sự trụ trì phái Myoda đã chấm dứt!
Vẫn còn một khế ước khác đã ký kết với ta đúng không?
Trước khi Bất Tịnh Vương phát triển và chướng khí chưa lan rộng...
Phải dùng TỊNH HỎA PHONG CHI ẤN để ngăn nó lại.
TỊNH HỎA PHONG CHI ẤN tiêu tốn một lượng lớn sức mạnh đó.
Vậy ta sẽ dùng KIẾP BA DIỄM.
Để đánh bại Bất Tịnh Vương nhất định phải dùng KIẾP BA DIỄM.
Nhưng nếu dùng bây giờ,
cơ hội tiêu diệt Bất Tịnh Vương sẽ vĩnh viễn mất đi đó.
Không còn cách nào khác rồi.
Bắt đầu thôi!
KIẾP BA DIỄM
TỊNH HỎA PHONG CHI ẤN
Rồi, trước mắt đã chặn được bước tiến của nó.
N-Như sắp chết vậy ha?
Bởi vậy ta mới cảnh báo.
Gì chứa...vẫn chưa chết được mà.
Chỉ cần còn sống thì dù bằng cách nào đi chăng nữa—
Ối chà chà.
Tôi đã làm một việc vô cùng có lỗi với Hojo-kun rồi.
Dù gì ông cũng là một nhân vật bí ẩn.
Ông chẳng mấy khi lộ diện nên rất khó nắm bắt tung tích.
Tôi cũng chẳng nghĩ ra được cách nào để lôi ngươi lên sàn diễn...
...nên đành phải tìm cách hồi sinh Bất Tịnh Vương nhé.
Tôi tin chắc Karura sẽ được dùng để phong ấn Bất Tịnh Vương.
Nhưng để làm được điều này ta đã mất mấy năm trời ròng rã đó.
Mục tiêu của tôi chính là ông đó, Suguro Tatsuma.
Mà không, chính xác mà nói là sử ma của ông mới đúng.
Tatsuma!
Hắn nuốt chửng Karura ư?
Tên này rốt cuộc là kẻ nào?
Sức mạnh còn hơn cả tưởng tượng!
Hắn ép Karura vào trong cở thể hắn ư!
Con người giao thoa với ác ma như thế...
Thể loại con người như thế không thể nào có được!
Ối chà, ta cảm giác như mình đang trẻ ra...
Đây là ảnh hưởng của việc hấp thụ sức mạnh của Karura à?
Đừng có quậy phá trong bụng ta chứ!
Có vẻ như ngươi vẫn chưa quen việc hòa nhập làm một với ta.
Nhưng sẽ dần quen thôi.
Vậy là lại tiến gần thêm một bước với mục tiêu rồi.
Cảm ơn nhé, Suguro Tatsuma.
Đ-Đứng lại...
Xin cậu.
Xin cậu, Okumura-kun.
Ta mong cậu dùng Hàng Ma Kiếm tiêu diệt Bất Tịnh Vương.
Ta biết đây là một yêu cầu vô lý và liều lĩnh...
Nhưng nếu...
Nếu cậu...
"Có một chút lòng từ bi giống cha cậu trước kia thì...
thì ta rất muốn nương nhờ vào nó.
Cảm ơn đã đọc đến đây."
Suguro Tatsuma.
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
TẬP TỚI
Chương 7
[KHÍ VIÊM VẠN TRƯỢNG]
Anh, nghe em trả lại kiếm đi.
Ngọn lửa của tên ngốc này
từ trước đến giờ luôn có tác dụng với ác ma đó.
Đáng để thử đấy.
Tôi mong cậu hãy tiêu diệt Bất Tịnh Vương!
Theo phần lớn tán thành của hội đồng tra vấn dưới quyền Gregory.
Okumura Rin sẽ phải lãnh án hành hình.
Bố già, sao lại cứu tôi?