Người cha đã đối xử đặc biệt với người anh.
Nhưng còn cậu thì sao?
Kể từ khi còn nhỏ để trở thành Exorcist
hẳn cậu đã phải luyện tập rất khắc nghiệt.
Thế chẳng phải cậu được nuôi dạy
chỉ như thứ công cụ tiện lợi để bảo vệ anh cậu sao?
Sai rồi!
Ta chọn đường đi theo ý chí của bản thân!
Cả cha và anh ta đều không liên quan!
Nhắm trượt hết rồi ha?
Trái tim cậu rất chân thật đó.
Đương nhiên thôi.
"Tại sao mình lại bị buộc phải làm những chuyện này vì anh trai chứ"...
...hẳn bấy lâu nay cậu đã suy nghĩ điều đó rất nhiều đúng không?
Dẫu chính bản thân anh cậu cũng chẳng hay biết đến nỗi khổ của cậu.
"Thế này thật bất công!"
"Mình không thể chịu được sự vô lý này nữa!"
Chết tiệt, cao qué!
C-Chết mất thôi!
Cậu thực ra là rất ghét anh mình đúng không?
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/MOELOLIFS ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Chương chín
TUYẾT TRUNG TÙNG BÁCH
Ta sẽ không mắc bẫy của ngươi đâu.
Hể? Đến thế rồi vẫn còn định giữ bình tĩnh à?
Cậu đến tận bây giờ vẫn luôn ngoảnh mặt
quay lưng lại với chỉnh bản thân như vậy nhỉ?
Mình...
Khi còn nhỏ...
Cún con nè!
Oi, hai đứa đang làm gì vậy?
Sao lại không được nuôi nó chứ?
Chào nhé!
Giữ gìn sức khỏe nhé!
...đã rất ngưỡng mộ anh.
Nhưng mà...
Dừng lại mau!
Rin kìa!
Em không sao chứ?
Đừng có làm chuyện thừa thãi!
- Em bị gì vậy?
- Làm ơn kệ em đi!
Anh vừa giúp em kia mà.
Cùng với ngưỡng mộ...
Lấy xì dầu không?
...thì thật ra mình...
Yukio, cảm ơn con nhé.
Dạ không, cái đó là của anh...
đã luôn...
...cảm thấy khó chịu!
Ối chà, cậu bị sao vậy nhỉ?
Đã mệt rồi chăng?
Từ khi nào mà—?
Corycia. Melaina.
Cleodora. Cleochareia.
Bateia. Drosera. Solaia. Periboea.
Thì ra là vậy.
Cho tôi thấy như thể cậu đang bắn trượt...
...nhưng chỗ đạn ma thuật đó thật ra
lại để vẽ vòng ma thuật triệu hồi Naiad...
Cậu đúng là ưu tú mà.
Chí ít hãy thành thật với lòng mình đi.
Ta vừa quý anh trai nhưng cũng vừa ghét!
Nhưng hơn thế ta đã từng ghét yếu đuổi và nhỏ bé của bản thân.
Người ta thực sự ghét chính là bản thân ta!
NAIAD THỦY LAO!
Cứ đặt chân xuống là nó lại tấn công!
Tuy trông giống như một tòa nhà.
...nhưng thực ra vẫn là "Sơn linh" mà.
Thế thì sẽ không có chỗ chạm đất
cho thực địa ấn, điểm trung tâm của kết giới nhỉ?
Trước khi làm thế được,
đến thời gian để từ từ niệm chú còn không có ý.
Kuro, có chỗ nào gần túi bào tử nhất
mày có thể đặt chân xuống không?
Tôi sẽ tìm thử!
Túi bào tử lớn dữ thần vậy.
Mình mới được nghe chú kết giới có một lần...
...nói thật thì mình cũng không đủ tự tin nhớ được hoàn hảo.
Mà dù có triển khai được kết giới đi nữa
thì hạ thứ như kia kiểu gì đây...
A...cái kia trông như viên thịt khổng lồ vậy!
Tao từ tối qua chưa ăn gì cả mà.
Mày...đừng có phởn thế chứ.
Nói thật tao sợ lắm đó.
Cái đó thì là do mày...
Oẳn tù tì quyết chỗ ngồi...
...thua thì đành chịu thôi!
Không phải chuyện đó, thằng ngu.
Mày không rút được kiếm thì cũng chỉ là thằng sức trẩu cầm gậy thôi.
Thế mà không sợ chút nào à?
Rin, phía trước có tảng đá!
Bám chắc vào nhé!
Chỉ có chỗ này là "Sơn linh" chưa đặt chân tới thôi.
Rồi, quyết chiến ở đây luôn thôi!
Mày sẽ không để
mất kiểm soát bản thân nữa đâu nhỉ?
Bây giờ thì không có đâu.
Với lại, chẳng phải mày mới là đứa sợ sao?
Có lẽ, mọi người đều đang làm hết những gì có thể ha?
Vậy nên chúng ta cũng phải làm hết sức có thể thôi.
"Công túa" Suguro thì tập trung thi triển kết giới đi!
G-Gọi ai là "công túa" hả?
Tao đập gãy gậy mày giờ!
Thì bữa chả sụt sà sụt sịt còn gì?
Tao đây cũng chả thèm làm hiệp sĩ
cho ngữ công túa hổ báo như màu đâu.
Củ đậu!
Mày cứ nói đi để bố làm cho mày thấy.
Ờ, nhờ mày hết đó nhá!
Chúng ta sẽ thắng, Suguro!
Lên nào, ái mã Kuro!
Tôi không phải ngựa nhé!
Mình biết thằng này không phải dạng ngu ngốc.
Mình biết điều đó vậy mà...
Om!
Nhưng mình...vì cả tía và thằng này
lúc nào cũng ra vẻ gánh vác hết một mình.
Và mình cứ nghĩ đến là kiểu gì...
...cũng ĐIÊN HẾT CẢ TIẾT!
Suguro Ryuji.
Ta đã nghe rõ chú kết giới của ngươi.
Đây là?
Kế giới thuộc tính lửa?
Rốt cuộc là ai đã...
Quả là một màn pháo hoa tuyệt mĩ.
Ghê quá, Suguro!
Công nhận mày ngầu thật đấy, thằng khỉ!
Đỉnh quá ha, Suguro!
Trước mắt kết giới đã hình thành.
Mới lần đầu thực hiện nhưng không ngờ
triệu hồi ác ma lại kiệt sức đến vậy...
Khá đấy!
Không có Tamer Meister
mà triệu hồi được Naiad chừng này cũng khá đấy!
Nhưng vẫn còn kém cỏi lắm.
Đó là câu trả lời của cậu à?
Ây da, cậu thú vị hơn tôi nghĩ đấy, nhưng tiếc thật.
Tôi phải cho cậu chết ngay tại đây thôi.
Xem nào, để biến một người thành tro bụi
thì tốn bao nhiêu thời gian ha?
Phải căn thời gian thật chuẩn mới được nhỉ?
Anh ơi!
Yukio?
Okumura, phía trước!
Chết này!
Ôi, ôi, ôi, tình hình không ổn rồi.
Giờ đếm ngược đến lúc nó nổ cũng được rồi đó.
Thảo nào hình như di chuyển của đống bầy nhầy này cũng nhanh hơn rồi.
Dù tiêu diệt được nhưng chúng cứ đùn đến không ngừng ấy.
Ryuji.
Đừng để vỡ thực địa ấn.
Nếu ấn đó bị vỡ thì kết giới sẽ sụp đổ theo đấy.
Không cần ngươi lầm bầm ta cũng biết.
Có chết ta cũng không để nó vỡ đâu!
Đừng có rối lên thế, công túa của anh.
Thôi trò đó dùm bố!
Giờ mà cứ thế là lát nữa gục đấy!
Hình như Bon đã bình an triển khai kết giới rồi.
Chúng ta cũng phải khẩn trương trước khi túi bào tử nổ mới được.
Khẩn trương kiểu gì?
Lũ bào tử mang bệnh đã bịt kín hết đường rồi.
Chết tiệt!
Renzo, thiền trượng này—
Koneko-san?
Shima-san, bên này!
Được cứu rồi!
Điểm yếu của thuộc tính thối rữa chính là lửa mà.
Nếu dùng cách này và kiên trì tiến lên từng chút một thì...
Koneko-san.
Vô dụng thôi.
Trước mắt bình tĩnh lại đã.
Như thế chẳng qua chỉ là tự trấn an thôi.
Mình bỏ chạy thôi.
Chỉ với chúng ta bây giờ thì chỉ như đâm đầu vào chỗ chết thôi.
Bon và mọi người nhất định sẽ thông cảm mà!
Không ai trách mình đâu!
Nhé?
"Mọi người" ở đây không phải chỉ có bạn ở trường đâu.
Gia đình chúng ta đang chiến đấu ngoài kia mà...
Sao cậu có thể nói chúng ta nên bỏ chạy lấy thân chứ?
Tớ không bỏ chạy đâu.
Nếu bây giờ bỏ chạy thì cả đời tớ sẽ
không còn mặt mũi nào nhìn người phái Myoda nữa.
Đến Koneko-san cũng vậy.
Mọi người toàn "ân nghĩa", "trách nhiệm"...
...rồi "huyết thông" với cả "Myoda"...
Tớ chán ngấy rồi!
Liều mạng bảo vệ những thứ đó có được gì đâu chứ.
Vào thời điểm quan trọng này mà cậu nói gì vậy hả?
Thế có chết cậu vẫn cố à?
Xin lỗi nhưng mà...
S-Shima-san?
Tớ cũng chả phải dạng người vĩ đại như thế.
Koneko-san không đi thì tớ sẽ chạy trốn một mình.
ĐỒ VÔ TÂM!
Phiền quá! Cả Koneko-san cả Bon
cả tía rồi cả các huynh nữa...
Renzo.
Huynh trưởng Take huynh,
đã hy sinh để bảo vệ em và Bon đó.
Mạng của em là mạng được cứu,
nên phải sống cho đáng với người đã cứu em là Take huynh đó.
Em mặc kệ.
Anh mỗi khi gặp rắc rối lại nghĩ xem
nếu là Take huynh thì những lúc như vậy sẽ xử lý sao?
Take huynh là niềm tự hào của nhà Shima đó.
Take huynh là cha nào chứ.
Thiền trượng này là của ta.
Giờ trao cho con và công nhận con là người đàn ông của nhà Shima.
Là đại diện của nhà Shima
con phải bảo vệ Bon và Konekomaru đó!
Tất cả mọi thứ...với mình đều là gánh nặng quá lớn.
Myoda hay huyết thống rồi ân nghĩa gì đó biến hết đi!
Thành hư vô hết đi!
Om!
Cắt đứt được hết thì cuộc sống sẽ thoải mái là bao ha?
Thiền trượng bốc cháy nè!
Phải rồi, ngài Yaozo đã triệu hồi Xu Sa Ma Điểu rồi nhỉ?
Tớ sẽ niệm chú để cường hóa ngọn lửa,
Shima-san chiến đấu đi!
Thật hả? Tớ mới nổi hứng quay lại mà đã bị đẩy ra tiền tuyến hả?
Shima-san, xin lỗi vì gọi cậu là đồ vô tâm nhé.
Im đi! Im đi!
Tiếng đó...túi bào tử sắp vỡ rồi thì phải...
Nếu không khẩn trương lên thì...
Uke! Mike!
Thật là...
Chiêu hồ thô bạo quá đấy!
Hiện thân đi, huynh đệ của Ukemochi!
Hiện thân đi, huynh đệ của Miketsu!
Hây hô!
Dễ thương quá!
Tôi sẽ để lũ nhóc này đưa trụ trì đi.
Nhỏ xíu mà mạnh ghê nhỉ?
Lần cắm trại cậu cũng để Peg Lantern cho các em ấy khiêng hả?
[Quỷ đèn lồng]
Nào, cậu làm tôi mất tập trung đó, im lặng đi.
X-Xin lỗi cậu nhé!
Cơ mà, sao mình lại làm việc này nhỉ?
Sao lúc đó mình lại quyết định giúp họ chứ?
Chính mình cũng chẳng hiểu nổi mình nữa.
Từ ngày gặp tụi này
hành động mình không còn theo lý trí nữa.
Dù sao cũng đã hứa rồi nên đành chịu thôi.
Nhất định phải sống sót trở về là tốt rồi.
Kamiki-san, mình cùng cố gắng nhé!
Việc gì tớ cũng làm
cứ bảo tớ nhé!
Đặc biệt là nhỏ này làm bực cả mình!
Cậu không cần phải cố quá đâu.
Vì cậu yếu xìu mà!
Im lặng để tôi bảo vệ không được à?
Kamiki-san...
Chết rồi!
K-Kệ tôi đi! Uke! Mike!
Đưa trụ trì tránh xa khỏi chỗ này đi!
Ôi chao ôi chao.
Thế mới bảo phục tùng bọn trẻ con chán thật.
Chết tiệt!
Làm gì thế này?
Mình không thể chết ở đây được mà?
Cậu cũng mau chạy đi!
Không được đâu!
Tớ không thể bỏ Kamiki-san lại đâu!
Cậu đang làm gì vậy?
Cậu cản trở lắm nên chạy mau đi, đồ ngốc!
Uke-chan! Mike-chan!
Trụ trì!
Mình phải làm gì đó.
Nee-chan...
Làm ơn, hãy ra đây đi!
Nếu cậu không xuất hiện ở đây
thì tất cả sẽ chẳng còn ý nghĩa gì nữa đó!
Tớ không muốn yếu đuối mãi đâu.
Ra đây đi!
Tớ không muốn không cứu được Kamiki-san đâu!
Tớ muốn được ở bên tất cả mọi người!
RA ĐI!
N... Nee-chan!
Cậu sẽ cho tớ mượn sức mạnh chứ?
Trước tiên, tớ muốn cứu Kamiki-san!
Những bào tử dù có thối rữa đến thế nào,
chúng ta cũng phải làm cho mọi thứ xanh tốt gấp ngàn lần nhé!
Nee-chan!
T-Tuyệt quá Nee-chan!
Sức ngang cả trăm người vậy!
Khiến greenman trở nên khổng lồ thế này...
Đợi tớ nhé, Kamiki-san!
Nhất định tớ sẽ cứu cậu đó!
Đi thôi, Nee-chan!
Chưa xong đâu!
O-Okumura!
Kuro!
Không xử xuể chỗ này đâu.
Okumura, phía sau!
Tới đây!
Chết tiệt.
Nó đã...
Không được...
Mình sẽ bị giết mất.
D-Dừng lại!
Gì vậy?
Tầm mắt chuyển xanh hết.
Cái gì thế này?
Mắt mình bị gì vậy?
Con mắt đó...
Rốt cuộc là sao?
Trong khoảnh khắc, tôi đã lùi lại theo bản năng kìa...
Tôi đã từng nghĩ cậu chỉ thú vị thôi...
...nhưng xem gia tôi đã đánh thấp cậu rồi.
G-Gì chứ?
Đó...không phải là mắt của cậu nhỉ?
Ối chà, ra là em à?
Lì lợm quá ha?
Không ngờ em cũng biết tôi ở đây đấy...
Shima-kun.
Dùng đống lửa rực rỡ thế kia thì ai chả biết!
Con chồn xảo quyệt này!
Juzo-san...
Nhà ngươi đã phá tung mọi thứ quan trọng với ta.
Ta sẽ cho ngươi tro cốt còn chẳng còn nên hãy chuẩn bị đi!
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
TẬP TỚI
Chương mười
[BẤT NẠO BẤT KHUẤT]
Mình được cứu để làm gì chứ?