Juzo!
Tía, ngọn lửa đó—
Việc ưu tiên hàng đầu lúc này là tung tích của mắt phải.
Nghe đây, con hãy lén đi theo sư thầy.
Làm gì thì làm,
nhưng phải tránh bị phát hiện.
Sư thầy?
Kirigakure-san là người bảo hộ của Rin-kun à?
Sao ạ?
Mông đẹp ghê nha!
Bỏ tay ra!
Rin-kun nhờ cô chăm sóc nhé!
Ông già đó cũng ghê gớm phết.
À Shura.
Tưởng ai, Yukio à?
Cậu bên đó sao rồi?
Mắt trái đoạt lại được chưa?
Hả, bên này ư?
Bên này cũng căng lắm.
Hể?
Yuruseba susumeru shi
Tha thứ để bước tiếp.
Urami wa tachidomarasu
Hận thù sẽ làm bạn dừng bước.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Kimi o zutto tachitomeru sono subete to
Tất cả những thứ cản bước bạn bấy lâu
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
MOE-LOLI FANSUB
Trans: Holic-X
[ FB.COM/ELIFANSUB ]
MOE-LOLI FANSUB
Shougai kareru koto no nai hana to nazukete mo
Dù có gọi tên mình là bông hoa tàn úa.
Shougai kareru koto no nai hana ni naru koto wa nai
Thì cũng chẳng thể trở thành bông hoa tàn úa đó đâu.
Majime ni ikiteireba itsuka mukuwareru
Cứ sống hết mình thì ắt sẽ được khen thưởng.
Sou yatte iikitteshimaeba sore wa uso ni naru
Nhưng nếu vì thế mà sống thì chuyện đó lại thành lời nói dối đó.
Mi ni okoru sono suujuppaasento jigoujitoku demo
Mọi chuyện diễn ra có vài chục phần trăm là tự làm tự chịu thôi.
Nokori no suupaasento dare no sei demo nai sono fubyoudou
Còn vài chục phần trăm còn lại chả phải do ai đâu bất công là thế.
Ichiban ikenai koto wa sa
Điều quan trọng không được làm đó là...
Jibun wa dame da to omou koto
...nghĩ rằng bản thân mình vô dụng.
Are wa boku no sei ni shi na
Chuyện đó hãy đổ lỗi sang tôi nhé.
Sore mo boku no sei ni shite yo
Chuyện này cũng đổ lỗi sang cho tôi đi.
Boku igai o yurushite susunde yuki na yo
Hãy để đó cho riêng mình tôi và bước tiếp đi.
Kimi jishin no koto mo yurushiteagete yo
Và cũng tha thứ cho bản thân mình đi.
Chương 5
HỢP DUYÊN KỲ DUYÊN
Yukio!
Cô Shura.
Vậy là sao?
Do bị nhiễu sóng nên việc liên lạc mới chậm trễ.
Nhiễu sóng?
Vậy nên đã không liên lạc được,
thì chỉ còn cách là đến đây thôi.
Với lại, cô bảo bên đó cũng căng lắm là sao?
Ừm, về chuyện đó...
Tôi là trưởng chi nhánh Kyoto, Shima Yaozo.
Hẳn đây là các vị trong đội hình đoạt lại mắt trái nhỉ?
Rất hoan nghênh các vị.
Những người chịu trách nhiệm đều tập trung ở đây nên,
tôi muốn triển khai một buổi họp ngay bây giờ....
Có được không?
Em không sao chứ?
Quả nhiên với em thì có lẽ hơi quá sức nhỉ?
Dạ không, em ổn.
Em vẫn còn đi được.
Cơ thể em mà có chuyện gì thì nguy lắm.
Quả nhiên dù thầy có mang cả hai mắt
cũng quá nặng nên mình nghỉ chút nhé.
Dạ không!
Chúng ta phải mau đưa những nhãn cầu ghê tởm này đến nơi an toàn.
Chuyện nói ra thật đáng xấu hổi...
...sở chỉ huy Kyoto bên tôi cũng bị kẻ phản bội trộm mất mắt phải.
Khả năng cao cả lần thất bại trước đều là do một kẻ đứng sau.
Tên cô ta là Hojo Mamushi,
Exorcist trung cấp nhất đẳng, đội trưởng đội Mật Bộ đệ nhất.
Hiện tại Mamushi cấu kết cùng Todo và đang trên đường tẩu thoát.
Tôi hiểu rồi, vậy là kẻ địch trước đó, Todo Saburota,
đã có trong tay cả mắt trái và mắt phải nhỉ?
Mắt trái cũng không được à?
Chiếc xe chúng tôi đuổi theo chỉ là mồi nhử.
Chúng tôi tìm được xác của hai exorcist bên trong.
Chưa kể, để ngăn không cho thông báo việc đó chúng còn cài máy phá sóng di động bên trong.
Rất tỉ mỉ để kéo dài thời gian.
Chuyện gì thế này, cả mắt phải và trái đã—
Trưởng chi nhánh!
Khi tập hợp đủ cả mắt phải và mắt trái thì sẽ ra sao ạ?
Đó là bí mật tối thượng được phái Myodo bảo vệ hơn 150 năm nay.
Bí mật tối thượng?
Người nắm được toàn bộ bí mật và chịu trách nhiệm bảo vệ nó...
...chỉ có Đại Tăng chính, Suguro Tatsuma tức trụ trì mà thôi.
Tuy nhiên,
...có một bí mật môn đồ cấp trên chúng tôi được biết.
Đó là?
Theo những chuyện về Bất Tịnh Vương
chỉ được truyền lại cho các đời Tăng chính của phái Myoda,
khi mắt trái và mắt phải tụ hợp...
...chúng sẽ sinh ra một thể chướng khí siêu cường độc.
Chướng khí siêu cường độc...
Không lẽ, mục đích của Todo là...
Tuy không biết là loại chướng khí mạnh đến đâu nhưng cũng rắc rối đấy.
Có khi mình Kị Sĩ Đoàn Chân Thập Tự thì không lo nổi đó.
Trước mắt, việc truy tìm Todo và Hojo Mamushi là ưu tiên hàng đầu ha?
Hiện tại chúng tôi cũng đang tìm những nơi có thể,
...nhưng chúng biến mất như sương vậy,
hoàn toàn không thể lần theo đấu vết được.
Để phòng trường hợp xấu nhất,
...tôi nghĩ chúng ta nên yêu cầu sự hỗ trợ từ đội bác sĩ và các bộ phận khác.
Hắn định tạo ra một loại chướng khí cực mạnh à?
Vậy thì tại sao không thực hiện ngay khi lấy được mắt phải?
Phải chọn địa điểm à?
Hay có một lý do nào khác?
Khi nhìn ngươi ta có cảm giác như đang thấy chính mình ngày xưa vậy!
Đến khi hiểu ra số phận đã an bài từ khi mới sinh ra thì...
...đã bao năm ròng ta luôn thắc mắc mà chẳng thể nói với ai.
Ta đã làm việc cho tổ chức, cho gia đình như trâu chó...
Nhưng rồi sống như thế thì ta đổi lại được gì?!
Chẳng được gì hết!
Bây giờ có lẽ ngươi chưa hiểu.
Nhưng rồi những lời của ta sẽ thấm dần và cả người ngươi.
Cho đến lúc đó, ta luôn chào đón ngươi đó...Okumura Yukio-kun!
Todo Saburota...
người đàn ông đó thì hẳn phải là thứ khác...
Mình có cảm giác một mục đích còn đáng sợ hơn.
Yukio.
Vâng?
Thì chuyện tôi nói căng lúc nãy ý...
Là gì vậy ạ?
Ờ thì là...
Chuyện anh tôi sao?
Quả không hổ danh!
Anh ấy đã làm gì ạ?
Cậu ta dùng lửa và bị mọi người nhìn thấy.
Tên ngu đần đó!
Thế, anh ấy bây giờ ở đâu?
Hàng Ma Kiếm hay còn có tên là Kurikara.
Một Ma Kiếm huyền thoại có từ thời cổ đại đó.
Trong thanh kiếm này sức mạnh ác ma của con đã được ta,
đưa vào trong nó và phong ấn lại.
Một khi rút kiếm sức mạnh ác ma sẽ thức tỉnh,
và con sẽ không thể trở lại làm người được nữa.
Im đi.
Các người từ nãy đến giờ lầm bà lầm bẩm điếc tai quá đó.
Cứ tùy tiện thích gì nói nấy...
Ta không phải vũ khí hay ma vương hay cứu tinh gì hết!
Mà là Okumura Rin!
Rồi một ngày ta sẽ trở thành Exorcist vĩ đại nhất!
Tất cả các người nhớ lấy!
Việc anh ấy sẽ đỗ kì thi sau sáu tháng đúng là hơi khinh suất nhỉ?
Bây giờ khi đã trở thành đối tượng trừ ma
mạng anh ấy đã ngàn cân treo sợi tóc rồi.
Phải nhỉ?
What are we gonna do?
We're kind of in uncharted territory here.
Không phải chuyện đùa đâu.
Tôi đã thề trước mộ phần của cha sẽ bảo vệ anh rồi.
Cậu biết điều kiện để trở thành một Exorcist giỏi không?
Ý cô là Tâm Kỹ Thể đúng không?
Điều quan trọng nhất là
sống thật với chính mình và không kìm nén cảm xúc.
Ác ma sẽ lợi dụng những thứ như
sự tức dận dồn nén hay căng thẳng cực độ đó.
Nếu là vậy thì đảm bảo Rin sẽ trở thành Exorcist giỏi.
Ngược lại người như cậu mới nguy hiểm.
Tuýp người dễ bị ác ma thao túng.
Cho tôi xem chút xíu sự thành thật của cậu đi.
Vậy thì để tôi thành thật...
Tôi ghét cô từ xưa rồi.
Được đó được đó.
Này, cậu vẫn làm việc sao?
Kamiki-san!
Đâu, chuẩn bị chỗ khăn đắp hạ nhiệt này nữa là xong rồi.
Ý tôi không phải vậy, ban nãy có động đất đúng không?
Động đật, à, đúng là có thật nhỉ?
Vãi, cậu tập trung đến mức nào vậy?
Lèo cái đã tươi tắn lại, đúng là tinh thần cỏ dại.
Thì cũng đâu thể lúc nào cũng ủ rũ được nhỉ?
Mà, cuối cùng cũng giống cậu lúc bình thường rồi còn gì?
Tớ bình thường như thế nào?
Như nào ư?
Lúc nào cũng vô tư cười nhăn nhở,
loại người nào cũng nói chuyện nghiêm túc chẳng biết xấu hổ.
Đó là cậu của mọi khi còn gì?
M-Mình bị đánh giá như vậy à?
Thế à?
Nhưng tớ...k-không phải vậy đâu.
Cậu biết đấy,
tớ mới mấy bữa trước đã tưởng thân hơn chút với mọi người rồi,
nhưng Rin và Yuki-chan phải mang trong mình gánh nắng như thế...
Ý cậu là việc Okumura Rin là con Satan sao?
Lúc nào cũng gần họ mà tớ lại chẳng hay biết.
Khi nhân ra lúc nguy cấp tớ lại chẳng được tích sự gì rồi thì lại sợ.
Làm việc gì cũng không tự tin nữa.
Và rồi toàn thất bại chồng chất.
Rồi thành ra chẳng dám bắt chuyện với Rin.
Vậy nên...
Tóm lại cứ phải bình tĩnh lại đã!
Trước tiên bắt đầu bằng sở trường giặt giũ!
Cậu, như vậy là với Okumura Rin đã...
Bà chủ!
Izumo-chan, mặc yukata nhìn siêu hợp ha!
Moriyama!
Bon bị thương rồi nên nhờ cậu chuẩn bị ít đá nhé!
Đ-Được!
Bị thương?
Đã có chuyện gì vậy?
Mắt phải đã bị cướp khỏi sở chỉ huy rồi!
Không lẽ nào...cậu đùa đúng không?
Và...Okumura đã bị bắt.
Bị bắt?
Cậu ấy dùng lửa và bị mọi người nhìn thấy.
V-Vậy thì Okumura-kun?
Giờ đang ở trong phòng giam của sở chỉ huy.
Ờ...thế thì Okumura-kun đang gặp nguy rồi nhỉ?
Rin...
Đầu nguội hơn chút nào chưa?
Cơ thể vẫn ổn chứ?
Vẫn không còn sức gì...
nhưng vẫn động đậy được.
Vậy đó.
Anh đã nói sẽ vượt qua em nhưng không ngờ là bị tống giám nhỉ?
Làm em bất ngờ đến độ sái quai hàm ý là như vậy sao?
Ban nãy cha Suguro có đưa tôi đó.
Ý ổng muốn gửi cho cậu thì phải.
Sao lại là tôi?
Tôi cũng đâu biết...cứ đọc thử đi.
Hiểu rồi.
Nó viết gì vậy?
Đéo đọc được.
Thật là...tôi tưởng cậu phải biết đọc chữ chứ, học lại lớp một đê.
Trẻ con bây giờ là vậy đấy.
Đùa à, tôi cũng méo đọc nổi.
Cô cũng thế còn gì?
Thảo thư nhỉ?
Tôi đọc được đó.
Ái chà, vậy thì nhờ cậu dịch nhé, thầy Yukio.
Mau đọc đi.
E rằng bức thư đó có liên quan đến tình hình này.
Nên chẳng phải cần nghe xem ổng muốn nói gì với tên này sao?
Vậy thì tôi sẽ đọc.
"Tiền lược, Okumura Rin-kun.
Xin chào cậu, ta là một nhà sư bình thường sống tại Kyoto..."
...tên là Suguro Tatsuma.
Nói về lý do tại sao ta lại viết bức thư này...
...thì là do ta có việc quan trọng muốn nhờ cậu.
Ta biết cậu sẽ cảm thấy khó hiểu khi nhận được bức thư như thế này từ một người xa lạ...
...nên ta sẽ bắt đầu bằng chuyện xảy ra ngày xưa.
Ta không giỏi văn hoa, nên xin cậu bỏ qua vì đã vào thẳng phần chính.
Phải rồi...đó là chuyện xảy ra không bao lâu trức khi cậu và Ryuji ra đời.
Thế, cô ấy thế nào rồi, Torako ấy?
Torako...
Lúc đó ta vẫn còn trẻ, nhìn người vợ đang mang thai do bệnh tật mà...
...từng ngày trôi qua càng yếu đi mà chẳng thể làm được gì.
Cứ như bị dồn vào đường cùng vậy.
Tất cả đều do chướng khí phát ra từ mắt phải của Bất Tịnh Vương mà ra.
Torako!
Anh Tatsuma?
Torako...
Em và đứa bé sẽ không sao đâu.
Anh quay lại làm việc đi.
Torako!
Thầy Tatsuma.
Sư thầy cho gọi ngài ạ!
Tatsuma!
Đang làm gì thế?
Đừng có bỏ phiên trực.
Công việc của con là bảo vệ mọi người khỏi sự ô uế của con mắt phải mà.
Chỉ cần một ngày thiếu đi việc tụng kinh với Đức Phật,
Đức Phật sẽ bỏ rơi con và sức mạnh sẽ rời xa con đó.
C-Con có làm mà, làm suốt bảy năm rồi đó.
Thế mà bảy năm ấy chẳng có chuyện tốt gì
mà thay vào đó 15 người đã chết.
Torako cũng chịu hết nổi rồi.
Nếu cứ thế này cả cô ấy và đứa bé đều sẽ—
Thực sự công việc hộ ma đó có thể cứu mọi người sao?
Giờ con không làm đàn hộ ma thì còn có thể làm gì khác được chứ?
Chuyện đó...
Nghe theo lời chỉ dạy của các bậc tiền bối là điều tốt nhất—
Tía!
Nói chuyện đến đây thôi.
Ta quay lại làm việc của ta đây.
Cha của ta, dù mẹ ta đã mất và bản thân cũng lâm bệnh,
...nhưng vẫn cố chấp tiếp tục làm nhiệm vụ của phái Myoda.
Rồi một ngày con sẽ phải kế thừa nó.
Khi ta mất đi, con sẽ được biết bí mật thực sự của ngôi chùa này.
Và sẽ phải bảo vệ bí mật đó đến cuối đời.
Bí mật?
Nếu Torako không qua khỏi
hãy tìm một cô vợ khác khỏe mạnh hơn đi.
Sinh ra người thừa kế cũng là một nghĩa vụ rất quan trọng đó.
Hãy "vô tâm" và từ bỏ thế tục đi.
Với một ta bất lực khi đó thì gắng nặng chỉ thêm chồng chất.
Ta được sinh ra để làm người thừa kế thứ 17 của phái Myoda.
Môn đồ tất cả đều cố gắng hoàn thành nhiện vụ của mình để bảo vệ huyết mạch của người thừa kế chúng ta.
Vậy nên ta cũng phải hoàn thành nghĩa vụ của mình.
Chỉ "vô tâm" và bảo vệ Myoda—
...mà không, bảo vệ Torako và đứa bé cổ mang trong mình.
Và chỉ biết tin vào việc đó.
Đúng lúc đó...
từ trên bầu trời...
Gì vậy?
Bảo vệ Thầy Tatsuma!
Không thể tin nổi.
Hộ ma đàn đã...
Xí, đau quá!
-Thầy Tatsuma!
- Thầy Tatsuma!
Thật là, ngọn núi này bị gì vậy?
Toàn quái vật không à?
Cái tên Mephisto này làm ăn tùy tiện quá!
Để ta với xíu trang bị thế này à?
Đạn hết mọe rồi!
Ông là ai?
Nhà ngươi, đang nghi lễ mà làm gì vậy?
Xuống đây coi!
Phải rồi, đây đây.
Đó là—
Hàng Ma Kiếm hả?
Cái này...cho tôi nhé.
Đó là lần gặp gỡ siêu tôi tệ với người cha đã nuôi dưỡng cậu, Fujimoto Shiro đấy.
Ngươi nói gì vậy?
Thanh kiếm đó là "Bản tôn" của Myoda đó.
Không lẽ nào...
Hàng Ma Kiếm là "Bản tôn" của phái Myoda,
và còn có cả cha ở đây nữa.
Thứ đó là vật của nhà Suguro à?
Mau đọc tiếp đê!
Vâng!
Hết xí quách rồi, 15 năm trước ta nhẹ như không vậy mà.
Nhưng cuối cùng cũng đến lúc thử thách quyết tâm của ta rồi.
Phù hộ cho tôi nhé, Fujimoto-kun!
Soujanai motomeru mono wa...
Không phải vậy, những thứ tôi đang kiếm tìm...
Tsuyoku kono te de tsukamo.
Sẽ được bàn tay này nắm thật chặt.
Naitatte kawaranai nara.
Dù có khóc cũng không thay đổi được gì.
Warattemo onaji sou omotte ita.
Vậy hãy cười lên, tôi nghĩ vậy đó.
Daiji na mono ga mamorenai no wa.
Không thể bảo vệ được những thứ mình trân trọng
Yowai boku no sei sou omotte ita.
Là do bản thân tôi quá yếu đuối.
Doushite ima koko ni boku ga iru riyuu wa.
Lý do tại sao tôi laị có mặt ở đây lúc này.
Dare ga wakaranakutemo ii sou kimi ga ireba.
Chẳng cần ai phải biết miễn là có em ở bên.
Misakai naku moeru honou gunshuu ga yubi o sasu.
Ngọn lửa cháy bừa bãi, đám đông chỉ tay.
Boku wa kitto tsuyoku natte dare datte mamorinuku.
Tôi nhất định sẽ mạnh mẽ hơn để bảo vệ bất cứ ai.
Aishitai hito o omoi.
Cảm xúc về người thương.
Yami o kono te de haraou.
Hãy tự tay xua đi bóng đêm.
TẬP TỚI
Chương 6
[CÁO ĐỘI LỐT CỪU]
Tôi sẽ dùng nó giết trẻ con đó.
Đó là "Bản tôn" phái Myoda đó.
Im miệng, các người thôi cái trò hề này đi!
Ông cứu được họ sao?
Cậu là loại người tôi ghét nhất đó.
Mọi người sẽ không tha thứ cho em đâu nhỉ?
Em hối hận rồi đúng không?
Thầy Todo, thầy rốt cuộc là gì vậy?