Phải rồi, hai người là bạn thuở nhỏ mà nhỉ?
Phải đó!
Và đã yêu nhau từ hồi đó!
Đã được 10 năm rồi à?
Chúng tôi là Hanabatake. Mới chuyển đến hôm nay.
10 năm trước
Chúng tôi là Akutsu. Hân hạnh được gặp.
Hanabatake Yoshiko! Bốn tuổi ạ!
Yoshiko, con năm tuổi rồi mà.
Thật á?! "Năm tuổi" là sao?!
Sau "bốn" là "năm." Không nhớ à?
Ai quy định vậy?
Thần linh.
Thần linh ngầu thế?!
Kỳ quái.
Thế?!
Cậu là ai?
A-Akutsu Akuru.
Akkun à?
Yosh! Đi chơi nào!
Không. Tớ đang tính đi học bài.
Vậy à.
Vậy cậu muốn chơi gì?!
Chưa nghe à?
Mình chỉ muốn né nhỏ đó thôi.
Thế bất nào cậu vào được?!
Nhảy qua cửa sổ đó!
Đùa nhau à?
Vậy cậu muốn chơi gì?!
Đã nói là muốn học mà!
"Học" là gì? Có vui không?
Không, không vui chút nào.
Hế? Vậy sao cậu lại học?
Vì tương lai.
Phải sống vì hiện tại đi!
Chả hiểu sao nhưng bực quá!
Đói ghê.
Cho tớ gì ngon đi!
Con mất nết...
Ăn rồi biến dùm!
Đó là gì?!
Con chym màu vàng?
Chuối đó má!
Ăn chym màu vàng thôi!
Có nghe không hả?!
Ngon!
Sao lại ngon đến vậy?!
Không món gì có thể ngon hơn nó!
Đến vậy sao?!
Chuối ngon quá đi!
Tởm quá.
Không ngờ cậu lại cho tớ món ngon đến vậy.
Chắc là yêu tớ rồi chứ gì!
Hả?!
Dùng đồ ăn để dụ tớ? Cậu đúng là khôn lỏi.
N-Nói cái gì vậy?
Mặt cậu thì...
cũng khá là dễ thương đó.
Đ-Đừng lại đây!
Tớ chấp nhận tình yêu của cậu mà!
Ai mà thích chứ!
Không cần ngại đâu!
Ai ngại hồi nào!
Dễ thương quá!
Đồ tởm lợm!
Ơ-Ở đây chắc nhỏ không tìm ra đâu.
Thấy rồi.
Ui da...
Mồ, sao phải ngại đến vậy chứ?
Tớ cũng thích Akkun mà.
Đ-Đừng lại đây.
Cậu định—
Không. Đừng mà!
K-Không... Dừng lại!
Làm ơn dừng lại mà!
Bao giờ lớn lên tớ sẽ cho cậu kết hôn—
Đừng bao giờ xuất hiện nữa nếu không muốn bị thương!
30 phút sau
Đi chơi nào!
Từ khi gặp còn đần này, trái tim tớ mới bắt đầu có cảm xúc.
A-Akkun-san...
Nè, nè, Akkun, Akkun!
Đi chơi nào!
Im đê!
Đang cố học nè!
Thích tớ mà không muốn chơi chung sao?
Đã nói là ghét rồi mà!
Sau nụ hôn nồng cháy hôm trước mà còn nói gì vậy?
Là cậu cưỡng hôn thì có!
Đấm như vậy thì quá chậm với tớ!
Đi chơi thôi nào!
Thả ra mau!
Yahoo!
Cứ thế này thì...
Ngon!
Đừng đến ăn tối!
Chym dễ thương quá!
Cấm nhìn trộm!
Đệm của người ta...
Cứ thế này cuộc đời mình sẽ bị hủy hoại mất!
Phải hạ gục nhỏ...
Phải đập nhỏ tơi bời!
Phải lấy lại nó.
Cuộc sống yên bình của mình.
Mình sẽ luyện tập không ngừng...
Để mạnh hơn...
Và rồi...
Và rồi mình sẽ...
Đập con đó!
Mình làm được.
Mình có thể đập con đó bằng nắm đấm này.
C-Cứ chờ mà xem...
Ủa?
Akkun, đi chơi nào!
Akkun?
Không... cử động nổi...
Do thím à?!
Ái chà, khỏe lại chưa?
Ế?
Hôm qua con bị cảm nên ngủ cả ngày.
Lâu vậy ạ?
Yoshiko-chan đã trông con suốt đấy.
Hế?! Sao lại!
Thật như vậy ư?
Xem ra nhỏ cũng không đến nỗi nào.
Nhưng con đần này sao biết trông bệnh?
Phải rồi! Dễ thương lắm!
Nhỏ nói sẽ lấy cảm ra khỏi người con.
Rồi hôn con suốt luôn đó!
Ô, Akkun khỏe rồi à?
Chắc là nhờ sức mạnh tình yêu đó.
Hãy nếm thử...
sức mạnh cú đấm này!
Trúng đi mà!
Nếu có điểm tốt gì từ việc gặp con này,
thì đó là gặp được mày.
Hôm nay phải hạ được!
Chết đê!
Yếu quá!
Hôm nay đi chơi tiếp nào!
Thả ra mau!
C-Con về rồi.
Mừng con đã về.
À, có kết quả bài kiểm tra rồi đó.
Hở? Ừm.
Lần này điểm không cao lắm nhỉ,
nhưng mẹ thấy ra ngoài chơi với Yoshiko-chan giúp con khỏe hơn đó.
K-Không xong rồi...
Akuru?
Cứ thế này điểm sẽ tụt xuống đáy mất,
Akuru?!
rồi sẽ không đậu đại học và có công việc tốt,
cuộc đời sẽ rơi vào bế tắc!
Và tệ hơn hết...
Là mình sẽ bị ép phải kết hôn với nhỏ!
Con tụi mình nè!
Phải làm gì đó.
Nhưng mình quá yếu nên không đánh lại nhỏ.
Đờ mờ!
Sao nhỏ lại cứ làm phiền mình chứ?!
Vì tớ thích cậu mà!
S-Sao lại ở đây?!
Vì nghe cậu gọi tên tớ!
Mơ đê!
Thích cái búa á!
Phải rồi!
Chỉ cần khiến nhỏ ghét mình là được!
Ê, cậu ghét người như thế nào?
Hể?
Có kiểu người nào cậu không muốn tới gần không?
Người tớ không muốn lại gần?
Như ai đó dính đầy shit à?
C-Còn ai khác không?
Tớ không thích tụi dê xồm.
Là con gái nên phải ghét.
Dê xồm à?
Ra vậy.
Hiểu rồi nhá.
Vậy anh đây sẽ trở thành dê xồm toàn tập!
Cậu làm gì vậy?!
Akkun dê quá!
Anh đây mới 5 tuổi.
Chả ai quan trọng hóa vụ này đâu.
Nhưng có thể bố mẹ sẽ hiểu sai về mình,
nhưng để làm con này ghét thì cái giá đó là quá hời!
Nào! Cho xem nữa đi!
Không! Cậu bị sao vậy, Akkun?!
Chỉ bị sao cả! Thích thì làm thôi!
Coi nào! Cho xem nữa đê!
Không!
Nào, cho xem quần lót đê!
M-Mình làm quá rồi sao?
Xin lỗi, Akkun.
Tớ hiểu rồi.
X-Xin lỗi vì cái gì chứ?
Bởi vì... Bởi vì...
Khi ngày nào cũng chơi với một cô gái dễ thương
thì nổi máu dê xồm là đương nhiên rồi nhỉ!
Tớ hiểu mà!
Là lỗi của tớ khi bắt cậu kiềm chế!
Không phải lỗi của cậu!
N-Nói nhảm gì vậy?
Không phải cậu ghét mấy thứ bựa à?!
Nhưng đã thích nhau thì đâu thể né tránh được!
Chỉ là tớ chưa sẵn sàng thôi!
Nhưng bây giờ...
Tớ sẵn sàng rồi!
Nào! Akkun cứ soi tới bến đi!
Cứ lấy đi!
Akkun!
Nhớ chịu trách nhiệm nhé?
Đúng thật là...
Cảm giác của tớ với Yoshiko...
không hề thay đổi trong suốt 10 năm qua.
Nụ cười đáng sợ quá...
Phải rồi! Suýt nữa thì quên!
Thật ra hôm nay tớ đang mặc cái quần lót...
khiến hồi trước Akkun đã nổi thú tính và muốn đè tớ ra đó!
Cái đó? Từ hồi cậu 5 tuổi á?
Xấu hổ lắm nhưng đành cho cậu xem vậy!
Nào nhìn đi,
Akkun!
Quần lót kỷ niệm của hai ta!
Hãy cùng chơi như hồi nhỏ nào!
Nào nhìn đi! Nhìn đi nào! Nào nhìn đi! Nhìn đi nào!
Đúng rồi nhỉ... Phải đập giống như hôm đó chứ.
Tới đê!
Đúng là chả hề thay đổi gì.
Cảm giác muốn giết người này!
Hẹn gặp lại.