Nè nè, Akkun, Akkun!
Gì nữa, Yoshiko?
Tớ được điểm 0 ở tất cả các môn nè!
Cậu ngu mà.
Tất cả đều là trắc nghiệm nữa! Không dữ dội sao?!
Cũng phải. Cực ngu luôn.
Phần 1
Là bạn thuở nhỏ nên tớ báo trước
mấy đứa ngu không thể tồn tại trên thế giới này đâu.
Hế? Xạo!
Tớ sẽ chết sao?!
Vậy ít nhất trước khi chết...
Tớ muốn ăn thêm một quả chuối!
Thế thì không còn gì phải hối tiếc nữa rồi.
Đúng là đại ngu.
Phải học đàng hoàng đi không thì thất nghiệp đó.
Hớ? Vậy tức là ngày nào cũng là chủ nhật!
Banzai! Banzai!
Thế thì làm gì có tiền mà sống.
Vậy tớ sẽ trúng xổ số!
Trong mơ á!
Đâu ai đánh thuế giấc mơ!
Hay tớ làm vợ hiền nhỉ.
Không ai lấy cậu đâu.
Đứa điên nào lấy con đần như cậu chứ?
Úi chời! Không lẽ Akkun không có bạn gái?
K-Không... Thì sao nào?
Phải rồi nhỉ. Cậu có hiểu được cách nghĩ của—
Akkun lạnh lùng quá.
Dù vậy nhưng tớ...
Vẫn yêu cậu rất nhiều!
Vậy à.
Vô tâm quá!
Thật mà!
Sáng nào cậu cũng sang gọi tớ dậy,
nhắc nhớ khi tớ quên...
Và...
Khi tớ đói cậu cho tớ chuối!
Cậu cho tớ chuối đó!
Akkun thật dịu dàng!
Vậy à.
Cậu cũng thi vào trường này là lo lắng cho tớ mà.
Tốt bụng ghê.
Không có đâu, đầu đất.
Vì tính toán thời gian học và đi lại thì học đây là tiện nhất, do trường tốt ở quá xa thôi.
Rõ chưa?
Ừm! Tóm lại...
Akkun là tsundere!
Nó chả hiểu gì sất.
Nhưng dù lý do là gì tớ cũng vui lắm.
Cảm ơn đã luôn ở bên tớ, dù tớ luôn gây rắc rối.
Để cảm ơn tớ sẽ cho cậu xem quần lót!
Quần lót!
Ái chà, ngượng sao!
Không phải!
Tớ không muốn thấy cái quần lót dơ bẩn của cậu!
Hế?!
Không có dấu vết gì trên đó cả đâu!
Không có dính *** đâu mà!
Im ngay!
Ô!
Hôm nay cửa hàng chuối trước nhà ga sẽ bán một loại chuối thượng hạng mới!
Vậy, Akkun! Hẹn mai gặp lại!
Kiệt sức rồi...
Chưa hết giờ học nữa!
Ê.
Dậy đi đầu đất.
Í à!
Phần 2
Xin lỗi đã phiền cháu.
Không phải Akkun gọi thì nó không có chịu dậy.
Chúng ta là hàng xóm mà.
Chứ không cháu cũng chả sang...
Chuối ngon quá đi...
Cô thật xin lỗi vì nó đần đến vậy.
Cháu hiểu.
Nếu hai đứa hẹn hò với nhau thì cô đã không phải lo rồi. Nhìn lén.
Không thể đâu ạ.
N-Nhưng bề ngoài nó cũng không tệ mà.
Xin cô hãy nghĩ đi.
Người với khỉ đâu yêu nhau được ạ?
V-Vậy thì xin cháu ít nhất hãy biến nó thành con người!
Đúng là không thể để nhỏ ra ngoài xã hội như thế này được.
Cháu hiểu. Cháu sẽ tìm cách.
Akkun...
Nếu không thành...
Thì hãy tìm cách tống nhỏ vào tù cả đời.
Akkun...
Chào buổi sáng, Yoshiko-chan.
Sayaka-chan vẫn dễ thương ghê.
L-Làm gì có. Yoshiko-chan dễ thương hơn chứ.
Hế? Thật hông?!
Nhất thế giới?!
Hế?
Ư-Ừm...
Thật á?! Vậy tiếp theo là nhất vũ trụ?!
U-Ừm...
Dừng lại đi.
Xin cậu đừng cổ súy cho con này nữa.
Nhưng thật sự là Yoshiko-chan dễ thương hơn tớ mà.
Đâu ra, nhìn thế nào thì cậu cũng dễ thương hơn.
Hế?
Akkun tán cậu ấy sao?!
Kỳ quá, cậu đã có tớ rồi mà?!
Im đê, đầu đất!
Ê...
Không phải đâu nhá.
Ư-Ưm, là...
Xin lỗi!
Mặt cậu đáng sợ quá nên tớ đành từ chối!
Này...
Mồ, Akkun thật là...
Không được cắm sừng tớ đâu đó?
Nói nhảm gì vậy, đầu đất?
Dù sáng nay cậu đã soi quần lót của tớ?
Tự cậu phô ra chứ ai thèm!
T-Tớ cũng xấu hổ lắm chớ bộ!
Vậy thì mặc quần áo vào!
Phần 3
Vậy...
Có ai chưa hiểu phần nào không?
Em!
Em không hiểu gì hết!
Vậy thì nguy thật rồi nhỉ.
Nguy lắm ạ.
Nên em muốn ra ngoài và chơi bóng né!
Tại sao tớ chả hiểu gì hết vậy nhỉ.
Có lẽ cậu giỏi ở một mặt nào khác ngoài học tập.
Yoshiko-chan có sở thích gì không?
Ăn chuối!
Ư-Ưm... Ý tớ là việc gì cậu muốn làm đó.
Việc tớ muốn làm?
Tớ muốn đứng trên tất cả.
Việc đó...
...bất khả thi với cậu.
Hế?!
N-Nhưng Yoshiko-chan lúc nào cũng vui tươi nên khiến mọi người đều vui vẻ.
Lại chẳng?!
Sayaka-chan tương lai cũng sẽ ở bên dưới tớ thôi nhỉ.
V-Việc đó có hơi...
Q-Quả là tớ chả có tài năng gì.
Phải tự tin vào bản thân hơn!
Đừng lo.
Nếu Sayaka-chan cố gắng, cậu sẽ trở nên hữu ích với ai đó thôi.
Nhé?
Giờ cậu có thể nổi điên rồi đó.
Còn Yoshiko thì tự biết mình đi.
Lại nữa. Akkun cứ như trẻ con.
Nghiêm túc đó má!
Không thể thì cậu phải nói là không thể chứ!
Ớ?
Mồ, cứ làm vậy thì Sayaka-chan sẽ ghét cậu đó!
T-Tớ cũng có cần bạn bè của cậu thích đâu.
Hông có được! Vậy thì đến bạn bè cậu cũng chả có, đừng nói bạn gái!
T-Thật sao?
Ừm, vì lạnh lùng với dễ nổi nóng.
Ah...
N-Nhưng chắc cũng có hai ba người bạn chứ nhỉ.
Đâu ra! Akkun, đưa điện thoại đây.
Ê!
Thấy chưa?
Nhà
Yoshiko
Nhà Yoshiko
T-Tội nghiệp quá...
Dừng lại dùm.
Tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ làm bạn với Akkun-san.
Thật á?! Cậu không sợ nữa à?
Ừm. Hiểu ra rồi mới thấy cậu ấy đáng thương hơn đáng sợ.
Ừm, tớ hiểu mà.
Cậu vui lên đi nhé?
Tốt rồi nhỉ, Akkun?
Lòng tốt đó... đau đớn quá.
Yosh, hoàn thành!
Akkun đang ở tuổi dậy thì, nên chắc chắn khi thấy cái này cậu ấy sẽ...
Vếu của Yoshiko!
Á! Akkun dê quá đi!
Cứ triển đi, Akkun. Cậu là con trai mà.
Yoshiko!
Phần 4
Ban kỷ luật sẽ kiểm tra cặp đột xuất.
Tất cả hãy mở cặp ra để kiểm tra.
Kiểm tra cặp à... Ê, vứt nó đi mau.
Hông được! Nó là một phần cơ thể tớ mà!
Đằng kia! Cậu mang gì đến trường vậy?
À, cái này hả? Tớ mới đưa cho Akkun sáng nay đó.
Ê!
Ban kỷ luật sẽ tịch thu.
Mang thứ đồi trụy thế này đến trường...
Vì những người như cậu mà nề nếp của nhà trường mới bị đi xuống.
Con Yoshiko chết tiệt...
Có nghe tôi nói không đó?
Bưởi to quá cỡ!
Chính cặp bưởi của trưởng ban kỷ luật
mới khiến nề nếp của trường đi xuống đó!
C-Cậu là ai hả?
Hanabatake Yoshiko, lớp 1-2!
Tớ có thể bóp bưởi cậu để nghiên cứu không?
T-Tất nhiên là không!
Gì chứ. Ai nói "miễn phí" đâu.
Tôi là trưởng ban kỷ luật mà cậu dám...
Con này ngu chắc.
Gì cơ?
Vậy...
Chuối thì sao?
Hở?
Không phải chuối thường đâu!
Sau khi đã ăn rồi...
Con này bị gì vậy? Rợn quá.
Cơ thể cậu sẽ thèm muốn nó đến mức không thể sống thiếu nó.
Không lẽ là thứ "chuối" bẩn bựa đó?
Hể? Là chuối thượng hạng 1000 yên một quả!
Hở?
Gì thế? Chuối bẩn bựa là gì thế?!
À, chi—
Khôngggggg!
Sơ hở rồi!
Đừng mà...
Đây là...
Cái đệt!
Độ căng này! Độ đàn hồi này! Đây không còn là vếu nữa rồi...
Đây là... Là gì nhỉ?!
Con mắm này!!
N-Nếu bưởi của mình to thế, thì Akkun đã yêu mình rồi.
Gục.
Còn lâu.
Xin lỗi. Không sao chứ?
Ư-Ừm.
Nếu con này lại phá cậu thì cứ nói tớ.
Tớ sẽ giết nó.
V-Vâng.
Tập kế: "Gái ngốc nhân lên!"