Phần 23
Hanabatake-san, nghỉ hè đã qua rồi.
Học kỳ này cố mà học đi.
Sensei làm gì trong kỳ nghỉ hè vậy?
Hế?
T-Tôi định đi tìm thêm kinh nghiệm yêu đương...
Được đó!
Nhưng không biết bắt chuyện với đàn ông thế nào...
Em hiểu mà.
Thế là cứ đắn đo cho đến hết hè.
Thật hả trời?
Vậy là quá tệ!
Cứ cưa đại ai đó ngoài đường đi!
Sao mà được!
Vậy thử với Akkun xem!
Đ-Đi uống trà với Onee-san không?
Hế? Đã 28 mà vẫn tự nhận là "Onee-san" sao?
Đã biết trước rồi mà vẫn đau quá!
Không được nhé, Akkun.
Đ-Đó đâu phải cố ý.
Đành chịu vậy. Tớ sẽ động viên Sensei cho.
Cậu chỉ làm chuyện tệ hơn thôi.
Tớ có phải cậu đâu mà!
Cậu nghĩ cậu giỏi hơn à?
Không, chỉ là bình thường cậu đã độc mồm rồi.
Lắm lời!
Nghĩ lại thì cuộc đời mình toàn là học hành với đi làm.
Mỗi cái thở dài sẽ mất đi hạnh phúc đấy.
Ai đó?
Yoshio thôi.
Yoshio?!
Hân hạnh được gặp,
lovely princess.
Yoshiko
giả trai
"L-Lovely princess"?!
T-Tôi là giáo viên đó. Đừng—
Em nghiêm túc mà.
Kyaa!
Không được đâu. Tôi già lắm rồi.
Sensei đâu có già.
28 là sát mức an toàn.
Sát mức?!
Đồ ngốc! Cái hay là chỗ đó!
Chuối ăn ngon nhất là ngay trước khi hư mà.
Q-Quả là vậy...
Chỉ cần bạo một chút là đám con trai đổ hết ngay.
V-Vậy... Yoshio-kun cũng thế?
Tha cho em đi mà.
Phải ha. Quả nhiên là...
Làm sao em có thể thích cô nhiều hơn được nữa?
Đồ đại ngốc!
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Cô có thể trở nên tự tin hơn không?
Tất nhiên là có.
Dễ thương thế này cơ mà.
Nói lại đi.
Dễ thương lắm.
Lần nữa.
Quá xinh đẹp.
Nữa đi!
Cũng không xinh lắm.
Hế?!
Đùa...
...thôi.
Kỳ quá.
Cảm ơn, Yoshio-kun.
Cô sẽ cố gắng hơn.
Vậy à?
Tốt quá.
Cho nên...
Hãy nhận nó!
Tất cả dũng khí của cô!
Làm người yêu Sensei chắc mệt lắm.
Ngày nào cũng được hôn ngọt ngào thế này,
chắc sẽ bị tiểu đường mất thôi.
Y-Yoshio-sama!
Tạm biệt, Sensei.
Ư-Ưm!
Ta sẽ còn gặp nhau chứ?
Em sẽ đến bên cô hằng đêm...
trong giấc mơ.
Ư-Ừm...
Thế nào?!
Rồi giờ làm gì nữa?
Phần 24
Hôm nay lông vẫn mềm nhỉ, Chó!
Dễ thương quá.
Tớ với Chó thân nhau lắm đó!
Nhỉ, Chó?
Ưm, Yoshiko-chan, sao cậu gọi nó là "Chó"?
Hể?
Không lẽ nó là mèo biết sủa?
Đúng là chó nhưng...
Ưm, tớ không biết bé cún này tên gì.
Hở? Là sao cơ?
Thì tên bé cún này—
"Bé cún" là ai mới được?!
Bé... cún?!
Cậu ấy hỏi con chó tên gì.
Ô, Akkun!
Thật tình, thời nay khó mà tìm được chó ngoan lắm.
Yoshi, yoshi. Ngoan lắm.
Akkun-san dịu dàng thật...
Họ thân nhau lắm đó.
Hể?
Giá mà cậu ta có thể dịu dàng như vậy với con người...
Nhìn kiểu gì vậy hả?
Nói chung đừng gọi nó là "Chó" nữa.
Tội cho nó lắm.
Dù nó đúng là chó?!
Phải!
Hmm...
Vậy "mèo."
Chó đó má!
Tớ biết rồi!
Biết cái con khỉ!
Đặt tên gì đó đúng với chó đi!
Thì cứ nói thế là xong!
Nói rồi đó!
Soi...
Khá là to...
Cưỡi được luôn...
Xe hơi!
Đã bảo nó là chó mà!
Đủ rồi. Tớ sẽ tự đặt.
Thật à?!
Yosh. Từ hôm nay mày sẽ là "George."
Hài! Tên kiểu Mỹ à!
Đặt tên cho kiểu Mỹ!
Đúng là trò hề!
Vẫn đỡ hơn tên là "Chó"!
Không lẽ chơi chữ "trò hề" và "George"? Quả là cao thâm!
Không phải trò hề!
Vậy để nó tự chọn tên đi.
Chơi luôn!
Có cái Chó thích tớ hơn nên thắng chắc rồi.
Hả. Nói nhảm gì vậy? Tình bạn tụi này hơi bị sâu sắc nhá!
G-Gì chớ?
Áp lực quá...
George!
Chó!
Sao lại chạy?
Thích cái nào cứ chọn!
Chờ tao với!
C-Các cậu không hiểu sao?
Nó yêu quý cả hai cậu nên mới không chọn được đó!
Ra là vậy sao...
Xin lỗi. Một cái tên đâu có đáng gì nhỉ.
Phải đó, Akkun.
Cậu hiểu là tốt rồi.
Tất cả bắt đầu vì cậu đặt tên nó ngớ ngẩn đấy!
Ngớ ngẩn hồi nào!
Thử đặt mình vào vị trí của nó đi! Con đần!
Khoái quá còn gì!
Lấy đâu ra!
Vậy tớ sẽ là chủ của cậu!
Đừng có mơ!
K-Khó khăn quá nhỉ.
Tới đi, Akkun, nhảy vào lòng tớ nè!
Còn lâu!
Phần 25
Nghe là biết xạo dữ rồi.
Ê! Gyaru kia! Sắp lộ quần lót kìa!
Ặc! Con đần nhất lớp!
Bơ thôi. Đừng nói chuyện.
Phải đó.
Ừm.
Vén!
Thấy chưa? Lộ rồi đó!
Đừng có vén!
Muốn gây sự à?
Hể?
Để ý đến nó chỉ tổ phí thời gian.
Hay đi đâu đó chơi đi.
P-Phải ha.
Thật hả?! Tớ cũng muốn chơi!
Thôi hay đi học bài vậy.
Phải đó.
Nói gì vậy?
Gyaru đâu có học bài bao giờ!
Coi thường nhau à?!
Cái đó chúng ta giống nhau mà.
Giống cái búa!
Thi cũng toàn không điểm chứ gì?
Tui không giống cậu!
Cũng được khoảng 10 điểm trở lên!
Ế?
Bạn đồng ngu!
Chỉ là không thích học thôi!
C-Chúng ta đi thôi.
Bơ nhỏ là được.
Biết rồi.
Đừng có đi theo đó!
Đừng có đi theo mà!
Chơi đụng bị vui ghê!
Ai chơi hồi nào!
Hãy đuổi theo giấc mơ và con mồi đến tận cùng thế giới!
Biến dùm!
Có thôi được chưa?
Giờ chơi trốn tìm à?
Tớ sẽ đi trốn!
Vấn đề không phải chỗ đó!
T-Tụi này không giỏi trốn. Hay là cậu trốn đi?
Thật à?!
P-Phải đó. Ưm...
Nhờ cậu.
Đến vậy cơ à?
Làm ơn đi!
Đành chịu vậy!
Tớ sẽ trốn ở đâu dễ dễ cho mấy cậu tìm!
Đúng là đần thật.
Thôi đi chơi.
Hôm sau
Ủa? Hôm nay Hanabatake-san vắng à?
Ức chế vì hôm qua bị bỏ lại à?
Ngày thứ 2
Hanabatake-san lại vắng sao?
Sensei, em nhắn tin cho Yoshiko-chan thì cậu ấy nói là đang chơi trốn tìm...
Ngày thứ 3
Đ-Đúng là ngu hết đỡ.
V-Vậy là cô ta sẽ trốn đến khi chúng ta tìm ra sao?
Không ăn không uống trong ba ngày ư?
L-Là lỗi của chúng ta?
Chứ còn gì...
Con đần đó tính trốn đến bao giờ?!
Tụi này biết lỗi rồi!
Có đây không?!
Rốt cuộc là ở đâu?!
Ba tiếng sau...
Không tìm ra nổi!
Nhỏ này nghiêm túc quá rồi.
Định mệnh! Con đần đó!
Bực lắm rồi nha!
Bị phát hiện rồi!
Bộ là ninja à?!
Lên!
Khá lắm.
Yosh! Vậy tiếp theo tớ sẽ đi tìm!
Vẫn còn sức à?!
Dơ hết rồi đó!
Về nhà ăn rồi ngủ đi!
Phải rồi! Đói quá!
Đừng có trốn kỹ quá nữa! Chết đó!
Cực kỳ vui luôn!
Lần sau lại cùng chơi nhé!
Còn lâu tụi này mới dám chơi tiếp!
Phần 26
Chúc mừng sinh nhật!
Ruri-chan, đây là quà của chị.
Chúc mừng!
C-Cảm ơn.
Chúc mừng sinh nhật, Ruri.
Đây là quà của anh.
Sách giáo khoa dễ hiểu ạ?
Anh là người thực tế mà!
Cách tồn tại trong xã hội mà không cần bằng cấp.
Đôi khi ta phải biết từ bỏ.
Cố giúp em đi!
Sao em không thích nó?!
Có nó em sẽ không cần cố gắng nhiều!
Hông muốn!
Vậy em muốn quà gì?
Một người anh tốt hơn.
Này này...
Tập kế: "Như một thiên thần! Gái ngốc!"