Phần 5
Ai thua sẽ bị!
Kéo, búa...
...bao!
Úi, bị mất rồi?
Chị là ai?!
Yoshiko nè!
Cóc quen!
Chạy nhanh không là bị bắt đó!
Chạy thôi anh em!
Đứng lại đó!
Kinh vồn!
Còn vụ đụng bị?!
Rốt cuộc bà chị là ai?
Nếu đã thành tâm muốn biết...
Chị đây là dân chơi pro!
Chả biết là gì nhưng dữ thật!
Nhưng chị lớn rồi mà vẫn đi chơi suốt à?
Không vấn đề!
Làm gì ở đây vậy, con đần?
Nguy rồi. Ác ma Akuru đã tới!
"Ác ma"?!
Chạy thôi!
Ê, chờ đã!
Nếu lo cho tính mạng cô bé này thì mau quay lại đây.
Đúng chuẩn ác ma!
Đến nước này...
đành dùng xích đu để tạo đà rồi tấn công hắn thôi!
Vui quá đi nha!
Yoshiko!
Mặt dâm quá!
Lộ quần lót rồi!
Akkun dê xồm!
Nhưng nếu cậu muốn xem...
Thì cứ xem thoải mái đi!
Yoshiko!
Đồ ác ma! Đừng hòng làm hại Yoshiko!
Phải vượt qua tụi này trước!
Đừng. Mấy đứa mau chạy đi.
Nói nhảm gì vậy.
Ta là bạn mà?
Mấy đứa...
Yosh! Hợp lực đánh bại Akkun thôi!
Nói cho mà biết,
đây là một con đần.
Anh đang bắt nó về học bài thôi.
Thế thì sao?
Tất cả bài kiểm tra...
...đều không điểm!
Có thật là tất cả đều không điểm không?
Chuẩn rồi.
Vậy mà vẫn đi chơi suốt ngày?
Suốt ngày hồi nào.
Ăn ngủ rồi mới chơi chứ.
Thất bại của tạo hóa!
Vậy làm gì có thời gian mà chơi!
Tất nhiên là có!
Không có đâu! Trở về hiện thực đi!
Cớ nào?
Đây chính là...
Những đứa trẻ đã bị xã hội hiện đại lấy mất hy vọng sao?!
Có cậu mới mất hết hy vọng đó.
Đất nước đi xuống là vì những người như vậy.
Chúng ta phải cố lên.
Phần 6
Nhìn kìa.
Đúng là hư hỏng.
Về nhà rồi đi chơi nhé, Akkun!
Về nhà là để học bài.
Làm phiền là chết đó.
Biết rồi! Chơi nhé!
Ưm...
Hả?
Cậu đang tính đi nặng à.
Ếu gì có!
Tính nhờn à?!
Nghiêm túc đó!
Thôi, Yoshiko...
Mày là thằng nào?
Hả?!
C-Chờ chút, để tôi giải thích.
Akkun chả ngầu chút nào.
Im dùm!
Cơ mà bé này dễ thương đó.
Không nói má đâu.
Chúng ta đi đâu chơi nhé.
M-Mình xin từ chối.
Yoshiko-chan?
Nếu đã muốn chơi,
thì chơi với tớ đi!
Tớ muốn chơi lắm!
Biến ngay, con đần!
Nói hay lắm!
Biến mau!
Yoshiko-chan!
Nào, đi thôi.
Không!
Ra vậy.
Cậu chưa từng đi chơi với ai,
nên không biết cách rủ nhỉ.
Tớ hiểu mà!
Không có ai để chơi chung buồn lắm nhỉ!
Nhưng giờ ổn rồi!
Tớ sẽ chơi với cậu!
Ê! Bỏ ra coi!
Đồ cứng đầu!
Im mồm...
Im mồm rồi chơi với tớ đi!
Trước giờ... chưa có ai nhìn mình bằng ánh mắt này...
Vậy mà...
Tôi...
Tôi là một thằng ngu! Cậu vẫn chấp nhận chứ?!
Khỏi lo. Vì tớ cũng ngu mà.
Đại tỷ!
Đại tỷ ơi...
Hế, Akkun-san có anh em sao?
Ờ, là em gái.
Dễ thương lắm đó!
Nhưng mà...
Tớ dễ thương hơn nhiều!
Phần 7
Anh về rồi.
Anh đã về, Onii-chan!
Oa!
Osu, Ruri-chan!
Ặc! Yoshiko?!
Tránh ra, tui hông muốn bị lây bệnh ngu!
Ruri-chan ra lệnh dễ thương quá.
Nhưng chị từ chối!
Onii-chan!
Không sao chứ?
Tớ xin giải thích.
Cô bé này không ai khác chính là em gái của Akkun.
Nhưng kết quả học tập rất tệ và là một con ngốc!
Tui hổng có ngốc!
Nhỉ, Onii-chan?
Tất nhiên rồi.
Em giỏi hơn Yoshiko nhiều.
Đó đâu phải khen!
Thôi nào. Cùng ngốc như nhau thì sao không làm thân nhỉ?
Giống nhau hồi nào!
Tui điểm kém nhưng vẫn cố học, hông giống chị!
Ủa? Rớt cái gì nè.
Ah, đừng—
Chính vì rất cố gắng...
...nên càng đau!
Onii-chan, dừng lại đi!
Sáu lần bảy là?
Ưm...
Ồ hố? Phép nhân? Cái này khó à nha.
Sáu lần của bảy là...
Một đứa ngốc nhảy và một đứa không nhảy...
Một lần sáu là sáu...
Cùng là ngốc sao chúng ta không cùng nhảy!
Hai lần sáu là...
Yoshiko phiền quá!
Chịu thua rồi chấp nhận đi.
Đúng.
Có chết cũng không hết ngu đâu!
C-Cái đó...
Nào, hãy từ bỏ rồi sống hết cuộc đời ngu ngốc cùng với chị nào.
Hông...
Dù chỉ có một chút khả năng, tui vẫn sẽ...
Tui sẽ...
Đừng lo, Ruri.
Onii-chan!
Dù em có ngốc cả đời,
Onii-chan sẽ chăm sóc cho em mà.
R-Ruri?
Onii-chan...
Onii-chan,
Em ghét anh!
Ghét Yoshiko hơn!
E-Em không sao chứ?
Em đã cố hết sức mà...
Onee-chan cũng nghĩ em hết thuốc chữa sao?
Không phải như vậy đâu!
Em sẽ vượt qua được cái ngu mà!
Yêu Onee-chan nhất!
Cuộc đời cô bé rồi sẽ khổ lắm đây.
đang học lớp năm
Phần 8
Akutsu Akuru-kun lớp 1-2.
Điểm số đứng đầu khối.
K-Không lẽ đây là yêu?
Nhưng mình là trưởng ban kỷ luật!
Còn cậu ta mang tạp chí bựa đến trường!
Hãy để tớ phá luật của cậu.
Đừng phá luật của tôi mà!
Trưởng ban ngực bự!
Con ngốc hôm nọ!
Đừng có gọi tôi như vậy!
Chuyện gì thế?
Ah, Akkun!
Ủa? Trưởng ban kỷ luật đây mà?
Vẫn còn nhớ mình!
Việc đó đâu có gì đáng vui mừng chứ!
Đáng nghi quá.
Mình đúng là ngốc mà!
Lại kiểm tra cặp đột xuất à?
Đúng vậy!
Vì có thể cậu sẽ lại mang chúng theo!
Đã nói cái đó là—
Kệ vậy. Cặp sách, quần áo, thích kiểm gì thì kiểm đi.
T-Thích kiểm gì thì kiểm?!
Nghĩa là mình có thể kiểm tra tất cả mọi chỗ trên cơ thể Akutsu-kun sao?!
Cảm ơn trời đã cho con làm trưởng ban kỷ luật!
V-Vậy tôi bắt đầu đây.
Akkun! Cẩn thận! Mắt cô ta dâm lắm!
Quá đáng nghi!
Hả?
Tôi mà dâm chỗ nào?
Tôi là trưởng ban kỷ luật đó!
Chảy máu mũi rồi kìa.
Biết ngay là nhắm đến Akkun mà!
Con đần này nhạy thật.
Ah! Đằng kia có chuối khổng lồ!
Hế?! Đâu cơ?!
Gục này!
Chuyện nhỏ! Đỡ chiêu này đi!
Một chiêu không thể dùng hai lần đâu!
Cái đó phải để xem đã.
Con nhỏ này... còn khá hơn hôm trước!
Bự hơn hôm trước rồi!
Mạnh thật...
Nhưng mình không thể thua!
Cô...
...đừng hòng cản trở...
...cuộc kiểm tra này!
Giờ không còn ai cản mũi nữa.
Tôi sẽ kiểm tra mọi ngóc ngách trên cơ thể cậu!
Tại sao lại né chứ?!
Ế, vì sợ quá chứ sao.
C-Cậu nói vậy là sao?
Tôi chỉ thực hiện nghĩa vụ của trưởng ban kỷ luật thôi!
R-Rốt cuộc là sao?
Đứng yên đi!
Này.
Không sao chứ?
Akutsu-kun?
Hế?
Hớ?!
Akutsu-kun đang ôm mình?!
Akutsu-kun đang ôm mình!
Tôi sẽ còn quay lại.
Ơ-Ờ...
Tập kế: "An tâm khi về già! Gái ngốc!"