Vẫn còn hè mà không khí...
Satori mà là quái vật thì hai bọn họ
Một là quỷ...
một ác ma!
One Second, Three Strikes
Unyou: Flash of Light
Nono!
Không nhìn nổi!
Quan trọng là...
Phá được Takemikazuchi của Amou?!
Auto-Counter
Dính đòn?
Hòa á?
Nếu mà dùng kiếm thật
lưỡi sắc thì không biết thế nào rồi
Cái gì đây?
Vừa nhẹ vừa yếu
Cây kiếm rẻ tiền bằng kẽm cho con nít chơi
Đồ trẻ con
Kiếm sĩ khổ quá nhỉ
Phải luôn cần vũ khí
Không hạ nổi đôi tay này rồi
Do anh ta hết...
Nomura!
Amou!
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Bang!
Đứng xa không thấy
chứ nhìn gần rồi
nhìn dễ thương như con gái nhỉ
Đúng là
Làm muốn hôn quá
Nghe nhiều rồi
Cứ thử xem
Chưa ai nổi đâu
Rồi
À, mà này
Chỗ này, ừ cái mũ
Thoải mái nhé!
Này! Né ra!
Đồ khỉ...
Sợ chưa?
Chiêu bí mật đó
Chưa luyện xong nhưng dùng tự vệ thì ổn phết
Tôi có giao ước này
Giao kèo cũng được
Nếu còn tiếp tục lần sau tôi liếm cho đấy
Đừng hòng nhé
Không à?
Chưa quen đánh răng sáng à
Rồi! Đình chiến nhé!
Đúng rồi đấy
Amou
Hân hạnh được làm quen
Để tôi giới thiệu trường cho
Thế nhé!
Chơi với cậu chắc vui lắm!
A-à...!
Cảm ơn sáng nay cứu mình...
Nomura
Nhớ đấy, tên này nhấn âm đầu nè
Hả? Nomura à?
À, cũng không có gì
nhưng mà hỏi mình gì cũng được
Hỏi là đủ rồi
Để coi, cái gì đây ta
Đi dạo trường nhé
Mình dẫn cho!
Ừ, nhờ cậu
Gì đấy?
Nomura, đợi chút đã
Để tôi dắt cậu đi
Tôi muốn nghe giới thiệu nhiều hơn
À, vậy thì...
Xin lỗi
Lỡ đặt lịch rồi
Mình đi chung sau
Cảnh cáo nhé
Chỉ nên chơi với những người đáng thôi
Để tôi chỉ cho cậu nhé
Auto-Counter
Nomura!
Nomura cũng không chống lại được phản đòn...?
Cứ tưởng là xong rồi!
Từ hồi đó nên lúc nào cũng mang theo sách này!
Có phải mới gặp đâu
Tôi khác với Amou mà cậu biết
Biết ngay là Amou hồi đó mà
Tại sao?
Anh quay lại lỡ tôi chặt anh ra thì sao?
Tsukuyo?!
Sao cô...
Lỡ nhảy vào chưa kịp nghĩ
Còn sống khỏe mà
Không phải bạn mà bảo vệ tôi sao?
Hay là do anh muốn làm bạn tôi?
Hả?
Nói mà nghe, tôi có quyền chọn bạn
Người như anh thì không được
Nhưng mà nếu cứ nài...
Nè, đừng hiểu nhầm chứ
Tôi đâu muốn làm bạn
Vướng nên đẩy ra thôi
Hả-?
Bạn à?
Bạn bè không phải thứ phải nói ra
Ta làm bạn trong vô thức, không cần biết muốn gì
Thậm chí mới gặp có ghét nhau
sẽ có lúc nhận ra không ghét
Có những người ta muốn làm bạn
nhưng không được suôn sẻ
Đó là giây phút ta làm bạn
Tính toán thế này sai rồi
Tại sao?
Không biết à?
Tại vì...
Tôi ghét cậu!
Để có tự do tôi phải hi sinh bình yên
Sao cậu làm lại thế...
tôi không chịu được...
Thế à
Vậy...
chết đi
Hạ nổi cô ta không?
Không rõ lắm nhưng đánh thường không lại Amou
Phải có kế hoạch
muốn dùng phi đạn
nhưng mà chỉ hồi đó thôi
Nhầm là ăn phản đòn, lúc đó khỏi có gì đỡ...
Lúc đó không cứu được Hanasaka với mọi người
họ còn bị thành bao cát!
Run kìa
Ý chí Nomura đang sợ hãi thua cuộc
Nomura...
Không, không được
Không biết nói gì hết
Cô nghĩ quá rồi
Cứ tập trung thôi
Giống cái lúc động viên mình vậy
Trên ngực Kirukiru....
có sẹo ngôi sao!
Cẩn thận với phi đạn nhé!
Đúng rồi!
Cơ thể Amou kháng đòn đánh thường, nhưng...
Ừ, chắc đúng rồi đấy Rin!
Nước
Cơ thể người đa phần là nước!
Protein
Nước
Gặp điều kiện thì nước có thể cứng như thép
Protein
Nước
nhưng phần cơ lại bị co dãn
Protein
Nước
Độ dãn đó có thể gây mất sức!
Ra thế...
Đúng là Kikakujo rành bên phương tây!
Lí do cô ta phải đỡ đòn tấn công
là vì không muốn bị thế
Nomura! Đừng sợ!
Cố lên, phi đạn sẽ có tác dụng!
Bọn này là minh chứng này!
Hạ cô ta đi!
Vì bọn này!
Bọn họ trước ghét thế mà...
Đây là cái làm bạn với nhau sao?
Cứ để tôi
Chuẩn bị nhé
Nomur...
Đó là thế kiếm!
Chắc dùng thế chuồn chuồn của phái Jigen
Ở trong thế thủ
tấn công đối thủ trong tầm phạm vi ngắn tay với đến được
Coi bộ đây là kế hoạch đối phó với Nữ vương
Mình đã lộ chiêu phi đạn tay trái
Không ỷ lại được
Ghét tôi lắm sao
Vui quá
Sao đấy? Đừng bắt đợi nữa
Cứ lao vào như thú hoang đi
Nếu mà bắt đợi hoài
chắc ăn nhẹ chút
Nhanh quá!
Roundhouse Block
Không được đâu
Curbing Strike
Sao?
Kết thúc rồi!
Khốn!
Nhảy qua đây!
Mình quên mất
Tưởng cô muốn chặt chứ
Hai người ở sau đứng im
Bị hiểu nhầm nhiều nên bực
Hả?
Anh nói gì đó rồi giúp tôi
nên tôi cũng phải giúp lại trả ơn chứ
Với lại...
Anh chỉ nói mồm
Bên trong còn sợ thì sao thanh thoát được
Cứ nghĩ dính một đòn là tiêu
nên ảnh hưởng nhiều
Anh vứt đi cuốn tạp chí
để chứng tỏ có cách nhưng lại hiệu quả ngược
Tất nhiên là bị dồn vào góc
Mà nãy ra đòn gì vớ vẩn thế
Cô ta đánh trúng là tiêu
Nè, tôi cũng là con người thôi
Muốn tôi bị cô ta chặt à?
Đúng
Rock n' roll! Cảm ơn có lời khuyên
Anh không nghe lời là tôi bực đó
Nghe đây
Cô ta đã nói anh thứ có tác dụng rồi mà
Hả?
Không nghe à?
Ừ, nhưng không tin lắm
Muốn tôi làm thế à?
Đúng là muốn người ta chết mà
Lúc đó tôi cũng đi theo
Nomura...
Quên cảm ơn nữa rồi
Phải đánh cho ta thay phiền mọi người
Cho cả Tamaba với Hanasaka nữa
Cho mọi người nhé!
Thời khắc sinh cũng là lúc giờ tử điểm
Vượt quá sinh tử, số phận trong tay ta
Vứt bỏ cơ thể mở ra lối đi
Mình biết lâu rồi
Không có vũ khí thì có chả còn gì để mất nhưng...
Ở đây có nhiều thứ quá đi!
Tại sao?
Sao lại ở phe chúng chứ?
Sao lại thế này?
Hả, Nomura, Nomura!
Giờ tôi vẫn cần cậu!
Tôi muốn cậu!
Sự kinh hoàng hôm chúng ta giao chiến vẫn còn ám ảnh tôi!
Bé giờ cuộc đời chỉ toàn màu xám
Không bao giờ là đủ cả
Thứ thế giới vô vị, nhàm chán này
Rồi tôi tách biệt bản thân khỏi nơi đầy màu sắc
Dùng chính mình nhuộm tất cả
Nhưng cậu sáng quá
tỏa rực tất cả những thứ của tôi
Cậu phải là của tôi, nhưng...
Ánh sáng hôm đó đã chiếm lấy tôi mất rồi
Sao tôi lại để nó vuột mất chứ?
Nếu lúc đó...
Không cả lúc này...
nếu tôi bỏ qua tự trọng qua một bên...
Liệu chúng ta...
Liệu tôi...
Không, đã qua không quay lại được
Không bao giờ có được nữa!
Nếu đã thế...
phải giết
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara