Giám sát Nomura là việc của tôi!
Không! Của tôi!
Nè, hai người
Cứ bám theo hoài vầy cũng hay ho gì
Ngũ Kiếm không có gì làm à
Đang làm nhiệm vụ của thành viên đây!
Đừng quan tâm bọn này
Cũng không muốn đâu
Chơi nổi thế
Sao-
Aloha!
Chào Nhật! Chào trường học!
Warabi đi Hawaii về!
Aloha oe!
Alo...
Nomura!
Đứng lại!
Khỉ gió!
Phải chấn chỉnh!
Gì thế nhỉ?
Không được rồi
Chả ổn gì hết
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Ai ngờ lại thế này chứ
lúc mình bận du lịch
Thành viên Ngũ Kiếm phải nghiêm minh
ai lại làm bạn với đối tượng thế này
Tính luôn Onigawara Rin và Kikakujo Mary
vào danh sách chấn chỉnh
mình trực tiếp làm việc!
Lí do họp lần này là thế!
Công chúa Tsukuyo đâu rồi
Chịu
Có mình được rồi
Công chúa Satori tính sao?
Không quan tâm
Ý kiến thành viên chủ chốt vẫn hơn thảo luận mà
Đúng đó!
Để xem lần này có gì
để chấn chỉnh bọn họ đoàng hoàng
Cứ để hết đó
Bánh mì trứng!
Cháu luôn cô!
Hai cái!
Chán thế
Giờ ta mở tiệc
Cảm ơn
Lễ hội máu me huyền hoại!
Nè, gì thế?
Coi bộ có chuyện rồi
Masuko!
Đợi chút! Để cứu!
Nomura.
Khoan!
Tôi...
có linh cảm xấu
Trời biết! Đất biết! Ta biết!
Tên phá hoại bình yên trường học!
Hả?
Đáng thương quá!
Phá kỷ luật kỷ cương
Phá cả cơ thể nữa!
Ta đành phải đứng ra tổ chức!
Lễ hội máu!
Tử chiến thể thao!
Hàng đặc biệt của Hanasaka Warabi
Warabimpics!
Biết mà
Ngay chóc
Tất nhiên phần chính dành cho cậu
Nomura Fudo
Đúng là, nói linh tinh
Warawampics khỉ gió gì mặc kệ
Này, cô kia!
Sao lại làm thế?
Dám tuồn hàng cấm vào đây!
Hắn có tội!
À, thì...
Muốn cứu hả?
Đã thế!
Nếu vượt qua được thử thách của tôi
Cho luôn tem chứng nhận nhé!
Đúng nó đấy!
Xuống đây coi!
Hay muốn đây lên kiếm?
Hanasaka!
Vầy là sao?
Đúng đó! Làm gì đấy?
Bọn ngốc!
Cái này Ngũ Kiếm đã quyết rồi!
Hả-?
Tiến lên, lính ngự lâm!
C-cái gì?
Ai biết?
Mọi người đâu rồi
Biến mất hết cả
Ai đây?
Làm gì đấy?
Biết đây là ai không?
Trả lại nguyên câu đó đấy
Tsunemi Toko của Hanazaka lính ngự lâm
Bọn này năm 3, là sư tỷ mấy người
Kinue Tanukihara, cùng một nhóm.
Xét theo năm thì hạng cao hơn
Và...
Warabi
Tamaba
Tamaba nữa?
Các người cũng phải tham gia Warabimpics
Bọn này làm đối thủ
Hả?
Dám làm lén mình!
Bị lừa rồi!
Im đi!
Hai người hôm nào cũng tình tứ bên hắn ta
Trách nhiệm của Ngũ Kiếm là giữ gìn kỉ cương!
N-nhầm rồi!
M-menteuse!
Do Nomura không cần dùng bạo lực!
Bọn này đang chịu trách nhiệm giám sát!
Vớ vẩn! Tôi giám sát!
Không, là tôi
Làm gì mà ngơ ra thế!
Nhanh bắt đầu coi!
Warabimpics trò đầu!
Chính là...
Đây!
Thử may mắn....
Sumo chiến!
Vòng sumo kìa!
Đẹp ghê!
Không phải lúc khen!
Nghe đây!
Phải thắng từ vòng đầu!
Warabi vòng cuối sẽ ra mặt
Lúc đó cơ hội thắng sẽ rất thấp
Hả?
Trước chơi gì rồi?
Tàn bạo nhất lịch sử...
Tàn bạo?
là ôm thùng chạy
Người bị chấn chỉnh ôm lửa sau lưng
xung quanh chuyền thùng xăng theo
Kết cục
nửa trường học bị lửa thiêu
Bộ không có ai can thiệp sao?
Hả?
Gì đây?
Đai sumo đấy
Đấu sumo mà, lẽ đương nhiên
Buộc cho chặt nhé
Mặc chồng đồ cũng được nhưng...
Mặc chồng cũng được mà
Không biết buộc thì để bọn này giúp
Chị ơi!
Nono?!
Choka!
Dừng lại!
Đừng có giỡn mặt
Quạt chiến!
Cô ta...
dùng đoản sắt
Chị Nono!
Lơ đễnh rồi!
Vớ vẩn!
Đáng bị...
Cái nữa là đánh với tôi!
Đủ rồi
Nono, U. Baragasaki ra chỗ khác
Chị ơi...
Quyết định này đành chịu
Ngũ Kiếm cũng phải chấp nhận
Đúng đó!
Nhưng cứ nhớ đấy!
Tôi không quên đâu!
Dám đả thương em gái tôi!
Sao không buộc thắt lưng đi
Muốn giúp thì cứ nói
Mấy người chắc phải nhờ giúp
tôi thì tự lo được
Hả?
Tự lo được sao?
Ừ
Nomura
Lại đây
Vous permettez?
K-khoan!
C-cầm đây hả?
Ừ, đúng
Ừ, giữ im
Quay lại
V-vầy à?
Mở chân ra
Hả?
Giữ chặt
Này!
Đ-đừng kéo chặt quá!
Không chặt là tuột liền
Quay lại
Cũng chuẩn bị rồi, nhưng...
A-ai ngờ lại bậy thế
Nhìn thôi là xấu hổ rồi
Đ-đừng có chạm linh tinh!
Để cố
Rồi, quay lại
U-ừ
Rồi!
Sắp xong
Dồn người xuống để kéo lên coi
D-dồn xuống?
Ừ!
Đúng rồi!
Xong!
Tuyệt vời!
Đến cậu Kikakujo
Đ-để Rin làm cho!
Chắc là biết mà!
Quên rồi
Hả?
Đừng có trốn tránh
Trải nghiệm luôn đi
K-không!
Không nhịn được!
Dẹp đi, Kikakujo!
Đụng chạm là tất yếu mà!
Không phải thế!
Hả?
Làm gì nhanh thế!
Cậu thì làm lâu lắt!
Thế thì làm sao?
Chắc có sở thích gì mà giấu!
Này! Ý gì đấy?
Warampics lần thứ mười ba
bên đội quay phim sẽ phát sóng trực tiếp!
Rin ơi...
Nhìn hợp ghê
Chị Rin mặc cả cái đó!
Chị Mary vất vả quá!
C-camera?!
Quay hả?
Không! Dẹp đi!
Cút đi!
Rồi lại đây, mấy chị ngự lâm!
Ai muốn lên trước?
Nè! Ai cho cậu lên trước!
Đúng đó!
Gì đấy?
Họ không quấn khố
Đối thủ trên đó rồi kìa
Hả?
Phía trên!
Có người!
Con gấu hả?
Khỏi lo! Gấu ngoan đó!
Kyo-bo bạo chúa!
Hai cái đó khác nhau!
Tưởng đấu với ba người!
Nói gì thế?
Đó là lính ngự lâm!
Tohko,
Tanukihara,
và Kyo-bo!
Thế còn Saruwatari?!
Làm cứ như quan trọng lắm
Dù gì thì không phải người là sai luật!
Đừng để ý quá!
Hạ được Kyo-bo thì ta sẽ tha cho cả ba!
Hiểu rồi, ra thế
Hèn gì không quấn khố
Vậy ai trước?
Để tôi
Tôi, để tôi!
Không-
Để đây lo cho!
Không sợ Kyo-bo sao?
Từ bé đến giờ chưa bao giờ đấu vật sumo thua ai đâu
Sumo núm vú chứ gì?
Sumo núm vú?
Nomura...
Rồi, bắt đầu!
Chào nhau!
Chai soda này chạm đất...
là đấu!
Chào, chào!
Muốn về quá
Xui là
mình là người không thích bị đe dọa!
Hakkeyoi!
Nokotta!
Đòn húc?
Chính diện?
Đòn cũng khá đó!
Nhưng hết rồi!
Không còn sức đánh nữa!
Không...
Nomura mới vào thế!
Vẫn còn chiêu bí mật!
Đòn đẩy?
Không...
Tiếng khớp đó là lúc lấy tay dồn lực thớ cơ...
Phi đạn!
Coi bộ cũng khó!
Né rồi!
Hết cách
Phi đạn bí chiêu!
Ma Đạn
Phi đạn tay trái? Hai tay?
Chưa được nữa hả?
Kyo-bo giận rồi
Đứng hai chân khổ lắm hả?
Bò như động vật đi
Kết thúc nhé
Lẽ nào...
Không thể!
Ném Kyo-bo khổng lồ ra ngoài vòng
Đừng có làm quá!
Phần tay, chân mình...
từ bé đã đấu với người lớn!
Nomura, thả ra ngay!
Bị đè đó!
Không, đừng hòng thả!
Muốn làm gì nữa
mà kéo người vô tội
đánh đập này...
Làm hai người kia xấu mặt
còn ở trên ngồi ngắm
đừng hòng tôi để im!
Nomura...
Tôi thắng thì quấn khố hết nhé!
Chuẩn bị!
Sao?
Khỏ gió!
Xém được rồi!
Nè, ai quấn khố cho nó?
Sao?
Có chuyện gì?
Không, cảm ơn thôi
Thắng mất rồi...
Sao?
Đặt xuống là rớt liền...
Tháo á?
Trước có nghe rồi!
Ừ, cũng biết
Chị Tanuki biết cái này không?
Hả?
Kyo-bo thua do tuột khố ra
Gọi là morodashi
Nomura thắng rồi!
Ừ
Xong!
Vòng tớt thắng luôn nhé!
Đ-đành phải thi đấu chung với cậu thôi!
U-ừ
Do hội đồng đã quyết định rồi!
Công chúa?
Công chúa!
Nói đi
Vâng!
Vào trong thay đồ
Với lại...
chuyển hết sang tòa tháp ớt
Hả?
Chơi xong rồi
Giờ là chiến!
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara
Omugi đây!
Hiko đây!
Nomura thắng do tuột khố
Trong luật 16 của sumo
Nếu khố bị tuột thì thua
Mọi người thấy phần udowiws
Morodashi: khoe hàng nên thua!