Cơ hội cuối đây
Nhớ kĩ nhé!
Xong, chết rồi
Còn gì không nhỉ...
làm sao giờ?
Mắc gì lại mơ vụ này
Nữ vương!
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Sướng quá!
Gì đấy?
Xin lỗi, cảm giác như có người nhìn phía sau
Bậy hà, có phải phim kinh dị đâu!
Hả?
C-cái gì?
Quái vật trong phòng tắm?
Nhiều quái vật tởm thật
Nhất là bọn khỏa thân ấy
Không phải thế!
Lại giúp bọn này tí coi!
Quái vật đầu phụ nữ tóc dài!
Mỗi cái đầu...
Sợ ghê nhỉ
Chắc không tắm được
Nè!
Tin bọn này đi mà
Bị sao thế
Ngủ bị lệch hướng rồi
Ngủ tiếp vậy
Nomura!
Ra đây ngay!
Xui là không ngủ được rồi
Đợi đã
Hả?
Cái này nữa
À, cảm ơn
Sao không?
Giữ kĩ đấy
Hả-?
Con dấu kìa!
Thêm một cái nữa thôi
Nomura!
Đây, đây! Hối hoài!
Đến giờ!
Giỏi ghê
Sắp lấy đủ con dấu rồi
Đâu ra
Hả?
Tại cái cuối là...
Nữ vương rời phòng rồi
Vài hôm trước thức ăn nhiều tinh bột hơn
còn gọi là nạp năng lượng
chuẩn bị hành động rồi
Thông báo rồi đấy
Cảm ơn
Toàn trường
Nghỉ học
Muộn quá!
Xin lỗi, bọn kia phiền quá
Kikakujo đâu rồi?
Bận việc bên kí túc nữ rồi
Hả?
Hình như mất đồ gì
U. Baragasaki làm ầm lên
gấu con của Hanasaka cũng mất tích
Do-mo á?
Chắc là đi đâu chơi thôi
Hả?
Do-mo! Đâu rồi
Mày đâu rồi?
Bên kia hả?
Không có
Chả có gì hết!
Hay qua bên phòng học rồi
Không muốn làm to vụ này
Tại sao
Công chúa Satori
Lỡ cô ta mà thấy Do-mo ở đâu thì
kiểu gì cũng nựng nó đến cùng mới thôi!
K-không!
Chết...
Mở rộng tìm kiếm ra
Phải tìm ra trước công chúa Satori bằng mọi giá
Tuân lệnh!
Hai người!
Ủa? Kikakujo?
Nhờ tìm kiếm hộ với
Khoan, kiếm gì?
Tóc giả?
Hả?
Sao?
Tóc giả?
"Choka đáng yêu" vàng óng không thấy đâu!
Cái...
Hả...
Con bé không dám ra ngoài vì chuyện này!
Choka đáng thương quá!
Phải kiếm nhanh thôi!
Khoan, vậy là...
đội tóc giả
Kiếm ra rồi nói sau
Chuyến này nên làm gì đây ta
M-mình kiếm mãi
Mi...
À, là Satori
À, đúng ha
Mình là Satori rồi
Ai cũng bận rộn
Inaba ơi
À, ờ...
Tóc giả hả?
Nono...
Xui là tôi không biết ở đâu
Cô biết rồi sao?
Ừ, có nghe qua
Ở đâu rồi nhỉ
Hay để tôi...
Bực thế
Kia à?
Không có!
Đồ khỉ...
Warabi?
Đến cả tóc cũng không thấy
Hide nor hair
Đúng, tóc bị mất!
Hide the hair
Mấy chỗ khả nghi kiếm hết rồi!
Chắc phải kiếm chỗ khác...
Dạo này có hơi lỏng lẻo
Ra là bị lỏng sao?
Hỏi cũng không được...
Tìm tiếp
Vật cản vẫn chưa biết gì đâu
Mình là vật cản?
Nhưng lỡ biết tin lạc, mình lại dính trách nhiệm
Khỏi lo
Cứ để ta lo!
Đi nhanh!
Vâng!
Sao Hanasaka lại kiếm tóc giả?
Nè, thấy chưa
Hả?
Kikakujo?
Gì đấy?
A, Nomura!
Sao rồi?
Chịu
M-mà cảm ơn Warabi
Mắc gì cảm ơn
Warabi kiếm nhanh kẻo có người lấy
Tất nhiên
Sao công chúa Kikaku năng nổ thế
Ý gì đấy?
Vì con bé đáng yêu!
U-ừ, đúng rồi
Mình cùng kiếm!
Ừ!
-Vì Choko
-Kyo-bo
Kyo-bo?
Nói nè, tìm đồ khác nhau mà
Cô này kiếm gấu, cô này tóc giả
Gấu á?
Tóc giả?
Bỏ đi, kiếm Do-mo
Nói thì hay lắm!
Do-mo là vật sống mà!
Không có tóc sao Choka sống
Mấy cái tóc tai này mà làm quá
Rồi hai người, hay là đi chung...
Chung...
Quái vật đầu phụ nữ tóc dài
Coi bộ xong rồi này, Watson
Sướng ghê!
Masuko nói đúng đó
Quái vật chỉ là do mình tưởng tượng
Xin lỗi làm cậu sợ
À, không sao
Nữa sao!
Đây à?
Nè!
Đừng có vào phòng tắm nữ!
Dê xồm!
Mấy thằng này!
Đúng rồi!
Ra là quái vật trong phòng tắm nam!
Chị ơi!
A, Nono...
Ai đấy?
Ubaraga--
Regina delle farfalle!
Queen of the Butterflies
Choka
Baragasaki
Hôm nay gọi em là Ubaragasaki...
Ra là regina delle farfalle?!
Đúng rồi, là regina delle--
Hôm nay gọi Ubaragasaki thôi!
R-ra thế
Dẹp đi, có tóc giả chưa?
Cái đó...
Nhóc này có hơi vui quá...
Choka tội nghiệp!
Nè! Buồn cái gì chứ!
Không nhanh là trễ đó!
Chị chưa nghe ạ?
Chuyện gì?
Hôm nay nghỉ học
Gì thế?
Thật ra
nữ vương mất tích rồi
Hả?
Amou?!
Amou?
Bàn tay chẻ ra chứ như là...
lưỡi đao...
Nhưng nữ vương là nữ
Lẽ nào là Amou thật sao?
May mà tìm ra trước công chúa Satori
nhưng mà dạo này khả nghi lắm
Chuyện Satori thì công chúa...
Misogi đó...
Ừ
Không sao!
Bình tĩnh!
Nhưng mà, nếu không làm gì...
Đã nói bình tĩnh mà
Nè, Satori không có thời gian đâu đấy
X-xin lỗi
Nếu tôi phải chọn
thì chọn đau chứ không yêu
Nhưng mà Tamaba Satori
đồ quái vật lấy cả hai
Nghe thế nhiều rồi
Cô tìm cho bản thân lí do coi thường kẻ khác
lại còn bắt xung quanh theo ý mình
Có mỗi một bản thôi!
Sao lại...
Không thích đâu
cô điều khiển mọi người hay lắm
Tại vì, cô tự tạo ra kẻ thù
rồi hạ gục chúng
Nhưng mà chơi nhầm người rồi
Tamaba Satori
Thứ đáng thương
Không có gì cả
Không lí tưởng, không bám víu vào bất cứ thứ gì
chỉ đi tìm kiếm kẻ thù
Đồ ma quỷ
Hả, thế sao?
Không biết Nomura nói gì ha
Muốn gặp Nomura ghê
Công chúa Satori với Misogi quan hệ khác thường
Đúng là, càng lúc càng phức tạp
Còn cái này mới biết
Nữ vương rời phòng hả?
Mong đừng rắc rối nữa
Rắc rối sẵn rồi mà
Đ-đó...
Kyo-bo!
Để đi luôn!
Không!
Đừng có theo!
Nè
chiến được chưa?
K-không!
L-là bẫy!
Keishi School: Quick-Draw
Matchless Return
Đòn gió đánh lạc hướng...
Hay lắm...
Không đoán ra đấy
Auto-counter
nhưng chả có gì đáng sợ
S-Satori!
Đồ đáng thương
Nhưng không tha được
Cô chả có gì
Tôi đành lấy hết mọi thứ của cô
nghiền nát vậy
Sao lại không trúng?
Ống thổi hay ra phết
Nè
Đang nhìn gì đấy?
Ra, ra, tránh đường
Luôn phải để ý kẻ địch mọi lúc...
Đã cố để ý kĩ lắm rồi
không lại dám dám nẫng tay mình!
Lúc này Nomura lại ở đâu rồi!
Misogi...
Hả?
Vị này là...
Chị em...
Mình thích chỗ cao
nhìn xuống mọi người từ trên cao
Đó là nơi của mình
Chỗ của mình
Nhưng mà...
nó lấy hết tất cả mọi thứ...
Satori ở trên!
Misogi ở dưới!
Yêu lắm cơ!
Đó là lần đầu tiên mình dám coi thường em gái mình
Từ đó nó luôn giả làm mình
Đến mẹ còn nghĩ nó chính là Satori
Mọi thứ của mình là nó lấy
Khuôn mặt, tên, tương lai...
Nhưng mà...
Chị yêu em!
Đúng là!
Lần này Satori không biết nói gì nữa luôn!
G-gì đây?
Không phải tuyệt vọng nữa nhé!
Muộn rồi sao?
Đang có chuyện thì hôm khác tôi đến nhé
Chuyện gì? Mới xong đây
Khỏi phải đi kiếm cô nữa
Giải quyết hết một lần đi
Ồ
Muốn trốn quá!
Thế hả?
Cô làm quá rồi
Chuẩn bị mất một tay đi!
Tất nhiên, hai đấu một!
Bear Swordsmanship
Switch
Woman and Beast as One
Simultaneous Slice
Auto-Counter: Tiger's Claw
Người làm bằng gì thế?
Kiếm chém mãi không đứt!
Cứ như bằng thép!
Máu gấu hôi hám quá!
Hanasaka Warabi , đồ lì lợm
Yếu đuối htees mà tưởng đả thương được tôi à
Không biết thân phận
Hơi lộn xộn, mà chắc hôm nay xong xuôi rồi
Ha
Nè!
Hả? Ừ
Sao? Im ru thế
C-cái gì?
Cô gái cầm kiếm đó
cũng trong Ngũ Kiếm hả?
Inaba Tsukuyo!
Hai búi mạnh nhất trường!
Mới sơ trung đã vào Ngũ Kiếm
Người đẹp đến Ngũ Kiếm cũng phải sợ
Được rồi
Lấy nốt con dấu
Khoan!
Chết đấy!
Nguy hiểm lắm!
Ai biết
Muộn rồi
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara