Công chúa!
Truyền lệnh ngay!
Vâng!
Vào trong thay đồ
Nhanh
chuyển hết sang tòa tháp ớt
Hả?
Chơi thế đủ rồi!
Đây là chiến tranh!
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Gì thế?
Đi đâu cả rồi?
Rin này, vầy là....
Ừ
Nomura Fudo!
Không ngờ...
Không, tôi biết trước rồi
Warabimpic kết thúc!
Cái gì? Đấu nữa hả?
Chính xác!
Như đã hứa, tôi sẽ cho quà
10 phút nữa, cầu thang lên phòng sẽ đóng
cậu phải lên đây một mình!
Hả?
Các máy quay sẽ phát sóng chương trình trực tiếp
Rin à!
Đúng là hay ghê
Chuyện không hay rồi
Tòa tháp ớt là pháo đài bất khả chiến bại
Saruwatari,
Tanukihara,
còn Tohko đợi mỗi tầng
Ngoài ra còn hơn 10 thành viên cao cấp
Tổng là 34 người
Đội ngũ Hanasaka 34!
WRB34!
Còn lại 32 rồi nhỉ
Noruma thấy cái bẫy chưa
C'est exact!
Đã qua Warabimpic rồi
Không cần theo cô ta
Đi thì không hay đâu
Đã mời thì đành nhận thôi
Này!
Có nghe không?
Không có tên bóng đấy cũng buồn lắm
Phải kéo nó xuống chứ
Dừng ở đây thôi
sao mà có dấu tem đi ra ngoài được
Hai người không cần phải đấu nữa
Để tôi tự đi
Bộ không nghe hả!
Bọn này giám sát cậu!
Mấy người...
Cửa chưa mở nên thay đồ đi
Hay tính mặc khố đánh?
Đúng là con gái rắc rối quá nhỉ
Ra thế
Này, xong chưa
Đừng có hối!
Mấy cái khố này!
Cởi thế nào?
Để chỉ-
Nói trước, ngốc!
Dâm tặc!
Nói kiểu nào được?
Hai đứa?
Tưởng ở phòng y tế
Các chị...
cũng lên sân thượng!
Không muốn nhờ vả gì, nhưng...
Nhờ nói lại cho chị hai đấy!
Đến lúc rồi
Công chúa, đến rồi
Chị ơi! Để Nono lo!
Đám nhãi nhép để em!
Nono ....
Choka!
Sao không cản?
Gọi cứu viện thì-
Khoan
Đệ tử mà, tin tưởng nó đi
Có hơi phiền tôi đấy
Bỏ đi
tốt nhất là giờ lên xử đầu têu
Sao được! Có mỗi một lối!
Cửa khóa hết rồi!
Phải nghĩ thoáng cơ
Nếu mà phá cái cửa đó-
Hả?
Chào, hế lô!
Tamaba?!
Satori sao?
Mở đường hộ á?
Dạo này có nhiều chuyện ha
Warabi cứ giỡn hoài hổng có vui gì hết đó
Hội đồng quyết định Warabimpic thôi
Nên mình được tự do hành động
Đôi mắt nhìn như cá ấy...
Đừng có nghĩ bậy đấy
Tôi ghét cậu lắm!
Liệu là tốt hay xấu?
Không đọc nổi
Bọn khốn...
Mặt nạ...
Dám tự ý hành động
Chào!
Đến giao hàng
Sao, làm gì có đặt gì
Hai đứa nhóc đệ tử của hai cô đây
với cái tên đồng bóng
Có tin tốt đây
Bạn cậu đang được giải cứu rồi đấy
Bọn họ là ai?
Nhưng mà...
hai người cũng gan nhỉ
Không được mời mà dám lên đây
Quả nhiên là làm với hắn rồi nhỉ
Ngũ Kiếm mà thế à? Xấu mặt
V-vớ vẩn!
Đâu ra!!
Thế sao lại về bên hắn?
Nói lí do coi!
Đã nói rồi
Tôi thắng cô phải quấn khố đó
Hả?
Quấn xong còn quay cho cả trường coi
Đúng rồi, cần gì lí do khác!
Non!
Nhất là đừng hòng để cô
...muốn gì làm nấy
Đúng đấy
Tôi không cho phép!
Đỡ hết trừng phạt của tôi cho cậu nhé!
Nhanh lên!
Không rảnh chơi với bọn nhóc!
Ở dưới ồn ào nhỉ
Để tôi lo cho
Rồi
Cảm ơn!
Kyo-bo không phải ngại!
Ra đây là phong cách đẩy gấu lên
còn mình thì núp đằng sau
Đúng là Hùng Quyền
Đừng có sợ đấy!
Môn đồ Kashima Shinden mà lại sợ gấu sao
Được rồi
Để coi!
Thời đại này ai cũng biết điểm yếu của gấu!
Lúc gấu nhào lên thì dùng móng tấn công
Nomura-style
Bear Killing
Cúi xuống tránh đòn rồi...
Đừng có đọc linh tinh trên mạng!
Trên cái cầu thang chật hẹp
là Ngũ Kiếm bậc thầy kiếm pháp
Muốn lên không?
Chúc vui vẻ!
Gì thế? Đấm móc?
Kyo-bo có tập quyền anh đấy!
Đừng quên là có hai người!
Taisha School Odachi Technique 8
Enkai
Cô chúa Oni ngốc
Biết tôi ở Ngũ Kiếm bao năm rồi không
Làm gì có chuyện yếu hơn thú cưng chứ
Đồ hèn hạ!
Không có hèn!
Nhẫn thuật được trường Taisha chấp nhận
Nhẫn thuật?
Đúng, lúc tấn công
Hanasaka dùng phi tiêu ngầm
cắm vào vai Onigawara
rồi đỡ bằng kiếm
Dùng lực xoay nhảy lên đằng sau
chém ngay sau lưng
Di chuyển nhẹ nhàng quá
Như diễn viên xiếc...
Không, là đấu sĩ!
Returning Blade
Horizontal Right Slash
Hả?
Taisha School Odachi Technique 11
Yousha
Không được đâu!
Mạnh đấy!
Combined Technique Two: Kick
Đá, nhưng...
Dragon's Tail
Gì nữa!
Đùa thôi!
Dính rồi!
Ủa
Crane Pose
Phái Kashima Shinden dạy cả đá nữa, Hanasaka!
Đừng coi thường tôi!
Kể cả...
Kikakujo,
Nomura!
Quá lời rồi!
Lần đầu dùng phi đạn nhiều thế
Góc rồi!
Chiến thắng dễ nhỉ!
Lên!
Đó là...
Dùng gươm không thủ được đâu!
Coi bộ vào đường cùng rồi
Right Armor-Breaking Stance
Tôi không nhường nữa đâu
Ngũ Kiếm sẽ chấn chỉnh cô
Nói lạ nhỉ
Nhìn lại mình xem!
Liệu cô có không bị cảm xúc ảnh hưởng không?
Ngũ Kiếm phải hạ mọi kẻ địch bên ngoài
Việc tôi đang làm với cô lúc trước khác gì nhau
Đang đánh lạc hướng mình
Tập trung!
Không hiểu sao người trừ cái ác trong trường
lại có ngày quay kiếm về phía đồng đội!
Tôi mới là đúng!
Nghĩ linh tinh quá
Tập trung đi
Nói thế thôi hả?
Giải lao ấy mà
Onigawara, Kikakujo!
Tính ra thì
nãy chưa cảm ơn hai người
Ừ, đúng đó!
Sao-
Tập trung vào, Nomura!
Không sao
Đúng rồi, phải lo hạ kẻ thù trước mặt đã
Cái gì?
Kyo-bo! Xử hắn
Kyo-bo!
Kyo-bo, nghe chưa
Phi đạn tấn công bên trong
Không lại thì tao lên nhé
Ừ, đúng là ngốc mà!
Đỡ này!
Cúi đầu xuống đoàng hoàng nhé!
Totally Straight Punch
Fleche
Tiến lên sao?
Khoảng cách nào?
Petit bete!
Touche par dessus
Phải lại gần muốn ra đòn chứ!
Kyo...!
Con người chủ động lùi lại khi thấy kiếm
Nhưng nếu vượt qua nỗi sợ, cứ thế tiến đến
đối phương sẽ phải né đòn
mà đánh hụt
Tức là chiến thắng
Tuyệt kỹ phái Kashima
Độc kiếm!
Bọn em xử xong rồi!
Cho giúp với ạ!
Nono, U. Baragasaki
Giỏi lắm
Chị ơi!
Cảm ơn
Nomura...
À...
B-bọn này
Thôi bỏ đi
phụ tôi trói cô ta lại
Hả?
Hình như gãy vài xương nên ba đứa làm luôn
Ba người...
Làm sao?
Đ-đồ khốn, thật à?
Hả?
Làm với bọn này rồi
còn tính làm với cô ta?
Đừng hòng!
Không nhé!
Hả?
Đứng lại!
Đồ khốn!
Đỡ này!
Chấn chỉnh!
Không được rồi
Đúng là không được
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara