Nomura
Ngủ ngon không?
Úi!
Đâu đây?
Phòng y tế ký túc xác nữ
Tức là vết thương...
Xời, khỏa thân hèn gì lạnh!
Đồ trong cái giỏ chỗ kia!
Quản lý nói chừng nào dậy thì lo mà tự chuồn về!
Hanasaka đâu?
Ngủ phòng kế bên, không sao hết!
Được rồi
Ủa, mà sao tôi lại ở đây nhỉ?
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Này, sao thế
Không cần thì rút nhé
Đồ khỉ-
Gì đấy?
Công chúa! Cố lên!
Xem mặt mũi thì cũng có chết ai đâu
Hả-
Cô ta bị sao thế này?
Bọn này mới phải hỏi câu đó
Làm gì ở đây hả?
Họ cũng mới đến, chưa biết gì đâu
Bỏ đi, khám cho hai người bất tỉnh ấy
Xem nào...
Không thèm cảm ơn bọn này sao
Uổng công tôi bao che
Sao rồi?
Máu phần tay phải cầm được rồi
Nhưng mà dính cùng loại thuốc với con gấu
Người Hanasaka thì nhỏ quá
Thế lo được không?
Được, đúng chuyên môn mà
Cứ để tôi lo
Nè! Phụ bưng coi, lũ ngốc!
Tôi ở lại
Có chút việc với người bên trong
Cô muốn gì nào?
Hiện tại chỉ có mình tôi ở đây thôi
Giấu nhau là thấy không vui rồi
Giờ có đánh lạc hướng cũng chả làm được gì
Nói rồi, không có người khác!
Thôi kệ
Không muốn bị ướt
Tóm lại là Hanasaka với cô đeo mặt nạ
dính độc trong phòng thay đồ
Cho chắc thì Eva
dắt về phòng y tế cho quản lý chăm sóc
Nói chung tôi muốn nói chuyện, đợi ở vòi nước ngoài sân
Nói chuyện á? Ở đây đi
Không có người kia đã
Thế thôi
Được chưa? Thả ra!
Xém chết đuối!
Coi bộ là tôi che giấu Nomura rồi ha
Lỡ có bị đuổi thì phải có kỷ niệm đẹp chứ
Mà chuyện đó là gì?
Vì cậu không thắng được Tsukuyo đâu
Giờ mà đánh thì Nomura chết ngắt luôn đó
Chắc không?
Hay cậu tưởng Satori vì bản thân
Do sợ cô ta chứ không phải là vì cậu?
Hông có yếu nha
Bỏ đi
Con gái rủ đi sao mà chối được
Đừng cản tôi nhé
Đúng ha, ai mà thèm cản cậu
Có giả vờ cũng không thoát được đâu
Trải qua bị tra tấn, đấu với tôi
đến giới hạn rồi ha
Chắc là đêm nay ngủ ngon ha
Chết rồi, đếm cừu kiểu gì cũng ra mặt hắn!
Mất ngủ!
Sao mình lại bị thế này chứ
N-ngẫm lại thì mình cũng chưa nghe lời hắn
Lí do, giải thích hay xin lỗi...
Nói chuyện chút chắc đỡ bức rứt
K-Kikakujo! Trùng hợp ghê!
A, là Rin hả
Đ-đến phòng trừng phạt sao!
L-làm gì có!
M-mắc gì phải đến?
Cậu tính đến đó chứ gì?
Đ-đâu có-
Uống miếng nước rồi ngủ thôi...
À!
Đang đến căn tin!
Ừ! Giống thế!
Ai ngờ mình cùng đến một chỗ!
Ừ! Mình đi chung luôn!
H-hôm nay nhiều chuyện xảy ra ha!
Ừ, nên giờ mới có hơi khó ngủ chút!
Kikakujo không về phòng sao mà đi đây...
Rin không về phòng sao mà đi đây...
Làm sao để Kikakujo về...
Làm sao để Rin về nhỉ?
Chị hai, ra là ở đây!
Ch-Choka!
Nono nữa...
Tưởng chị đến phòng trừng phạt!
Đ-đâu có!
Chết, Nono với U Baragasaki ở đây lại càng khó!
Sao mà ra khỏi đây được!
Chị ơi, thoải mái rồi mình về lại phòng ngủ nha!
Chị thấy được thì về với em...
À, chưa xong đâu!
C-cho tách nữa!
Nếu mà dùng trà thì...
N-no quá đi à!
Thôi, mình về phòng!
Kiểu gì cũng phải về!
Cứ uống liên tục là xong!
T-tách nữa!
Chị với!
Đừng hòng thắng nhé!
Còn uống được, uống được!
Đ-đúng ha!
Chị ơi, không ngủ được mất...
Đến giới hạn rồi...
Không được ngừng lại...
Không chần chừ...
Choka để ý mất!
Mẹ ơi!
Má ơi!
Chị ơi! Dẹp đi!
Bọn mình về phòng!
Nè! Làm gì thế?
Còn uống được...
Tuyệt, ở đây cả rồi!
Nomura đang ngủ ở phòng y tế đó
Hả?
Khoan, sao cô lại biết?
Tại Nomura tấn công mình trong phòng tắm
còn đánh mình nữa...
Hả?
Hiểu rồi, ra là cô cõng tôi đến đây
Mà chả nhẽ là khiên lúc không mặc đồ
Đâu có!
Cũng được
Tại vì Oni với Kikaku lỡ tay làm hơi quá tay
nên Satori với Warabi đến giải cứu cậu
Rồi do không biết phải làm sao nên đánh nhau
Nói thế bố ai tin
Được đó! Làm Ngũ Kiếm có cái lợi là thế!
Ủa, hình như quên cái gì!
39 độ
Lạnh thế này còn trốn ra ngoài làm gì?
Ngoài sân bộ có gì vui chắc?
Có phải ra ngoài sân để chơi đâu
Bực quá...
Cơ thể vốn yếu đuối rồi!
Đừng có chủ quan!
Tamaba, này...
À, thương tích sao rồi?
Hả? Sao?
Không có nghe rõ
Tai trái đang hơi bị lùng bùng rồi nè
X-xin lỗi
Còn cái chuyện mà cậu quan tâm ấy
Khỏi lo, tôi giải thích hết cho hai bọn họ rồi
Cảm ơn
Tôi nói cậu tấn công tôi trong phòng tắm, làm thủng màng nhĩ
Này! Họ hiểu nhầm mất!
Tạm biệt nha Nomura!
Đ-đồ quỷ
Nghe nhiều rồi!
Tưởng màng nhĩ bị sao?
Mà cậu có khách khác này!
Oni đến đây!
Á, khoan Onigawara!
Chuyện hôm qua...
Đồng bộ thở?
Thế là...
Xin lỗi!
90-Degree Bow
Hả?
Tamaba đã nói toàn bộ là do cô ấy
Đồ khỉ, ra là cũng dám nói thật
Cậu khó mà tha lỗi, nhưng muốn tôi làm gì cũng được
Nên mới bảo đợi ấy!
Nè! Khoan!
Mirrored Breathing
Gì đấy?
Chuyện gì?
Infirmary
Do Tamaba làm hết
Có gì đâu mà lo
Không phải xin lỗi chuyện đó
Cái sẹo, trên lưng cậu...
Cái đó...
Onigawara, nói nhiều quá
C-có giận không?
Không
Đánh tôi thoải mái đi Nomura!
Nè, khoan
Có hơi ích kỷ nhưng tôi muốn làm cho rõ
Chưa bị phạt thì tôi không đáng nói chuyện
Cảm giác tội lỗi
À, tôi có việc đang muốn nhờ cô chút
Muốn làm gì cũng được
Rồi, nhắm mắt lại
M-mắt á?
Đợi chút nhé
Cái này giống như...
Không, mình nghĩ gì thế này
Không, để coi
Lần này bị lừa mất rồi
nhưng mình có lỗi nên đành chịu
Úi, lẽ ra nên đánh răng rồi mới đi
Rồi, đừng có trốn hay giận
Tay sau lưng
Có sao gì không?
Làm gì mà giận thế
Thà tôi để thấy khỏa thân còn hơn
nhưng mà lộ mặt cũng là cái giá đúng thôi
Nghe đâu cô ngại, nhưng không hiểu
Sao lại làm thế?
Mẹ trước nói tôi xấu
Hồi bé, bố lăng nhăng để mẹ con tôi lại
Bà nhìn tôi là nhớ ông ấy
Bà nói tôi là con quỷ
Lúc có bà thì tôi phải giấu mặt lại
Cảm giác tôi được sống thoải mái
là lúc đang cái mặt nạ này
Sau đó tôi bỏ nhà vào ký túc xá
Vẫn tiếp tục đeo mặt nạ này
Tôi chưa kể ai bao giờ
Mong cậu đừng nói với người khác
Chết rồi
Muốn đi vệ sinh, nhưng giờ không phải lúc phá đám
Lúc trước có lần cậu khen khuôn mặt tôi ấy
Do cô đeo mặt nạ chứ nhìn cũng dễ thương mà
Lúc đó tôi vui lắm
Cậu chấp nhận chính bản thân tôi
Đó là lần đầu tôi nghĩ tháo mặt nạ ra cũng được
Tôi muốn tháo ra
Tôi muốn được tháo ra
Tính đập rồi, nhưng cô phải tự mình tháo nó ra thôi
Không cần vội, rồi sẽ có ngày đó
Cố lên nhé
Ừ
Vớ vẩn quá, do cô vẫn còn yêu mẹ mình thôi
Tôi không hiểu được
Tôi mồ côi
Còn không nhớ mặt mũi bố mẹ thế nào
Người nhận nuôi chỉ biết đến kiếm
Ngày nào cũng bắt tôi luyện tập
ít ra điều này cũng rất có ích với tôi
Chết! Sắp vãi rồi, nhưng không ra được
Phải nghĩ về chuyện vui gì thôi
Ông tôi thấy tôi có tài kiếm thuật
Càng lúc luyện càng căng
Tôi thì chưa lớn nên không thành công
Đừng có nghĩ về nước!
Kyo-bo! Hiểu nhầm vớ vẩn!
Tôi không cầm kiếm được nhưng có tự do-
Này!
Nè, đừng khóc!
Trao đổi bí mật để tiện giữ chứ
Dẹp hết nhé
Đây là bí mật chúng ta
Nomura, cảm ơn
Kyo-bo, đồ khỉ gió!
Nomura!
Thêm người á?
Kikakujo?
Satori kể tôi hết rồi!
Tôi quá quắt lắm rồi!
Cậu có giận cũng đúng thôi!
Không biết xin lỗi sao cho phải...
C-chắc là không tha cho tôi đâu ha!
Vậy nên...
muốn làm gì cơ thể tôi cũng được!
À, thôi nhé
Hả? Nhanh thế?
Đừng bảo là làm gì với Rin rồi!
Đ-đồ ngốc! Đừng có nghĩ bậy nữa!
Nhưng mà...
Mặc đồ vào nhanh!
C-chào cậu
Không sao nhỉ
Thế là sao?
Tại vì hôm qua cậu không đi học
À, có chút chuyện
Mà không muốn nói gì tôi sao?
Khỏi, dẹp đi
Hỏi này
Thấy tôi thế nào?
Gớm quá!
Hỏi tởm quá!
Có cậu ở đây vừa nóng vừa chật, lại...
Khốn nạn phải không?
Ừ, thằng chung phòng chuốc thuốc
Nhưng cũng chỉ vì sự an toàn của ký túc nam thôi
Cẩn thận sao khốn được
Bạn mình mà!
Tôi giặt hết ra giường rồi
Chỉ làm được thế thôi
Aichi Symbiosis Academy
Permission card
Úi dà, coi bộ tối nay ngủ ngon rồi
Cái trường này
nhiều người hay nhỉ'
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara
Tamaba Satori điên cuồng lắm
Dụ vào phòng tắm còn khỏa thân đánh lạc hướng!
Với bọn này thì không có đâu!
Nhìn con gái chả thích gì!
Vậy còn nhìn Nomura?