C-cái gì đây?
Đúng là ngu mới tin tưởng cậu mà!
Rồi, chuyện là thế nào?
Tôi vẫn còn nhớ kỹ lắm
Không có cứng nhé!
Có dữ liệu gốc thì mới giải thích được
Khốn nạn!
Buri-buri!
Nói đi! Giải thích!
Ảnh đó là gì?
Hồi nào? Quen ra sao?
Đánh đến mức này mà không hé mồm!
Buri-buri! Buri-buri!
Khai ngay!
Kiếm công chúa Satori không còn!
Đồ ngốc!
À, biết quay là có đến mà
Nhưng mà không ngờ lại có cả Warabi đi đó
Không biết giờ xử sao đây ha
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Cô ta biết trước rồi sao?
Khoan, vớ vẩn!
Đi tắm ai cầm theo kiếm
Tôi nhớ ra rồi
Không mắc nữa đâu, đồ bám đuôi!
Bám đuôi?
Cứ cảm giác có người bám theo hôm qua
Hèn gì lại tìm dịp để kéo Masuko vô
lợi dụng lúc tôi sơ hở
Kéo vô á? Không phải đâu nha
Hả? Thế thì sao...
Masuko đáng yêu giúp bọn này cả đó!
Ra có liên quan!
Coi bộ ngủ ngon ghê!
Rồi!
Làm nhanh nào!
Úi, tỉnh rồi này
Cô là...
Vị gì đây?
Cá mòi?
Cái gì...
Rồi, ngủ thêm chút nữa đi
Này! Có muốn ảnh gốc không?
Biết cả rồi à
Ordures!
Không tha được!
C-chính xác ạ!
Hèn gì đàn ông phải được chấn chỉnh!
Chính xác ạ!
Phải nhớ cẩn thận bọn chúng!
Hắn chỉ muốn cơ thể chị hai thôi!
Cơ thể mình...
Làm gì có thèm chứ...
Chị hai!
Mình nhìn nhầm người rồi!
Không ngờ hắn lại dám làm thế!
Chị hai, cái này không cồn!
Bình tĩnh!
Tên đó! Khốn!
Thêm ly nữa!
Tên khốn!
Quyết không tha!
Đúng rồi ạ!
Nghe này, thật ra...
Tên ngốc!
Thế mà cứ...
Đúng rồi ạ!
Quyết không tha!
Vậy mà, mình...
Tên ngốc!
Quyết không tha!
Đúng rồi ạ!
Chén nữa!
Trà lúa mạch thôi mà...
Đồ ngốc! Có nghe không
D-dạ, có ạ
Mà thấy hắn ta thế nào?
À, dạ...
Từ lúc đó, em luôn coi hắn là tên khốn!
Lúc đó?
Lúc cướp môi chị hai ạ!
Nono...
Đủ rồi, ngủ đây
Nếu là fan của tôi thì sao lại làm thế
Ai biết
Nhìn là thấy bực mình rồi
Đừng đánh trống lảng!
Sao mình lại khóc?
Mắc gì đâu
Không ngờ hắn...
Đúng là ngu mới tin lời cậu mà!
Mình nghĩ gì cậy chứ
Nono...
Cậu lo công chúa Satori
Ồ, món chính luôn!
Được rồi!
Mình ra kia đánh nhau ha!
Nè, mặc đồ vô chứ
Hả? Làm gì mà chả được
Tôi khó chịu lắm
Chiến thuật người ta đó
Đừng mà ****!
Có đánh thật không?
Bị dụ rồi
Co người lại sao mà dùng phi đạn
Đồ ngu!
Nghe này! Đừng có chủ quan!
Ten... sou... metsu...
Thuốc tác dụng nhanh quá...
Kyo-bo cũng không giao chiến được
Nhưng mà!
Đừng tưởng dễ chơi!
Chuyến này chết nhé!
Hắn mà có chuyện gì thì Kyo-bo buồn chết
Phòng tắm nữ sướng ha
Khỏi phải nhìn bọn con trai
À, phải rồi!
Hả?
Có cái này muốn hỏi trước khi giao chiến
Hả? Cái gì?
Nomura....
Chết! Mình bất cẩn quá!
Thích bị đâm hay là bị chém đây
Hả, đỡ rồi kìa!
Coi bộ không thích bị đâm
Chậm tay quá!
Ui, ui, ui, ui
Giỏi né ghê ha
Nhìn lung tung mà ta đòn giỏi thế
Hả? Có sao?
Nhìn mặt chả biết ra đòn ở đâu
Nhìn xuống thì lại bị phân tâm
Khốn, nhìn rõ mồm một!
Chả hiểu nổi cô nữa
Mình hiểu nổi mà
có mọi người khó hiểu ấy
Khỏi lo, với bọn tôi thì cô giống quái vật lắm
Quái vật?
Cũng hiểu mà
Người đầu tiên nói là bố mẹ tôi
Hồi đó bố thì giận còn mẹ thì ngồi khóc
chả hiểu gì hết nên không biết làm gì luôn
Khó hiểu quá đi!
Sơ hở rồi!
Nhử á?
Lại bén rồi!
Rồi, hiểu cô thêm được chút
Tay trái dùng để đỡ kiếm
Tuyệt chiêu phái Shindo Munen
Đúng chưa?
Một chút chăng
Khá đấy!
Asayama Ichiden Style
Harmony
Đổi cách đánh sao?
Người như cậu sao mà hiểu được tôi
Con khốn!
Người mình nặng quá
Ten... sou... metsu...
Tấn công phần rìa?
Miệng ống cũng có thuốc?
Chết rồi
Cứ vầy...
Vớ vẩn thì sao chứ!
Đồ ngốc!
Trận này ta nhất định tất thắng!
Right Armor-Breaking Stance
Tsutsumi Hosan Style: Hatten-giri
Lại dùng môn phái khác
Cứ như môn phái hỗn hợp vậy
Người như cậu sao hiểu được tôi
Một chút!
Đúng rồi! Đã hiểu
Cô bên phái Keishi
Phái Keishi dùng chiêu từ 10 phái khác nhau
Tức là mỗi chiêu của cô có mười thức kiếm!
Chính xác!
Vậy, để cho quà đặc biệt!
Món quà bí mật của Satori!
Cái gì?
Tatsumi Style: Horizontal Eye Attack
Đừng kể ai nhé
Dẹp đi
Cái này có gì hay ho đâu
Nomura, biết chơi nối chữ không?
Hết sức rồi
Phần chân!
Với cái loại này....
phải thế!
Taisha Style: Toppei
Ngắn quá!
Nối chữ?
Đúng, ví dụ...
Cổ tay!
Đang nắm phần cổ tay!
Tatsumi Style: Makiotoshi
Shinto Munen Style:
Uchiotoshi
Giống nãy giờ này....
mọi chiêu mình dùng đều có chung từ nối hết đó
Sword School Word Chain
Còn nhiều lắm, để cho coi nè!
Khỉ gió, không có sơ hở!
Đồ quái vật!
Chuyển động chậm đi
Lẽ nào là...
Phải kiểm tra!
Chạy hở
Không
Biết cách hạ cô rồi!
Biết rồi?
Ừ, có gì đâu!
Thật á?
Nè, thế này là sao đây?
Ai biết
Sao? Lại coi
Đồ quái vật mặc đồ
Tôi giết
Do muốn xử lý tôi quá
nhân tính của cô bị lộ
Cảm xúc cô không lộ ra nhưng giờ thì có
Có hai cô bị lúc tôi cởi đồ rồi
Ánh mắt họ cứ hướng về đó không đi đâu được
có đảo mắt cũng vô ích
Tôi thắng nhé!
Khỏi cần dùng sức....
vẫn còn nhu đạo!
Taisha Style
Stolen Sword
Coi bộ dễ xài nhỉ
Giờ đỡ hơn rồi!
Thuốc dính quanh cây luôn nhỉ
Này, đừng có lo chứ
Đánh chút thôi
Sao ạ, cô chủ
Đi đâu thế?
Phòng tắm
À, nhưng mà Tamabda đang dùng...
Biết chứ
Nghe hết mọi chuyện rồi
Nào, bại tướng
xem mặt mũi ra sao
Thắng nhé
Chắc chưa?
Nè, thả ra là mất sạch dữ liệu nha!
Tính hết rồi hả?
Chịu!
Biết tôi sắp làm gì không?
Hả? Tên ngốc này
Có bị đuổi cũng phải ra đi không hối hận
Mắc gì lại giận quá
Do bị trói lại đánh đập sao?
Hay do kế hoạch bị tôi phá hoại
Cô làm Onigawara phải khóc!
Trả lời hay ghê
Con người thú vị phết!
Cô cũng là con người mà
Không còn là quái vật
Rốt cuộc cũng biết giận rồi
Đâu có
Ghét Nomura nhất đó
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara
Omugi đây!
Hiko đây!
Tamaba Satori dùng chiêu thức phái Keishi
Lấy 1 chiêu trong 10 phái để dùng!
Hợp ghê đó!
Ý gì?
Omugi đáng yêu còn mình quyến rũ
Không có, giả gái thôi