Chị hai ơi
E-Em xin lỗi!
Chị hai ơi! Em kiếm mãi
Đang ăn mà ồn ào quá Choka
Xin lỗi chị hai!
Phải ăn đoàng hoàng để mai còn chấn chỉnh
Tên mới chuyển đến...
Hiểu rồi, ra thế
Khác chuyện chị được kể nhiều
Để chị phải lo rồi ạ.
Không phải lo Nono
Chị không cho hắn đụng vào Ngũ Kiếm đâu
Không việc gì phải lo
Rin giám sát hắn rồi sao?
Chưa biết muốn gì nhưng không chấp nhận được
Hắn là con mồi của ta đó.
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Tập 3
"Tsurugi Mery" Đường kiếm kiều diễm
To quá đi!
Thèm đọc lâu nay!
Giấu đi
Biết tình hình thế nào không mà thoải mái thế
Ubaragasaki đứa cậu chọc khóc
thuộc nhánh dưới Ngũ Kiếm
Kikakujo Mary rất thích nó
Nhánh dưới? Giờ mới nghe
Tại cái này khác
Bọn nó trói lại rồi dìm nước
Thiệt á!
Không biết gì hết
Mà Onigawara thì còn chừa đường sống
Kikakujo thích dồn vào chỗ chết
Ác hơn nhiều
Bọn họ để ý cậu rồi
Nhưng có người thoát khỏi chấn chỉnh rồi mà
Ừ, Nữ vương
Ngũ Kiếm đây hả?
Cũng khá đó
Đáng làm cai quản
Phẩy nhẹ tay giống cầm đũa, kiểu...
đao...
Ừ, chính nó
Ủa? Chuyển đến trước mình ít lâu à
Sao đấy?
Không
Biệt danh thế tức là nữ hả?
Đúng rồi
Nomura Fudo! Ra đây!
Này! Đọc...
nhấn âm nhất chứ gì?
Muộn quá Nomura
Chào cậu
Không, do cậu đến sớm quá
Vẫn còn giận vụ bữa hả
Giải thích coi
Nono với Choka chứ gì! Khỏi lo!
Ngũ Kiếm không nghe chuyện đồn đại
Tôi tự biết có chuyện gì
Nhưng vì trật tự của trường
phải có người giám sát cậu
Không ngăn nắp lắm nhưng không có vấn đề gì
Có khăn không?
Buồn phát khóc
Lấy mà lau nước mắt
Giờ sao?
Bám đuôi cho đến lúc về trọ à
Không được tự do cho lắm
Lẽ nào cả vệ sinh?
Muốn không?
Đùa chắc?
Ai đùa
Xem xét thái độ cậu là việc cần thiết!
Đừng có dễ dãi
Đúng đó
Cô gái đeo gươm đây hả
Kikakujo
Nghe đây
Hắn vào kí túc nữ nghịch phá,
hủy hoại tôn nghiêm
Còn sờ mó cậu, Nono, em gái tôi!
Lột đồ, trói lại, đè xuống lại còn muốn cắm nanh độc
Này, gì mà đồn khiếp thế
Là hiểu nhầm thôi
Tôi khẳng định là không có ý xấu gì
Cậu ta chỉ là muốn xin lỗi, xóa bỏ hiểu nhầm
Xin lỗi?
Giờ tôi trông chừng không để tái diễn
Thế được chưa?
Nhiều cái chưa được lắm!
Pas question
Je me permets de vous dire que...
Chị ơi, đừng bực quá quên nói tiếng nhật
Xin phép
Coment direz
Phải nói thẳng cho biết
Từ lúc bị hắn...
à...
h-hôn cho!
Cậu hành động rất kì lạ!
Này! Đ-dừng có dịch từng từ một thế!
Nomura đi trước đi!
Này, ai cần con gái bảo vệ
Tự lo được mà
Đừng vớ vẩn
Nói chuyện thôi
Đàn ông đừng can thiệp chuyện con gái
Đi đi
Rồi, đi nhé
Hai người vui vẻ
Kikakujo, hắn của tôi, đừng đụng vào
Ai nhanh tay thì được
Vậy hết cách nhỉ
Dùng vũ lực mà giải quyết thôi
Choka, để chị lo
Xử con lợn kia cho chị
Vâng, chị ạ!
Cố lên nha!
Ta lên đấy!
Nhào vô!
Lần này đừng hòng giống hôm nọ!
Chắc chưa đó?
Đỡ này!
Roi dễ bị chụp, còn điều khiển lại khó cực kì
Đúng là! Do Onigawara sáng cứ hối!
Ai mà thấy thì...
A...
Amo...
Mới bị đau dậy nên chưa đủ sức đâu
Đừng hòng cản tôi
Giờ, xin phép
K-khoan!
Muốn cứ đuổi!
Mà chắc cũng không còn sức
Này
Đứng lại!
Giọng cao hơn nhưng giống nhau quá
Amo
Nomura Fudo, làm thuộc hạ tôi đi
Tôi không chấp nhận từ chối
Cặp mắt đó...
Cảm giác đó...
Đứng lại
Tôi chưa sẵn sàng gặp cậu
Đến sau nhé
Cách nói thế
Amo phải không?
Nhớ tôi chứ?
Sao lại thành con gái rồi?
Tôi khác với Amo mà cậu quen
Tôi lúc nào cũng là nữ
Chắc không đấy?
Đấm cái là biết ngay!
Nomura Fudo
Mẹ ơi!
Đồ đạc gì thế này?
Đừng quay qua!
N-nấm ...
Hải cẩu...rắn...
Cu...
Này! Cố lên đi Choka ơi!
Có sao không Choka
Biến mất rồi
Đừng hòng nhường nữa!
Tôi sẽ thiến cậu như con lợn!
Phi đạn phải không?
Tốc độ với sức mạnh như cái tên
Hay do cậu đặt bừa?
Ai biết
Muốn gọi sao chả được
Nói lại nhé
Làm-
Đó là câu trả lời?
Đồ ngốc
Trả lời thành thật đi
Làm thuộc hạ tôi
Trường đao phải không
Cái tên hoàn hảo thế nhỉ
Hợp lắm
Nhớ cho kĩ nhé!
Đúng
Mình dùng hết sức để triệt hạ hắn
Sao lại chưa hạ thủ được nhỉ?
Tay mình còn chần chừ?
Lẽ nào...
Không
Hắn đừng hòng được công nhận
Lần sau gặp phải giết
Class Duty
Inaba
Này, tính giết chắc?
Đúng, tận hưởng trừng phạt đi con lợn
Giận thật rồi
Chụp kiếm chỉ tác dụng với vung thôi
còn đâm thì tiêu chắc
Khó thật đấy
Chưa hiểu kiếm thuật phương Tây
Học sinh mới với Kikakujo đang giao chiến
Cách dùng cổ tay với di chuyển khá giống kiếm đạo nhật
Bộ pháp này phổ biến trong phái jigen
Nhưng phần đầu gối với hông khác với kiếm nhật
Sức bật chân hợp với đầu gối tăng tốc độ, tầm đánh
Đòn móc!
Không có thời gian đứng đâu
Đỡ này!
Cứ đà này mình bất lợi mất
Phải tìm cách gỡ lại
Redoublement
Touche par touche
Nhìn cứ như đấu bò tót nhỉ
Khác chỗ đây là con lợn thối tha
Cứ dính đòn hoài là mình khỏi sợ bị tấn công
Chỉ cần giảm sức hắn dần
Rồi vết thương sẽ gây hậu quả
Không ai chịu được đâu
Nomura
Ubaragasaki!
Dạ
Này! Bọn họ đâu...
Trên...
trên thềm tây ban...
Rồi
Được rồi
Chả hiểu gì sất
Tây ban?
Mã gì thế?
Thềm...
Chỗ kia?
Tới liền
Lại chiêu cũ hả?
Con bò còn khôn hơn
Phải tiếp cận để ra đòn
Touche par dessous
Lì hơn tôi nghĩ đấy
Nhưng cậu phải ra đòn cận chiến
Petite bête!
Nói gì hả?
Muốn thì để dịch cho nghe
Kikakujo luôn ngắm vào các điểm sơ hở
Giảm dần sự cơ động của đối phương
Học sinh mới không có chiêu khác
thì không thể nào thắng được
Còn Onigawara
người đang đi nhầm hướng
hôm nay bị sao thế nhỉ
Giới hạn rồi!
Nhào đại vậy!
Đòn húc?
Chúa phù hộ con nhé
Biết ngay nhào đến mà!
Chết đừng hối hận!
Cái này là...
Đã lường trước được rồi...
Tạp chí dưới đồ?
Onigawara ngốc nên không để ý
Nới khoảng cách thôi!
Không vũ khí đừng hòng đến!
Ma Đạn
Không thể nào...
Đúng là hàng mới ra có khác!
Biết ngay không dùng tay trái thủ được
Chơi đúng luật là tốt
nhưng cũng phải lựa tùy lúc chứ
Im đi, đồ cặn bã!
Giết đi!
Thà chết còn hơn chịu nhục!
Chết, kiếm đâm ngay góc độc giả
Có nghe không?
Gì?
Ý gì đây?
Tính phạt tôi nặng hơn Rin chứ gì
Như doujinshi ấy!
Đồ quỷ!
Có đâu
Nói gì hả?
Bảo Rin quyến rũ hơn tôi à?
Gì đấy?
Sao mà bực mình thế
Hắn vui vẻ khi cướp lấy đôi môi Rin
lại còn bậy bạ với Mozunono, em gái Choka
làm với bọn họ cả rồi...
Nhưng lại mặc kệ mình
Đúng là bực mình mà
Bỏ đi, lại bóp ngực này!
Đây đây!
Không!
Dẹp đi
Lẽ nào là do thích ngực nhỏ nên ngại sao?
Không, thích lớn chứ
Chỉ không thích cưỡng ép
Cưỡng ép...
Mà có giấy phép cho ra ngoài phải không?
Có mang tem không?
Đóng cho cái coi
Ừ, có chứ
Đây này
Lại mà lấy!
Phải đụng ngực mình thôi
Cái này là tất nhiên rồi!
Hả?
Đúng là không phải ép...
Tuyệt vời
Mọi chuyện đều không sai trái!
Đã nói là không thích bị ép buộc rồi mà
Petit bêt...
Cứ tưởng đàn ông ai cũng là thú thôi
nhưng lại có những người tôn trọng bản thân mình
Thua rồi
Vậy, dùng cách khác lấy
Này
Mới rời mắt chút
Làm gì thế..
Không...chưa làm gì
Bỏ đi
Nói nữa là tôi thề
Thiến cậu!
Đ-đừng mà!
C-cái đó là thử...
Đến mức đó mà Nomura vẫn quyết không đụng vào
Tức là không có dục vọng gì với Rin hết đó
Này, thế là sao?
Đỗ rồi! Cho dấu này!
Nhưng tại cho dấu
nên tôi cũng phải chịu trách nhiệm
Hả?
Tôi sẽ cùng Rin giám sát cậu
Nói gì thế? Hắn của tôi
Lợn tôi mà
Không cần hai người đâu!
Sao lại thế này chứ?
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara