Gì đấy? Tự dưng im ru
C-cái gì?
Cô gái cầm kiếm kia
trong Ngũ Kiếm phải không?
Inaba Tsukuyo!
Hai búi mạnh nhất trường!
Sơ trung đặc cách vào Ngũ Kiếm
Vẻ đẹp lạnh lùng làm nam, nữ, Ngũ Kiếm đều khiếp vía
Vừa đẹp
Lấy nốt con dấu cuối
Khoan!
Chết đấy!
Nguy hiểm lắm!
Biết đâu
Giờ trễ rồi
Không nhìn nổi kiếm lúc rút lẫn thu
Sao không?
Ừ
Không
Anh mới chết rồi
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Anh mới chết rồi
Khỏi lo, tôi không có chém đâu
Nhưng mà chỉ dừng kiếm một lần nữa thôi
Cái gì?
Anh phải giải thích đã
Hiệu trưởng đã giao tôi lo vụ anh rồi
Cho phép anh vi phạm hai lần thôi
Nhưng mà, anh qua mức rồi
Lần đầu là vào phòng Onigawara kí túc nữ
Tương tự là vào phòng Tamaba với phòng tắm
Dám lờ lúc tôi triệu tập là lần ba
Làm bị cảm mất
Xin lỗi mà
Tôi vốn không để ý mấy chuyện nhỏ nhặt
Nhưng mà, vào kí túc nữ lại khác
Giúp việc tôi quản lý kí túc
Giúp việc á?
Trách nhiệm đè lên hết cô ấy
Phật còn có lúc giận
Tôi đến giới hạn rồi
Đ-đợi chút!
Sao đứa nhóc như bé lại lo anh?
À, có nhiều lí do nhưng có hai...
ý chính...
Một là tôi mạnh hơn anh
Mắc gì giết vô cớ thế
Con gái phải biết yêu bướm chứ
Hình như là ngài...
Tiếng bay làm tôi bực...
Vả lại tôi không phân biệt được ngài với bướm
Khoan, lẽ nào...
Mù thì sao?
Thính giác bù rồi, khỏi lo
Quan trọng, giờ tôi muốn giải thích tiếp
Anh nhận ra chưa?
Tôi dùng kỹ thuật tốc độ siêu nhanh
Kotsu
Ừ, mới thấy
Rút kiếm phái Yakumaru Jigen
Tốc độ của chiêu đầu nhanh đến mắt thường không thấy được
Vô Ảnh Trảo, Unyou, tốc độ ánh sáng
Unyou
Tức là cô...
Đúng
Anh là môn đệ
Nomura, biết kiếm pháp à?
Chỉ dùng được thôi
Hiếm người nhìn được tốc độ này
Tài năng của anh được tô luyện rất kỹ
Nhưng tôi thất vọng quá
Kiếm đạo của anh chẳng ra gì
Không có duyên thầy rồi
Thế mà cô vẫn biết tôi từng là môn đệ sao
Chỗ nào?
Trước hết là phần tốc độ
Ngoài công phá với tầm đánh
tay, chân, kiếm khác nhau tốc độ
Mỗi thứ đều được dựa vào tầm đánh
Anh dùng tay không vẫn đấu với kiếm
tức là chính anh cũng trải nghiệm rồi
Tức đó suy ra anh cũng có khả năng dùng kiếm
Đoán hay lắm Watson
Cảm ơn
Sao rồi? Xong chưa?
Chết rồi, sâu hơn mình nghĩ
Đừng!
Đang làm gì thế?
Dơ giày ta mất
Pickaxe Fist
Tiger's Claw
Spread Fingers
Four-Speared Hands
Kyo-bo!
Phái Jigen có lợi thế lớn đối khi giao đấu với tay không
Ngày trước, có cao thủ karate là bậc thầy kiếm đạo
Nào...
Auto-Counter: Gouging Fist
Đang phần hay, đừng quấy rầy
Bọn này! Bảo đừng theo rồi mà!
Cô...
Làm gì đấy?
Tôi giết!
Lại đây luôn!
Vả lại bộ pháp của anh lúc dùng phi đạn
Dồn khí vào đan điền đẩy lên phần chi
Tuyệt kỹ chỉ truyền lại cho số ít
Tôi công nhận anh là học trò của tôi!
Hả? Nói gì đấy?
Bỏ đi, mà nghe gì không?
Trên kia có gì thì phải
Ừ, nữ vương
Nữ vương?
Nghe nữ vương nói về chiêu phi đạn của anh
Coi bộ có quen
Cái gì?
Hôm đầu chuyển đến đây
nữ vương không muốn thân với ai
nhưng lại vui vẻ kể chuyện anh
Coi bộ hai người về đây ít tiếp xúc
không phải bạn à?
Onigawara, Kikakujo, Hanasaka, cả Tamaba...
Nháy mắt anh đã kết bạn với bốn người rồi
Giỏi kết bạn thế mà sao lại vầy...
Đứng lại, Nomura!
Nhìn chỗ nào thế?
Tôi giết!
Đúng...
bực mà!
Tôi khác với Amou cậu nói
Biết phi đạn á?
Tức là...
Đừng mà!
Làm ơn mà!
Tha họ đi!
Giết mỗi tôi thôi!
Không được...
Hanasaka Warabi đồ cứng đầu
Hiến mạng cũng chả cứu được ai đâu
Không nhìn được thì nhắm mắt lại
kẻo lại thấy cảnh kinh dị đấy
Tiếng ai đấy?
Tiếng hét?
Chưa bao giờ nghe giọng to thế
Nghe thôi cũng đau tai
Tamaba!
Hanasaka!
Nữ vương....
Amou!
Hanasaka! Nè!
Kệ tôi, mọi người...
Đừng lo...
Không ai nặng hơn cô
Thế à
Hanasaka!
Nè, ai-
Nhìn buồn nhỉ, Inaba Tsukuyo
Ừ, hết giận rồi thì cười thôi
Trẻ con quá
Làm cho gọn chứ nữ vương
Không giấu được cô rồi
Bọn họ có chết cũng được à
Không phải bạn tôi mà
Thế à, vậy...
tốt hơn là cứ lờ đi những chuyện sắp tới
Amou!
Thế này là sao?
Inaba?
Tiếng hét nãy...
Giải thích có chuyện gì!
Đừng hòng bọn này để cô đi!
Khỏi lo, để tôi tái hiện lại nhé
bằng chính các người
Ra ở sau mình...
Không nhận ra nổi hiện diện!
Ai đấy?
Tránh ra
Để khám qua
Mắt không sao
nhưng mí mắt bị tổn thương
Không mở mắt được
Có sao không?
Phải phẫu thuật...
Rồi
Tôi giúp được gì không?
Tôi lo bên đó
Cậu lo dưới đấy
Bọn họ...!
Balestra
Mist
Roundhouse Block
Amou...
Phòng thủ?
Không rảnh đấu thật với mấy người
Bọn rỗi hơi
Foot Blade: Two-Sided Kick
Hai người vốn không tác chiến
lại đồng lòng thế
Thay đổi là do hắn sao?
Không liên quan cô!
Không ngờ, không được...
Đến chân cũng là đao...
Cứ như hổ Nemean!
Tay đao là vận khí không phải tuyệt chiêu
Mà sao cũng được cả
Biến toàn thân thành những lưỡi đao
Cấp cuối của karate
Takemikazuchi,
Takemikazuchi, Sword from Body
Cả cơ thể là vũ khí!
Cứ tưởng là dùng kiếm pháp...
Kiếm pháp không cần kiếm, chiêu thức Amou Kirukiru
là biến toàn thân thành những lưỡi đao!
Hai đứa chạy đi!
Depeche-toi!
Nhưng mà thế...
Chị hai sẽ...
Inaba!
Sao đấy?
Inaba Tsukuyo muốn đánh sao?
Hỏi tí nhé, Mozunono
Mình là bạn nhỉ?
Nono...
À, ừ....
Đúng là bạn!
Rồi!
Đây là bạn tôi, đừng hòng ai đụng vào nhé!
Bởi vì gặp anh ta
mà mình dám bạo thế
Sớm hơn dự kiến, mà kệ
tuyệt kỹ karate
với kiếm cô....
Xem cái nào hơn nhé
Okinawan Kobudo
Kiếm pháp Okinawa
Karate không có nhất kiếm
Tất nhiên, tay không thì sao đấu lại kiếm chứ
Cô đã bị khắc chế rồi
Ở phái Uechi, tam đại karate Okinawa, cơ thể rắn như thép
Dùng tay thay cho mũi giáo
Dù cơ thể có rắn chắc
thì chỉ cần dùng sát thương đủ vẫn khắc chế được
Chỉ cần lặp lại nhiều lần
sẽ gây ảnh hưởng đến xương sống
Tức là đòn Takemikazuchi sau khi tấn công
Unyou của tôi sẽ nhanh hơn
Hai chiêu này đều là sấm sét nhưng đối nghịch
Biến cơ thể thành lưỡi đao để sử dụng
Không đơn giản
Cứ thử tiếp chiêu
Nếu cô nghĩ sẽ hạ được tôi
Coi thường tôi là bực mình đó
Hè mà cảm giác như nhiệt độ giảm
Satori là quái vật thì hai người họ...
Một là quỷ...
một ác ma!
Cảm ơn đã nghe
Nhào vô!
One Second, Three Strikes
Unyou: Flash of Light
Nono!
Không nhìn nổi!
Không, chủ yếu...
Phá được Takemikazuchi?!
Auto-Counter
Dính đòn?
Hòa?
Nếu đây là kiếm thật
sắc hơn thì không biết thế nào
Cái gì đây?
Vừa nhẹ vừa yếu
Cây kiếm sắt rẻ tiền làm bằng kẽm
Đồ trẻ con
Kiếm sĩ khổ nhỉ
Không dùng vũ khí thật
Hôm nay không minh mẫn...
Do anh ta...
Amou!
Nomura!
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara
Omugi đây!
Hiko đây!
Ngũ Kiếm cuối là Inaba Tsukuyo!
Cô bé hai búi mạnh nhất trên đời!
Môn phái Yakumura Jigen!
Rút kiếm mắt thường không nhìn được!
Nhanh lắm, không thấy đâu, coi chừng!
Ừ, coi chừng mà!
Dẹp trò này đi!