Chị Rin... thật tội nghiệp.
Ơ, cô là...
Một trong năm ngũ kiếm
Mary Kikakujo
Mozuno Nono bạn Rin phải không?
A chị Mary
Xin lỗi, đến giờ nhóm chị tắm ạ
Không, do tôi đến sớm thôi
Khỏi lo
Không có Rin nhỉ
Cũng dễ hiểu mà
Bị tên học sinh mới đấy hạ
còn bị hắn cưỡng hôn nữa chứ
Đ-đừng mà
Vụ Rin cậu cũng có phần lỗi nữa
Tôi sẽ chấn chỉnh học sinh mới đó
Khỏi cần phải lo
A, Choka
Chị Mary không cần phải lo
Em gái Choka sẽ lo liệu tất cả
Choka tiệm cận Ngũ Kiếm nhất
sẽ xóa sổ sai lầm của chị Rin đứng đầu Ngũ Kiếm
Ai tiệm cận Ngũ kiếm chứ?
Không cần U.Choka báo thù hộ đâu
Đừng gọi U.Choka nữa
Choka, đừng có nghịch nữa
Tắm vui vẻ nhé
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Coi bộ hơi đau chút
Không ngờ cậu chỉ bị thương nhẹ
Ừ, do vấp cái cây
Không dùng bộ pháp được
Xém nữa thì thua
Dùng phi đạn hả?
Chân thế này mà còn lì được
Tuyệt chiêu mà lị
Dùng được mọi lúc mọi nơi
Nguyên thời nguyên thiếu luyện mỗi chiêu này
Không đáng lắm nhưng tạm ổn
Mà cái quyền được ra ngoài sân ấy
Lấy ở đâu?
Nhờ bên trưởng Ngũ Kiếm, Onigawara Rin ấy
Xui xẻo thế nhỉ
Phải có dấu từ các thanh viên Ngũ kiếm riêng nữa mới đủ
Cái gì? Toàn bộ?
Giờ cậu bị ghét lắm rồi đấy
Không giỏi võ thì đừng hòng được cái nào
Đau đầu ghê
Có thuốc này
Tiệm trong trường bán đầy đủ thiết yếu
Ghi vào xong đi học về là có hết
Còn hàng hiếm?
Hả?
Khỏi giả ngu
Cứ xài đồ bọn họ cấp cho thôi à
Tinh ý phết
Có bán ngầm
Hơi mắc chút nhưng mua gì là có nấy
Nghe như tù thế
Nhờ mai có thì lấy được không nhỉ?
Gấp? Tùy đồ, muốn gì?
Hộp bánh
Tính gì thế?
Mình mang bánh cho mấy cậy này
Nè...
Coi chừng!
Sơ hở là hắn hôn đấy
Này, màu tím!
Đừng có gọi màu quần lót tôi
Kurasaki! Kurasaki Sasa!
Xin lỗi mà
Sakki ơi, Onigawara đâu?
Cái gì? Lỗi ai-
Chưa thấy tên nào vô ý tứ như hắn
Ui! Nói hắn nghe!
Ai đấy?
Migii Ui
Biết rồi
Micky biết Onigawara đâu không?
đồ lót màu gì?
Bị ốm đang nằm trên giường
màu trắng thì phải
Này! Đừng nói hắn!
Biết rồi! Cảm ơn mọi người nhé!
Bỏ hỏi đồ lót đi!
Nè Masuko!
Con gái có về kí túc ăn trưa không?
Không, con gái muốn ăn đâu cũng được
Không cần về kí túc đâu
Kí túc xá gái bên nào?
Phía đông nam cuối trường học
Mà này, bộ tính làm gì à, thôi đi!
Trưa rồi làm gì chả được
Khá lắm Masuko!
Mới gặp ít lâu mà đã hiểu chuyện rồi
Nono cũng sắp đến chăm sóc mình rồi.
Đã gây ngạc nhiên còn lây cảm nữa
Nomura Fudo
Nomura!
Đồ khốn, chơi bời, lắm mồm, quá đáng, thô bỉ
mắt cụp, môi hớ, tóc chỉa, mồm ngoác
ngốc, láo, ngu!
37.6 Độ
Đúng là, chả có gì tốt đẹp hết
Lần đầu bị quay như chong chóng
Hôn...
Không
Do mình yếu
Phải quên đi
Nhưng hắn...
Mắc gì phải đẩy ra chứ hả
Hôn mình thì phải biết ơn chứ
Nụ hôn đầu mà
Chả nghỉ ngơi gì được
Cũng khỏe đấy nhỉ!
Này, đừng cố quá
Cảm mà
Nóng ghê!
38.5 Độ
Đ-đến đây chi?
Đến thăm
Nghe đau ốm nằm giường
Phòng đẹp đó
Nhìn như 5 sao
Hơn hẳn con trai
Này có bánh, cho đó
C-Cảm ơn
Hay đấy nhỉ
Do vướng cái mặt nạ thôi
chứ cũng đáng yêu phết
Hôn coi như cũng có phước
Thế à? May quá rồi
May cho cậu quá!
Mặt nạ vướng quá
Cởi ra đi
K-không được
Không đeo thì bị thấy mặt xấu hổ lắm
Làm gì chả được
Thôi, không ép nữa.
Tôi đến xin phép được đi lại tự do
Được không?
Gì?
Ngốc!
Chỉ cho phép học sinh ngoan,
không làm xấu mặt trường thôi
Mắc gì cho cậu chứ! Đúng là
S-Sao? Giận cũng không được
Hả?
À, Không biết ra ngoài cậu có mặc đồng phục không nhỉ?
Không có
Muốn thấy tôi mặc đồ thường à?
37.5 Độ
Đúng
Muốn thấy, hay lắm
38.0 Độ
Vậy thì đi ra ngoài với tôi
Hết cách!
Này! Đặc biệt cho cậu!
Tuyệt vời!
Nó à?
Nhớ đến thăm tôi nữa đấy
Thăm sao cũng được
Hơi ngại, để hôn thêm nhé!
39.0 Độ
N-này!
Nono ạ!
Chị ơi, em nhờ quản lý nấu đặc biệt...
Cái ***
Giết ngươi!
Hiểu nhầm mà! Nghe đi!
Đứng lại!
Chỗ quái gì thế?
Bẫy trong nhà à?
Đứng lại đó
Hình như nghe giọng Nono đang hét
Cái tên đè chị Rin xuống thì phải
Nono à, coi bộ tên này để tôi lo
Dưới cái tên chị Mary
La regina della farfalle, Choka U.Baragasaki!
Đứng lại đó coi!
Ngươi là người trốn chị Rin à?
Nomura Fudo đúng không?
Này, nhấn âm đầu chứ
Cô là ai?
Quên giới thiệu
Ta là em gái của người đẹp Mary
người tiệm cận Ngũ Kiếm, đứng đầu Ngũ Kiếm nhí
La regina della farfalle, Choka U.Baragasaki!
Nữ Hoàng của Butterflies
Choka
Baragasaki
Mình làm quen nhé?
Rengen della farfar?
Gọi thế cũng được
Nono! U.Choka
Người ta là regina della farfalle!
Có tên đệm hả?
U là gì?
À, là...
U thôi
U
Mà làm gì có tên đệm,
lấy U trong Ubarasaki cho nó sang thôi
Giả dân Ý chứ là người nhật gốc!
Ubarasaki
Vả lại đứng đầu Ngũ Kiếm nhí là Nono tôi!
Em gái chị Rin tuyệt vời là tôi
Mozuno Nono
Chuyện cũ rích
Tôi hạ tên này là khác ngay ấy mà!
Chị Mary xinh đẹp cũng nổi danh ngay
Để tên này lại cho tôi lo!
Đúng là mấy con nhóc!
Muốn S & M thì ra chỗ khác chơi
Không biết thân biết phận
U.Choka! Vướng đường quá
Có cô ấy!
Này khoan!
Đứng lại!
Đúng là
Tự dưng phải đi làm bảo mẫu
Chơi chút thôi nhé
U.Choka
U.Choka đánh kìa
Có Nono nữa!
Có gì hay thế ha!
Kikaku U.Choka với Nono
Đó là Nomura nổi danh hả?
Bị hội đồng tội nghiệp ghê luôn
Nhưng không giúp gì đâu nha
Ghét cậu lắm đó
Phái Kashima Shinden Jikishinkage
Đoản kiếm!
Song công!
Đánh vào tay mình rồi dùng chân đá
Phải cản phần chân nữa
Nhìn tư thế giống với Onigawara lúc thủ
Chung thầy?
Bớt nghịch đi
Cái con bé này
Lại nghịch với bên Rin rồi
Làm thế cả ngày cũng được
Bọn này là Ngũ Kiếm nhí đang nhị trừng mà
Nhị trừng?
Khi hai hay nhiều người trừng phạt
Trước giờ chỉ một người duy nhất thoát được nhị trừng thôi
Đó chính là Nữ vương
Nữ vương? Là gì?
Có Ngũ Kiếm rồi mà
Chuyển trường đến trước ngươi ít lâu
Siêu hiếm, nữ côn đồ!
Dùng roi hả? Hiếm đấy
Vừa nhanh vừa khó đoán
Tiếng roi lại gây áp lực cho đối thủ
Nhưng mà...
Nono! Lại cái chỗ rìa barcaccia đi
Barcaccia?
Đúng là!
Cái bậc kia kìa!
Dồn hắn vào góc Trinita dei Monti!
Đừng có đặt tên sân trường linh tinh nữa!
U...U.Choka!
Biết rồi!
Roi là đồ để trừng phạt tội nhân
Không dùng làm vũ khí được
càng không hợp để phối hợp chiến đấu
Không phối hợp thì có tấn công cùng lúc cũng vô ích thôi
Nono nè! Xuống đi!
K-không thở được!
Nono ơi! Không được!
Phải phạt mấy bé hư rồi!
Chuẩn bị chưa
Lần sau gặp người lớn chịu khó mà lễ phép nhé
Chị ơi!
Nono! Đừng khóc, chưa thua!
Nono đầu hàng rồi!
Mình phải lo thôi!
Chị ơi cho em sức mạnh!
Phải nén lại!
Sợ quá!
Sao?
Đúng là ***
*** à?
***
Này này! Có gì đâu mà!
Anh mày mới phải khóc chứ!
Phi đạn hạ Oumi kia rồi
Mắt tinh như mình còn chịu
tai thính Tsukuyo chắc là biết
Mà thôi kệ
Chuẩn bị chưa
Dám đụng U.Choka
chị hai không bỏ qua đâu
Đúng là mệt mỏi quá
Cái này hả?
Được không?
Nói là không rút lời
Cầm lấy
Cảm ơn!
Nghỉ ngơi mai đi học
Không có cậu chán lắm
Này!
Cậu ở đây à?
Gì thế?
Là...
Cái gì?
39.5 Độ
Rin ơi, sao không?
Tha cho em!
Chị Mary ơi
Làm mất mặt quá Choka à
Phạt nhé
Dựa vào đến khi đếm đủ
Dám đụng vào Choka của ta
Phải trả giá đắt hơn nhiều
Nomura Fudo
À, chào
Khỏe rồi nhỉ
Đừng có làm thân!
Lại gần hắn là có bầu đấy
Ghê quá
Hắn gớm lắm
Đừng nhìn tao!
Masuko nữa?
Nghe này Nomura Fudo
Tôi cũng vì muốn bảo vệ trật tự trường học thôi
Giờ tôi giám sát cậu
Hả?
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara