Nhân có bốn đạo hạnh
Nhân, nghĩa, lễ, trí
Thêm "tín" là có ngũ thường
Ta cai quản đức hạnh
Là hộ vệ duy trì cân bằng
Bến đỗ mới của mình đây à
Mong là cũng yên ổn ít lâu
Đã đến đông đủ
Rin Onigawara
Oui gia nhập cuối à
Mary Kikakujo
À, hình như hơi lạ
Satori Tamaba
Đúng rồi, có kẻ nào lạ kia
Warabi Hanasaka
Lại sắp xử ai phải không?
Chừng đó thôi chứ gì?
Tsukuyo Inaba
Không
Tôi họp ngũ kiếm lại để bàn việc quan trọng
Ngũ Kiếm
Kẻ địch đến rồi, tức là
phải nghĩ cách xử học sinh mới
Armed Girls
Chỗ quái nào thế?
Nhìn cũng thường thôi mà
Từng bị trường cũ đuổi học vì gây loạn
Lần này coi bộ to chuyện hơn mọi khi
Hơn bốn chục người bị thương
Không biết xài vũ khí gì
nhưng chắc chắn là biết võ
Hắn ta lại bị thương nặng nhất
mới vừa xuất viện
Dùng tay không thì cũng giỏi đấy
Nhưng hắn có phải kẻ địch đâu
Warabi ơi, cho nựng với!
Dẹp đi! Yêu thú kiểu gì quá đáng!
Này! Tập trung coi!
Hả? Nghe mà
Tên là...Nohmura?
Nomura
Nhấn âm đầu ấy
Hắn thích lắm
Kirukiru Amo
Nè tên kia!
Trai chuyển giới?
Chuyển con khỉ! Trang điểm đó!
Mà cậu lính mới hả?
Thái độ gì đấy?
À, không biết trường này có tượng phật
Có chứ, trong hội trường đấy!
Đẹp cực kì luôn đó!
Vâng, ông phật
Masukodera!
Ở đây lắm lợn thế nhỉ
Dẹp cái đó ngay!
Masekodera! Masekodera Kusuo
Ai là lợn hả?
Rồi Masuko!
Con trai đây ai cũng thế
Đùa chắc?
Nói thật
Trường quái nhỉ
nhưng không thích thì ai ép nổi
Không ép nổi à
Nếu làm như bọn này thì chả ai ép cậu đâu
Thế là sao?
Tôi đâu thích trang điểm
Nói chung là cúi đầu xuống
Mắc gì
Tôi thích nhất là tự do thoải mái đó
Xong thằng khốn này rồi
Hiếm khi bọn này gặp nữ vương nhỉ
Cô muốn gì?
Gì à? Thấy có kẻ thú vị nên đến nhắc cho thôi
Cô đừng ra vẻ hơn bọn này nữa nhé
Quyết không chịu nhục!
Nói như đánh với Nomura rồi ấy
Cũng đúng
Thế Kirukiru tính làm à?
Không, hắn vào lớp tôi
Để tôi lo liệu
Tôi chỉnh hắn
cả cái thái độ chống đối nữa
Coi chừng phi đạn của hắn
Tiến lên! Chuyến này vui đây!
Chào cô ạ!
Em ơi, đợi cô nói này đã!
Khỏi lo, em đến lớp sớm chút
S-sao?
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Không ai, không một ai, không một ai
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Hikitometemo furikittara
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
S-sao?
Onigawara Rin trong ngũ kiếm
chấn chỉnh thái độ cậu!
khoan, khoan!
Mắc gì lại làm thế?
Chấn chỉnh?
Cậu không biết thân phận ở đây
Sao mà biết được
Đã trang điểm còn mang kiếm
thêm ngũ kiếm nữa
Khoan, không biết gì à?
Ngũ kiếm là năm cô gái kiểm soát trường học
Trường Aichi trước là trường nữ
Nhưng chuyển thành trường thường thì các bạn nữ sợ
nên phải trông chừng nam sinh
Thông lệ đó đến tận nay
năm học sinh nữ được phép mang kiếm
Nhờ họ mà các du đảng được chấn chỉnh vào nề nếp
Học sinh hư hỏng không trường nào chứa
được gửi đến đây để chấn chỉnh
Đó là lí do ngũ kiếm chỉ huy nữ sinh ở đây
Hiểu chưa?
Ngũ kiếm phải chấn chỉnh học sinh như cậu
Có gì mà ngạc nhiên
Hiểu chuyện hồi sáng chưa?
Vứt tự trọng mà sống thôi
Giống các "nữ sinh" này
Hiểu rồi
Buông xuôi hết phải không
Kẻ ngốc như cậu cũng hiểu đấy
Khoan, khoan
Nhưng tôi tay không mà
Tính dùng vũ khí trấn áp tôi sao
Khỏi lo, mỗi tôi chấn chỉnh cậu thôi
Hay cậu có vũ khí là xử hết được bọn này?
Coi chừng phi đạn của hắn
Muốn vũ khí thì tôi phát cho
Vậy cho cái loa để hét cho dễ
Đúng chó sủa là chó không cắn
Cứ mắng chửi thoải mái
Làm tưởng thế nào
phí thời gian
Tôi không thích đánh kẻ hèn hạ
Cho cậu chọn, hợp tác hoặc cút xéo
Chọn đi
Có đáp án rồi mà
Coi bộ lần này êm đẹp hẳn
Mơ đi
Tôi muốn làm gì kệ tôi chứ
Biết thế là sao chứ?
Trai nhật không biết lùi bước
Không muốn hợp tác thì...
Trốn thì dễ nhưng thế chán lắm
Lần này mà chạy thì chắc hết dịp
Thôi đông đủ thì vui vẻ chút
Lòi đuôi chồn rồi à
Thế cậu chọn phương án nào trong đó đây?
Ai biết
Không chọn nữa!
Trước khi vào tiết
Tức là chuông chưa reo Onigawara Rin sẽ chấn chỉnh cậu
Rồi, vậy...
Xin phép
Lừa bọn này sao?
Đứng lại!
Đi đâu?
Đi đâu kệ tôi!
Chuông reo mình gặp!
Tính trốn đi chứ gì?
Màu tím!
Này!
Ghê thiệt!
Gặp sau
Hiểu sao cậu đến đây rồi
Mắc gì
Tôi thích nhất là tự do thoải mái đó
Tự do hơi quá đấy
Không vừa tự do vừa thoải mái được đâu
Nhất là với lũ con gái ở đây
Đứng lại!
Đuổi á?
Tính chạy đến bao giờ?
Có luật nào cấm chạy không?
Con trai phải được ngũ kiếm cho phép mới được chạy
Đùa nhau chắc?
Mozumono
Mở cửa hộ đi
Ừ, hơi nóng
Để cho gió lùa vào
Không phải gió, nghe ngóng chút thôi
Quá đáng! Mới mua đó!
Mặc kệ!
Chị Rin đang đánh kìa!
Nè! Đang trong tiết đó!
Kệ đi!
Bực quá!
Phá thế trụ này!
Horizontal Strike
Mất hồn! Xém mất đầu!
Mắt tốt đấy!
Phần thân dưới cũng khỏe nữa
Cặp giò cũng khá
Cảm ơn, làm ngại quá
Cậu có khiếu lại luyện tập đều
Tập à...
Mình bỏ đánh nhau đi tâm tình chút coi
Đôi tay bé nhỏ đó cầm kiếm nhìn quyến rũ ghê lắm đó
Mình thích gái tay khỏe
Khỏe quá sẽ cản hơi thở bản thân
Đây là phái Kashima Shiden Jikishinkage
Đồng thở
Phái Jikishinkage à...
Ra thế
Onigawara chơi hết sức rồi
Đồng thở...
Có vật lạ vào thì ta sẽ ho
Cơ thể sẽ dùng cơ đẩy vật lạ ra
Onigawara sẽ dùng phản ứng đó
Dùng hơi thể để dồn sức mạnh phần tĩnh
đẩy thể trạng bản thân lên
Phối hợp thở khi tấn công sẽ không sơ hở
Người thường không đấu lại Onigawara
Tên đó cũng được phết
Dragon's Tail
Bực mình rồi đấy
Hành động của cậu ngược hẳn lời nói
nếu không đã chả mạnh thế này
Càng làm tôi bực mình!
Nộp mạng!
Blur
Chest Strike
Mạng đầu vú chắc?
Đàn ông thì cần gì!
Cần để đi đấu vật nữa chứ!
Vô địch đó!
Thế năm nay ở nhà đi!
Không có đâu!
Crane Stance
Bực quá
Muốn đánh chân mà nhảy nhanh quá...
Phái Kashima Shinden Jikishinkage bí thuật
Mộc trảm
Cặp mắt cậu lại là khuyết điểm
Trúng chiêu vì canh khoảng cách né chuẩn
Kiếm tám thốn sao?
Cũng biết kiếm thuật đấy
Cô mạnh đấy
Phải dùng vũ khí bí mật thôi
Găng đỡ kiếm à?
Onihime chém xương còn đứt nữa là
Tính dùng tay đỡ đòn kiếm
rồi phản đòn lại sao?
Hay đấy!
Hansaka?
Làm gì mà to tiếng với cô thế...
Càng đánh càng bí thế!
Không xử nhanh thì Kirukiru cười cho mất
222 giây nữa là vào tiết rồi
Có cơ hội!
Outer Rotation
Hidden Technique
Cycle
Lùi lại để thở sao?
Sơ hở!
Đang chờ chứ gì?
Đừng hòng nhé!
Sao rồi?
Mất thế nên lùi bước chứ gì?
Mà này
đụng được cũng giỏi
Trăn trối gì không?
Cứ cầm thanh kiếm đi
Cô có kiếm, tôi có súng
đừng hòng thắng nhé
Chiêu lỗi trong kiếm pháp được tôi sửa lại thành tuyệt chiêu
Chưa đặt tên đâu
Úi!
nhưng chắc gọi là...
Phi đạn
Này! Ai nói cô?
Đừng có chạm vào chị Rin
Làm gì thế?
Do tôi à?
Anh làm nhé!
Ngu chắc! Do cô-
B-bình tĩnh!
Chị ơi, không được!
Không giết người trong trường!
Chết, khóc rồi!
Tên khốn!
Nhớ đấy, tên ngươi...
À, chưa giới thiệu
Nomura Fudo...
Âm No nhé
Nomura
Ta thề...
Onigawara Rin....
Giờ nói còn không nổi nữa...
thiến ngươi!
Chấn chỉnh chứ!
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara
Horizontal Strike
Dragon's Tail
Blur
Mirrored Breathing
Tập 2
The Chastity Dorm Riot