Hôm qua đeo mặt nạ không để ý
cũng dễ thương phết
Có gì thế ạ?
Nè Nono, không gì lạ đâu
Chắc là bỏ cái này đi
Lạ không?
Làm gì có!
Thế mới hợp chị!
Thế à?
Rồi, vậy luôn đi
Nè Choka
Hôm nay em thấy chị như thế nào
Đẹp nhất trần đời này, lại còn thơm nữa chứ
Merci, Choka!
Vậy chúng ta...
đi thôi!
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Cái gì thế này?
Bậy bạ! Bị sao cả rồi!
Hôm qua trong trận Warabimpic ngầu ghê!
Thắng con gấu xong là thấy khác biệt à
Các cách viết thơ gồm butsumei, oriku và kutsukaburi
Đến thời Shin Kokin Wakashu thì thơ lại có yaedasugi...
Nghe giảng coi!
Đúng là
Về lớp ngay đi!
Đúng là, mình lại đóng vai xấu
Chả hiểu nổi
Làm gì mà ồn ào quá!
Đúng là, mấy người này...
Sao thế?
À, hình như thấy có gì....
Hả?
Khoan! Đi đâu đấy?
Đâu hả? Đo ăm
Bọn tôi phải giám sát cậu
Đúng là
Ăn thôi mà cũng không xong
Nè, hai người làm gì mà ghê thế
Tên ngốc!
Nhẹ tay mà không đợc thì sao nhỉ
Bọn con gái cứ xán xán lại linh tinh
Chán thế
Nổi tiếng phiền ghê
Đừng có nghĩ linh tinh!
Rồi, rồi
Hai người cứ nhăn nhó hoài thì không dễ thương đâu
Nhất là....
Do đứa nào hả?
Ui! Ui!
Mai bọn này đến nữa
Nói to lên!
Ừ, ừ
Không tin nổi!
Không để ý mình mặc đồ khác mọi khi
Mình đổi nước hoa mà chả nói câu nào
Nhìn nãy giờ vẫn còn chưa hết ngạc nhiên
Cứ tưởng là côn đồ bình thường thôi...
Hiểu rồi
Cái tên vô dụng!
Đúng! Vô dụng!
Đừng hòng bọn này để yên!
Do Rin cho hắn dấu sớm quá
Cô cũng cho mà
T-tôi đầu bị va đập mạnh!
T-tôi thì do ốm chứ bộ!
Phải xử lý sớm trước khi quá muộn
Đúng
Có khi phải làm thêm đợt chấn chỉnh khác nữa!
Nè, đâu cần phải-
À, làm thế cũng đúng
Hắn phải chịu tội
Tên ngốc đó
Sao thế?
Không, hơi lạnh gáy
Ăn nhiều quá rồi
Trời, mệt quá
Không đi tắm hả?
Thôi, hôm khác
Buồn ngủ quá
Chào, hai người
Hôm nay muộn thế
Cậu đợi bọn này sao?
Muốn cái gì?
Đâu, tối qua ngủ sớm nên hôm nay thoải mái
S-sao?
Onigawara mặc đồ hợp lắm
H-hả, biết sao?
Ừ, mà....
Ủa?
C-cái gì?
Dùng nước hoa cũ rồi
Hôm qua cũng được, nhưng Kikakujo hợp cái này cơ
Hả-
Rồi, vào ngày mới!
Tươi tắn lên!
N-nè, đợi đó!
Hả?
Nè Rin!
Hả? À!
Bọn này chưa giám sát!
Đ-đúng!
Phải chấn chỉnh....
từ ngày mai...
Rồi! Được!
Gì đấy?
Hả? Thấy gì sao?
Chết đi!
Hả?
Tôi...
lỡ tin cậu...
Onigawara? Khóc đấy à?
Đúng là ngu mới tin cậu mà!
Sao Rin?
Hả?
Chuyện...
chuyện này là sao?
Mấy người....
C-cái gì đấy?
C-cái gì đây?
Sao? Giải thích ngay!
Thiến!
K-khoan!
Tôi không có nhớ...
Dâm tiện!
Đồ cặn bã!
Onigawara!
Đừng hòng trốn!
Chết đi!
Nomura Fudo!
Đứng lại!
Ảnh khỉ gì đây?
Cái cô đó...
Tamaba Satori trong Ngũ Kiếm
Không có vui rồi!
Họ giết mình mất-
Ủa? Cái gì?
Gì đất nhóc?
Cấm chạy trong này
Đâu rồi?
Chết!
Tha cái! Không có rảnh!
Thả ra!
Đúng là!
Nhanh như khỉ!
Đi rồi
Cảm ơn Kyo-bo
Đến Kyo-bo cũng thích
Cái gì?
Con cái
Thế, có gì nhỉ?
Hai đứa ngốc này
Vớ vẩn thế nhỉ!
Có gì mà cười
Sao Tamaba lại làm thế chứ?
Nói gì đấy?
Điểm mạnh của cậu mà
Là sao?
Nếu xử cậu thì công chúa Oni, công chúa Kikakujo không cho
Bọn họ?
Nên mới phải chia rẽ mấy ngườ ra đã
Tức là, không nhanh trí sẽ  bị Satori lừa
Có cách chưa?
Biết gì đâu
Khoan!
Đúng rồi!
Cái gì?
Còn nhớ rõ lắm
Tôi không có dựng lên!
Nói chuyện gì thế?
Có phần sáng che chỗ trong ảnh nhỉ
Ra thế
Có ảnh gốc thì có thể giải thích với họ
Đúng rồi
Đang tính làm thế
Khoan!
Đừng bảo vô kí túc xá nữ!
Sao đâu
Tên ngốc!
Lần trước cậu vào nên xiết chặt lại rồi
Lần này bị bắt là xử ngay
Ra thế, cũng hay
Nói gì đấy?
Không được vào!
Tôi không vào được nhỉ....
Đỡ này!
Buri-buri!
Nói ngay! Giải thích!
Ảnh đó là sao?
Hồi nào? Quen biết sao?
Đánh thế này mà vẫn không mở mồm!
Buri-buri! Buri-buri!
Nói ngay!
Buri-bu...!
Cái gì?
Đủ rồi, hai người
Thả xuống, giải lao
Cái sẹo đó là sao?
Thảm thương ghê nhỉ
Đây, có đồ ăn
Đồ khô? Tốt bụng ghê
Uống đủ nước rồi
Đúng là, toàn làm linh tinh
Không vào được thì...
Đúng, không cho vào thì để họ dắt vào
Tức là đẻ bị bắt
Ra thế
Được, tôi cũng tham gia
Vậy cô giúp tôi sao?
Vì gì thì công chúa Satori cũng làm bậy
tôi không tán thành
Nomura! Dám xuất hiện trước mặt tôi hả!
Kia rồi!
Chuẩn bị đi!
Cậu mà lại làm trò mạo hiểm này
Có lí do cả
Rồi, để tự đi
Cái gì?
Chung phe rồi thì để tôi dẫn
Này, nguy hiểm lắm
Kyo-bo...
Cậu mà bị sao thì nó buồn mất
Đúng là chả vui nổi
Công chúa Satori giờ không ở phòng
Tạt qua thử coi
Rồi, để xem cô ta đang giấu gì
Chào cả nhà
Thấy rồi!
Để lúc khác!
Không có
Quả nhiên chuyển đi rồi
Tức là...
Mấy cô đeo mặt nạ bữa?
Đúng, nhưng tôi không biết có bao nhiêu người
Khó mà kiếm thật
Có khi là cầm theo trong người
Vậy là phải gặp rồi
Không, không cần
Bây giờ công chúa Satori đang tắm
Chính nó!
Đừng có làm bậy bạ
Công chúa Satori quái lắm
Giống như thứ gì đó đang giả vờ làm con người
Giả vờ làm con người
Nói thế lạ nhỉ
Nhưng mà....
Đã bảo là có bẫy mà
Ai ngờ chứ!
Chết! Bên này!
Đừng đẩy!
Chào chị Hanasaka
Ừ...
K-khó thở....
Lẽ nào là...
ngực sao?
Đến kìa
Họ mà biết
là xong....
không chuẩn bị là không kịp đâu
Chắc có chuyện gì
Để mai đi mua!
Chết!
G-gì hả?
Không ạ...
Hình như có giọng nam
Ủa?
Cái gì thế nhỉ
Dễ thương ghê!
Này!
Đi rồi
Lẽ nào là...
Ủa?
Mãi mới-
Tên ngốc!
B-biết sao được!
Mà con gấu đó là....
À, tôi chưa nói với ai hết
con của Kyo-bo mới đẻ
Tên là Do-mo
Kyo-bo có chồng rồi?
Đúng là không ngờ mà
Tôi thân mật với vợ người ta!
Dẹp đi!
Kyo-bo!
Có sao không cô?
Cô ơi! Đừng mà! Ghê quá
Không có
Coi bộ không trong đồ lót
Nomura!
Sao? Thấy gì?
Ngược lại
Công chúa Satori đâu rồi!
Hả-
Ten... su... metsu...
Misogi!
Misogi?
Tay phải công chúa Satori trong đội mặt nạ
Vũ khí....là cành trúc?
Đừng chủ quan!
Tên ngốc!
Xin lỗi Hanasaka!
Không sao
Cô về đi
Không biết đang đấu với ai
nhưng tôi có lí do ở lại
Ai mà ngờ lại là tấn công từ xa chứ
Blowgun Technique
Ủa, đến rồi ha
Hả-
Mà lạ ghê, Warabi cũng đi với cậu
Sinh vật lạ....
Không biết sẽ làm gì đây ha
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara
Omugi!
Hiko!
Hôm nay có buri-buri
Buri-buri là cách trói khi treo lên quay vòng
vừa đánh vừa hô "buri-buri!"
Buri-buri không dùng vải đâu
Nhưng mà đáng mới được dùng