Lần sau gặp lại phải giết
Cho qua!
Cầm con dấu này!
Hả?
Nhưng mà cho con dấu nên tôi sẽ nhận trách nhiệm
Tôi với Rin sẽ tham gia giám sát cậu từ giờ!
Đã nói là của tôi!
Con lợn của tôi!
Không cần hai người!
Thế cậu nghỉ đi
Bực mình quá!
Cứ tưởng không gặp lại nữa
Ai ngờ lại khiến mình điên đảo...
Nỗi đau ngày đó càng day dứt mình thêm
Tâm, thể mình đã yếu đi nhiều rồi
Lồng ngực không kiểm soát được nữa
Nhưng Nomura không cúi đầu đâu
Chung một loại với mình
Phải tiếp tục đến khi với tới
Nếu không phải của mình...
thì phải giết!
Sanzen to aoi sora mitsumeru kimi wa
Anh đang tìm một bầu trời xanh cùng ánh hào quang
Iki o nomu kurai ni tsuyoi me o shiteiru yo
Đôi mắt anh mãnh liệt đến mức khiến em phải nghẹn thở
Sore wa shocking blue aoi tsuyogari da to shitemo
Đó chính là Shocking Blue. Ngay cả đó là màu xanh mạnh mẽ
Nigenai to kimeta nara itsuka honmono ni naru
Chỉ cần không chạy trốn nữa,
một ngày nào đó anh sẽ trở thành thật thôi mà
Ima wa yume wa yume de shika nakutemo
Giấc mộng này, hay dù chẳng phải là giấc mộng
Dare mo dare mo dare mo kimi o tomerarenai
Không ai, không một ai, không một ai
Hikitometemo furikittara
Dù có níu kéo thế nào cũng chẳng thể ngăn được anh nữa
Mou nidoto dare mo nani mo ienai sa
Em chẳng cần thêm một ai nữa đâu
Jiyuu wa kokoro no tsuyosa ga kachieru mono dakara
Vì tự do chính là chiến thắng với con tim sắt đá
Kako no jibun no osore o taoshite yuke ashita e
Đánh bại nỗi sợ hãi của quá khứ,
và hướng tới tương lai.
Đang làm gì thế?
Nè, tự nói với bản thân ấy
Cứ lao vào như thú đi
Đang làm đây
Chuyển động xoay vòng phái Jigen
nếu dùng tốc độ nhanh như chớp, như unyou
người dùng như vô hình
Nhưng còn khuyết điểm
Sau hai, ba lần sẽ mất tác dụng
Đó là lúc
Lấy mạng mình ra
Coi bộ cô ta chần chừ khi đâm da trần
có thể chiêu này có ích
Amou...
Cứ tưởng hết rồi...
Ai ngờ vẫn còn phi đạn
Dính trọn chiêu phi đạn...
vẫn đứng được!
Đúng rồi, giờ một chiêu vẫn chưa đủ
Đánh chưa xong đâu!
Lại đây rồi cho thêm khuyến mãi nè!
Đỡ này!
Được đấy!
Phải thế chứ!
Đã xong
Thứ cuối cùng gây gại cho trường học đã...
Không ngờ lại còn có cả Tsukuyo
Chắc đây là lần đầu lộ mặt
Giờ phải nghĩ cách phạt bọn họ
Học sinh thì phải chăm học
Hai người này đánh không phòng thủ sao
Muốn hiểu khó quá
Mà sao lại có vẻ vui thế nhỉ
Lẽ nào là tình bạn sao?
Chịu đấy
Không theo được
Đau quá..,
Mình muốn lâu rồi
muốn được đau để quên nồng cháy trong ngực
Nữa! Nữa đi!
Nhìn em thôi, chạm em thôi
chỉ mình em thôi!
Nomura!
Ma Đạn
Auto-Counter
Đúng là có nhường rồi
Sao
Chiều theo ý cậu thôi mà
Tiến lên
Còn sớm mà
Tặng này
Bắn mạnh vào
Cậu không thích thắng dễ
thích nhìn đối thủ chống trả, thích nhận đòn
Tại đâu có thích
dùng vũ lực ép người khác nghe theo mình
Ừ
Cậu đánh không để thắng, mà để chứng tỏ bản thân
Lần đầu hiểu cảm giác này
Đã có người thắng rồi
Yêu là thua
Amou, mình-
Nomura Fudo
Cái tên ngốc
Đôi lúc chả có gì cả
Đừng có nhường
Dứt điểm đi
Hỏi nè Nomura
sao ngực đập mạnh thế
Yêu đến mức muốn giết
Hết rồi Nomura
Thành của tôi đi
Dẹp đi
Khỏi nhé
Xong rồi nhỉ
Để tôi giải quyết trận chính mình
Quả nhiên là chúng ta không thành bạn được
Tôi bực mình vì thói thô lỗ của anh
Đấm đánh bình thường thì anh có lợi thế
Nhưng mà vẫn thiếu thành thục điều khiển trọng tâm
Cùng phái nên tôi không mặc kệ được
Tức là
tôi sẽ làm sư phụ dạy dỗ anh
Nè, hồi nãy thế tưởng là giận lắm rồi
Sao mà tự dưng...
Tôi không bỏ qua đâu
Đến phật cũng chỉ tha thứ 3 lần
Giải thích như thế nhé
Nhưng mà...
Cái gì?
Muốn tôi giận hả?
Với lại...
có lợi đôi bên
Học sinh ngoan sẽ được khoan hồng
Muốn cái này phải không?
Cà rốt...
và cây gậy!
Phải đồng ý thôi!
Dùng con dấu để làm bẫy dụ con mồi vào!
Nomura được lợi nhiều
Nhưng mà...
Toi rồi...
Inaba không biết...
Nomura không bao giờ chịu cúi đầu!
Tôi
Ten... sou... metsu...
Hội mặt nạ!
Thuộc hạ Satori
Mấy người....
Khỏi phải lo
Yukino đến rồi
Ở trường đừng gọi tên
Tôi là hiệu trưởng mà
Ten...
Sou...
Metsu!
Tất cả giải tán
À, trừ cậu ra
Cô làm...
Tự biết đi
Cậu bị đuổi
Đuổi á?
Ừ, chắc thế
Sao lạ thế
Biết sao được
Đã gây đủ chuyện
Không phải thế!
Cậu ghét bị ép mà
sao lại đồng ý chứ!
Cũng quen rồi
Nhưng mà...
Đã giúp rồi mà phí quá
Vậy cũng được à
Khỏi bị Onigawara gọi dậy sớm
không tệ
Lái xe đẹp được nè!
Kyo-bo trong viện thú y phục hồi nhanh lắm
Coi bộ nó bình phục đầu tiên
Không, tôi chứ!
Nomura!
Không ngờ dám đến thăm đó
Không phải thăm, đến chào cơ
Chào á?
Đồn đại là thật sao?
Đừng có xung quá
Khỏe là được rồi, đừng có cố
Nghe đâu cô nặng nhất
Kệ tôi Nomura, cậu...
Bảo trọng
Nomura...
Đi được chưa
Xin lỗi, không biết phải biểu cảm thế này
Đừng có cố quá
Thích gì thì cứ thoải mái đi
Thật á?
Sao lại mặt chua thế
Nhìn hợp lắm
Nè Nomura ơi
Tôi với cậu là gì nhỉ?
Cô gái muốn chặt trong phòng tắm
Hết rồi
Thế hả
Nomura đúng vui tính mà!
Hôm nào chơi nữa nha!
Tùy tâm trạng nữa
Úi
Xin lỗi, vào đi
À,ừ....
N-nhưng...
Khỏi cần lo tôi
Đang tính về
Thoải mái
À, Miso...
S-Satori!
Hả, thế này là sao?
X-xin lỗi....
Không sao
Tùy
Gọi gì cũng được
Cứ chính mình là được
Xin suy xét, hiệu trưởng
Nomura Fudo chỉ cản Amou lại thôi
vì sự bình yêu của trường
Bọn em đảm bảo!
Nomura không đáng bị đuổi!
Nói sao cũng không rút lệnh đuổi được
Không ngờ cô lại đợi đấy
Thế hả?
Vẫn chưa nghe câu trả lời làm thầy mà
Cảm ơn, nhưng mà cô biết lí do không thể rồi chứ
Bực mình quá
Cậu tính rời nơi này giống nữ vương
Khoan, là sao?
Chưa nghe à?
Gom hết đồ ra sân bay rồi
Đi đâu đấy?
Tưởng cậu không được ra ngoài khuôn viên
Không liên quan!
Tôi sắp nghỉ rồi!
Chưa đúng
Chưa có giấy thì vẫn là học sinh trường
Phải có đủ con dấu Ngũ kiếm
mới được ra ngoài
Muốn đuổi thì nhanh lên, đồ đệ
Đi à?
Đến chi?
Không ngờ cậu đi
Đến hỏi lí do
Bị ép phải làm đồ đệ
Có rồi nên muốn trốn chút
Trốn chung không?
Đừng nghĩ lung tung
Tôi muốn thế thôi
Vậy đó
Cậu cũng muốn gì thì cứ làm đi
Muốn nhắn lại họ gì không
Để coi
Có cái này vẫn chưa nói họ
Nomura là của tôi
Xin lỗi vì nhầm lẫn nhé
Nhất là Ngũ Kiếm
Nè, tôi của cậu hồi nào
Từ lúc gặp nhau cậu đã luôn là của tôi rồi
Muộn quá!
Ai kìa! Đi chơi hả?
Ngốc! Đồ mặc bình thường mà!
Hả
Mãi mới thấy mặc đồ thường
Thời trang phết
À, đi rồi có vui không?
À, Amou hả
Cũng được
Hiểu nhau hơn rồi
Có hơi nóng nhưng không sao
Còn vụ đuổi học....
À, thì...
Đúng rồi! Chuyện đó!
Từ từ!
Kikakujo!
Rin này, sao dám trốn đi trước!
Vớ vẩn! Do cô lâu quá thôi!
Mà! Để tôi giải thích!
Nói chung không rút lệnh đuổi Nomura được
Đùa đấy, sợ chưa
Hả...
Hiệu trưởng đùa á?
Chưa bao giờ thấy đùa
Theo lời mọi người thì đúng do tình huống bắt buộc
Đổi lại hai người phải kèm chặt hắn vào
Nên Nomura vẫn còn...
Hả?
Nomura Fudo!
Là con trai thì phải chịu chung sống
hoặc là bỏ học!
Chọn đi!
Dẹp đi
Đi rồi thì phải vui chứ
Chào cậu
Về rồi à!
Nhìn bên ngoài cũng được phết
Khá lắm
Trường Aichi đây sao!
Hay ra phết!
Về rồi!
Kitto furimukeba
Itazura ni fuku kaze kokoro o midashite
Nee mabushisugite
Me o sorasu no mo tamerai
Mayotta kissaki kokoro o
Yowaki na watashi o
Tomadoi sae kiri saite
Ima me o samashita
Karadajuu ni hashiru atsui omoi
Koko ni iru akashi
Zenshinzenrei kaketatte
Kakaekirenai kedo mae o muite
Kitto itsuka massugu ni kimi no koto o mitsumeta kara