Ta kiệt sản rồi.
Chiến dịch 30 yên đã phát huy tối đa "hiệu quả" rồi nhỉ?
Tóm lại thì trước mắt
tháng này chúng ta sẽ
không thể trả lương cho nhân viên.
Không có lương sao?!
Sao tự dưng lại có vụ đó?
Bớt lời đi!
Không có tiền thì lấy gì mà trả?
Thế này thì làm sao ăn nhậu được?
Vậy thì đừng nhậu!
Còn Pachinko thì tính sao?
Đã bảo là đừng có dính vào!
Sự tình là vậy.
Ta cần ý tưởng để kiếm tiền trong thời gian ngắn nhất.
Hãy đến trường đua!
Trường đua cho mọi người!!
Đừng có nhảy vào cá cược!
Khánh thành công viên Đèn đỏ!
Như vậy là trái với pháp luật!
Trung tâm tẩm quất!
Trung tâm tẩm quất
Biết ngay là ông sẽ sáng kiến kiểu đó mà!
FX thì sao?
Từ từ đã nào.
Cô vẽ cái gì vậy?
Còn ai khác nữa không?
Không ai còn ý tưởng nào khác sao?
Đúng rồi!
Ta vẫn còn Động Dornell mà!
Là cái gì vậy?
Anh có biết về một công viên nữa
nằm ở khu phía Nam không?
À. Tôi có đọc qua trong tài liệu.
Vậy thì sao?
Ở đó có một hang động!
Trước đây, dàn nhân sự từng có Yêu tinh hoa Dornell.
Vào đêm nọ,
cậu ta uống say rồi tham gia
vào một cuộc thi gan dạ cùng đám bạn.
Đi thẳng vào vấn đề chính giùm tôi.
Có vẻ như bọn họ đã tìm ra
kho báu bên trong hang động.
Clip-sub Presents
look
at
the
sky
Hãy ngước nhìn bầu trời, Magic Hour!
it's
ma
gic
hour
puzzle
no
piece
ha
Mảnh ghép này có vẻ khớp đấy
Thử gắn những phần này lại với nhau xem
Những thứ
tưởng chừng không thể hòa hợp
bỗng nhiên lại đồng điệu đến mức đáng kinh ngạc
Từng con người đã gặp gỡ
change
my
world
thay đổi thế giới của em
ka
wa
tte
qua từng ngày
Khúc nhạc nồng cháy của con tim này
sẽ vang lên bất tận
Và sắc màu của hai ta sẽ bao phủ cả bầu trời
tion
Nhất định những gì em đang tìm kiếm
chính là khoảnh khắc được mỉm cười cùng anh
Em sẽ không để vuột mất khoảng thời gian tuyệt vời này
Magic Hour không bao giờ kết thúc!
ma
gic
hour
Amagi
Brilliant
Park
Amagi
Brilliant
Park
Ưm...
Làm ơn cho 2 bánh crepe.
Ưm, crepe...
Công viên chính
Công viên số 2
Castle Maple
Sorcerers' Hill
Amphitheater
Fountain Square
Astro City
Splash Ocean
Wild Valley
Etcet Land
Stadium
5. Không đủ tiền!
Ô.
Không ngờ là lại lớn tới mức này.
Theo dự án ban đầu, khu phía nam này
sẽ được xây dựng thành một công viên thể thao.
Brilliant Stadium
Và nơi đầu tiên được dựng lên là sân vận động này.
Ngay sau đó,
bong bóng kinh tế vỡ, mang theo cả dự án
và chỉ còn sót lại mỗi thứ này.
Cả khu phía nam, bao gồm sân vận động này
đã bị bỏ hoang suốt từ lúc đó.
Không phận sự miễn vào
Dornell không hề trở ra từ cái hang đó à?
Đúng vậy.
Còn đám bạn nhậu đi cùng cậu ta?
Trông họ tơi tả lắm.
Một trong số đó còn nói:
"Ẩn sâu dưới đáy của hang động này
....là cả một mê cung đồ sộ."
Và mê cung đó là nơi họ tìm được kho báu à?
Nếu có kho báu thật thì tha hồ mà vui vẻ.
Không chắc là sẽ được vậy đâu.
Hết đường rồi.
Sao lại có thể như vậy được?
Cậu tham quá đấy, Tiramie.
Thật ngớ ngẩn khi nghe theo
câu chuyện hoang đường của mấy người.
Nhanh quay về-
Có một công tắc bí mật này!
Bí mật cái búa!
Nói chung là phải gạt xuống xem thế nào đã!
Uôi, đợi đã!
Có khi là thật đấy!
Cứ như là RPG ấy!
Có vẻ hứa hẹn đây.
Ta đi thôi.
Từ từ đã nào!
Ít nhất thì cũng phải quan sát—
Bỏ mợ!
Hết đường về rồi!
Khốn nạn cái bẫy!
Đã bảo rồi mà!
Chỉ còn cách đi tiếp thôi.
Xin phép!
Kanie-san, chúng tôi muốn
bàn bạc với anh về show diễn mới...
Ơ?
Cả Isuzu-san lẫn Kanie-san đều không có ở đây.
Thử gọi họ đi.
Ê tồ...
Muse
Cậu ở đâu vậy?
Ở đây vẫn bắt được sóng.
Muse
Cậu ở đâu vậy?
Sylphy đây!
Hôm nay đang rất cao hứng nhé!
Isuzu
Một hang động bí mật
Hang động bí mật?
Go! Go!
Và còn cả cái biểu cảm này nữa?
Skeleton!
Nơi này là?
Cái gì đới?
Ta là người canh giữ nơi này.
Hỡi những kẻ thích phiêu lưu kia
hãy lại gần đây!
Nói được sao?!
Không thể nào?
Thế này thì phản khoa học quá rồi còn gì!!
Không phải mấy người tới từ Vương quốc Ma thuật sao?!
Hãy chọn một trong những cỗ hòm này
và ta sẽ ban cho các ngươi vũ khí để tiêu diệt quái vật!
Không lẽ trong này có những bảo khí huyền thoại?
Lỡ chạm vào rồi bị nguyền thì sao?
Xẻng?
Súng điện!
Gậy sắt!
Bom xăng!
Xích nhỉ?
Gì đây, cướp có vũ trang à?
Giờ hãy tiến vào trong
hỡi những kẻ thích phiêu lưu kia!
Chẳng biết sẽ đụng phải cái gì đâu.
Hãy cảnh giác.
Mềnh mới giẫm lên cái gì đó thì phải.
C-Cứ tưởng là phải tẻo rồi cơ đấy!
Dẹp chuyện săn kho báu đi!
Ra khỏi chỗ này trước đã!
Nhưng bằng cách nào?
Bình tĩnh đi.
Tình hình này thì tốt nhất là nên chủ động.
Isuzu.
Rõ.
Tiramie và ta sẽ đi tiên phong!
Macaron sẽ quan sát hai bên hông
và báo cáo nếu phát hiện bẫy.
Còn Isuzu hãy để mắt tới thằng nhóc.
Sir, yes sir!
Thôi cái trò này đi được không?
Nào! Toàn quân thẳng tiến!
Không vui rồi thưa quý vị.
Uôi!
Là bẫy kiểu cổ điển!
Toàn quân, rút!
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Muse
Cậu đang ở cùng
Kanie-san?
Elementario
Phòng diễn viên
Khoảng cách đang ngày một lớn dần!
Isuzu
Sắp tẻo rồi!
Thật tình, mấy cái biểu cảm này là sao?
Kanie-kun!
Sento!
Kanie-kun đúng là phũ quá mà~
Trước mắt thì
cứ lo chạy khỏi đây đã!
Sento...
Không có thời gian để ủ rũ đâu.
Giờ việc cấp bách là phải thoát khỏi cái mê cung này.
Tôi biết.
Nhưng...
Yên lặng nào!
Ta có "khách" đấy.
Lũ này là sao?
Tới giờ chiến rồi chứ sao!
Bơi vào đây!
Uôi, mấy người tính đánh thật à?
Nếu sợ thì cứ yên lặng ngồi đó xem.
Chúng tới kìa!
Incoming!
Đỡ này!
Bố sẽ quật tụi mày tới số!
Mê cung này cũng chính là mồ chôn tụi bây đấy!
Này hai người...
Nơi đây là?
Có lẽ là phòng giam.
Tôi muốn đi tắm...
Trước đó thì cần phải ra khỏi đây cái đã.
Làm sao để mở cái này đây nhỉ?
Isuzu-chan có cách gì không?
Thế này được chưa?
Không ngoài mong đợi!
Lạ thật đấy.
Yên tĩnh quá mức.
Cứ tưởng là sắp được nghe nhân ngư hát cơ.
Tấm này nhìn ngộ thấy bà cố!
Căn phòng này là sao?
Tới giờ ăn rồi à?
Cậu là...
Dornell!
Chưa bao giờ tôi phải vung xẻng cật lực như vậy.
Hết bom xăng rồi.
Quanh đây có phân bón không nhỉ?
Nếu có thì tôi có thể tự chế được thuốc nổ...
Yêu tinh hoa thì không nên biết những thứ đó đâu.
Chúng trở lại rồi!
Chạy sâu vào bên trong đi!
Dornell  -sama
Chuyện là như vậy.
Tức là sau khi không thấy ai tới đưa mình quay về,
cậu sử dụng thời gian rảnh để ráp mô hình, xem anime
và mải mê với game online?
Ừ.
Nhưng suốt cả 10 năm thì có hơi...
Ừ. Nơi này cũng khá là thoải mái.
Là tôi đây.
Mang tới đây ít đồ ăn nhé.
Khoai tây chiên là hợp lý nhất.
Cả trà ô long với 3 cái cốc nữa.
Nhờ cậu nhé!
Dornell, cậu được công viên xem như là
đã mất tích, và nhiều khả năng đã thiệt mạng đấy.
Sao cậu lại không cho Quản lý biết chuyện mình vẫn còn sống?
Thoạt đầu, thì chỉ là một kỳ nghỉ ngắn ngày.
Nhưng dần dà, tôi quên luôn cả việc liên lạc.
Chưa kể, đó cũng là thời điểm
tôi bắt đầu nghiện MMO.
MMO?
naritoclona
Dornell
Western Plains
Game online đa người chơi.
Khi cơn nghiện đạt đỉnh
Thỉnh cầu từ cá nhân Moffle!
Các bé không được chơi game quá một tiếng mỗi ngày đâu đấy!
tôi có thể chơi suốt 20 giờ liền.
Một phong cách rất ăn hại.
Nhưng sống xa cộng đồng như vậy
mà cậu vẫn không biến mất sao?
Có vẻ là do tôi đã tạo được
một lượng fan kha khá thông qua nhân vật nữ này,
Dornell
Khó tin quá!
Quý khách!
Trà và đồ ăn của quý khách đây.
Cám ơn!
Quý khách?
Thật tình. Chưa thấy nơi nào điên thế này.
Rồng sao?!
Mà thôi.
Sao cũng được.
Xong đời rồi!
Ta là Xích Long Rubrum,
kẻ sở hữu tri thức vượt xa loài người.
Trả lời ta!
Hà cớ gì mà các ngươi lại gây náo động nơi đây?
L-L-Làm thế nào đây?!
Bình tĩnh nào.
Cứ chờ xem động tĩnh của nó thế nào đã.
Đừng vừa nói vừa trốn sau lưng người khác như vậy!
Ề, hỡi Xích Long Rubrum
thứ lỗi vì đã phá hỏng giấc ngủ của ngươi.
Chỉ là, hiện tụi ta đang bị lạc đường
cả bạn đồng hành cũng bị lạc mất.
Tri thức của ta vượt xa loài người.
Các ngươi nghĩ có thể đánh lừa ta
bằng trò trẻ con đó sao?
Thứ các ngươi thật sự
nhắm vào là kho báu đúng không?
Không phải!
Ta chỉ tới xem xét tình trạng nơi này
với tư cách là Quản lý công viên thôi!
Ta đã có mặt trên hành tinh này cả ngàn năm trước
với lượng tri thức vượt xa loài người.
Các ngươi nghĩ có thể qua mặt được ta sao?!
Có nhất thiết câu nào cũng phải khoe cái "tri thức vượt xa loài người" đó không?
Thôi đi!
Dám cự lại ta sao?
Các ngươi sẽ phải trả giá cho
sự bất kính đó bằng mạng sống của mình!
Ta bị vây kín rồi!
Thế này thì chỉ còn cách chơi tới cùng thôi!
Ừ. Cũng chẳng còn lựa chọn nào khác cả...
Ơi, Rubrum!
Từ nãy tới giờ ngươi cứ luôn miệng khoe khoang "sở hữu tri thức vượt xa loài người."
Thật lố bịch!
Ai mà tin cho được!
Ngươi vừa nói gì cơ?
Ta chỉ muốn nói rằng trí tuệ
của ngươi chẳng là gì so với ta cả!
Vậy hãy chứng minh cho ta thấy.
Được thôi.
Cứ hỏi bất cứ điều gì ngươi muốn.
Tuy nhiên, nếu ta trả lời đúng, ngươi phải để bọn ta qua.
Được chứ?
Được thôi.
Nhưng nếu không trả lời được thì các ngươi cũng tự biết kết cục của mình rồi đấy.
Okay.
Tới đi!
Hỡi những sinh vật bé nhỏ kia, ta hỏi các ngươi
về những gì được lưu lại trong truyền thuyết xa xưa.
Trước kia,
tồn tại một người từng được mệnh danh là Chiến Thần...
Tên này không thể nào biết tới
Chén thánh của Hiền giả Todeme Onshisho.
Eh?
Ta vẫn chưa đọc xong câu hỏi mà...
Chính xác, đúng không?
À thì...
Vậy là chính xác nhỉ?
Vâng.
Tuyệt ghê!
Kanie-kun, làm sao mà cậu biết được hay vậy?
Đó là bí mật!
N-Ngươi chắc chắn đã giở trò!
Đó là câu hỏi trong kỳ thi đầu vào
ngành quản lý giả kim cực kỳ lừng danh tại học viện Nông nghiệp Schubert!
Không thể có chuyện ngươi biết câu trả lời được!
Một câu hỏi trong kỳ thi từ thời cổ đại à?
Ti tiện!
Im đê!
Không được! Ta không thể để lũ quỷ các ngươi sống sót!
Tự dưng thấy tên này chẳng đáng sợ chút nào.
Ta nghĩ mình có thể đánh bại hắn.
Cũng cứng đấy.
Đã vậy...
Dừng lại.
Đỡ này!
Bí kỹ: Đồ Long!
Đã bảo là dừng lại mà!
Làm cái quái gì vậy?
Nhìn kỹ mà xem!
Xin lỗi!
Xin hãy thứ lỗi cho!
Cũng tại tôi ham vui.
Nhưng đánh người kiểu đó
thì có phần hơi quá đáng.
Tôi chỉ đang cố hết sức để làm hài lòng những
vị khách đầu tiên sau cả một khoảng thời gian dài.
Khách tham quan?
Ề.
Các vị là nhóm khách thứ hai đặt chân tới
khu tham quan "Thử thách lửa thiêng của Rubrum".
Khu tham quan?
Đúng là vậy đấy.
Sento!
Lối thoát khẩn cấp
Hai người vẫn vô sự!
Ơ, cậu là...
Lối thoát khẩn cấp
Cậu là Dornell!
Đừng có phản ứng kiểu đó nữa mà.
Một khu tham quan bị bỏ hoang từ lâu?
Cho phép tôi được giải thích tường tận.
Tôi là Taramo.
Tộc trưởng gia tộc Chuột chũi.
Cậu chịu trách nhiệm ở đây hả?
Vậy thì giải thích đi.
Và tôi không có nhiều thời gian đâu,
nên tóm gọn trong vòng 20 giây thôi.
Okay!
Gia tộc chúng tôi sở hữu khả năng thiết kế
và xây dựng mà không ai có thể bì được
nên luôn bị những thế lực lớn nhắm tới.
Ngay khi chúng tôi bị dồn vào chân tường,
thì rất may đã được công viên này cưu mang.
Tuy nhiên, một khu tham quan
là vỏ bọc cần thiết về mặt giấy tờ.
Vâng, vừa đúng 20 giây.
Tóm lại?
Gia tộc chúng tôi từng là mục tiêu của
Đế chế độc tài Polytia.
Và công viên chúng ta đã bí mật giúp đỡ họ.
Có vẻ như kéo theo là cả một lượng vốn rất khả nghi.
Còn mang theo cả tiền sao?
Lúc đầu chúng tôi vẫn nhận chi phí xây dựng
nhưng sau đó thì chỉ sống dựa vào tiền tiết kiệm.
Tiền tiết kiệm? Không lẽ...
Là toàn bộ kho báu từng tồn tại trong đại sảnh này
nhưng chúng tôi xài hết rồi.
Eh?!
Sao lại có thể như vậy!
Mấy người nghĩ tụi này
vượt bao gian nan lặn lội tới đây là để làm gì?!
Muse
Cậu vẫn ổn chứ?
Hip, hip, hooray!
Isuzu
Vẫn ổn!
Có thật sự ổn không nhỉ?
Bobsled!
Em nghe nói hôm nay anh vướng phải rắc rồi gì đó.
Ừ.
Thật ra đó cũng chính là chuyện
tôi muốn bàn với Công chúa.
Chuyện là như vậy.
Là vậy sao. Không thể ngờ...
Kanie-sama, thật ra...
Ơi!
Quản lý!
Uầy! Nguy hiểm!
Mọi người vui lòng tránh ra!
Xin lỗi nhưng tôi không thể đi lọt
hành lang dành cho nhân viên.
Đừng có bảo với tôi là ông
cứ thế mà băng qua đường nhé?
Quản lý,
chúng tôi thật sự rất vui khi gặp được cô.
Vâng. Tôi cũng vậy.
Kanie-kun!
Có tin mới cho cậu đây.
Gì vậy?
Sau khi tìm hiểu thì chúng tôi được biết
Đế quốc Polytia đã sụp đổ sau một cuộc cách mạng.
Gia tộc Chuột chũi sẽ không bị nhắm tới nữa đâu.
Chuyện đó thì hãy từ từ...
Chuyện đó là thật sao?!
Thật đấy.
Cuối cùng cũng được tự do rồi!
Nếu vậy thì xin hãy thuê tụi tôi!
Gì cơ?
Cả tôi nữa!
Tôi sẽ cố hết sức để làm khách hoảng hồn.
Kanie-sama, anh cũng nghe
nguyện vọng của mọi người rồi đấy.
Được rồi.
Tất cả đều được thuê.
Thật sao?!
Ừ.
Nhưng đổi lại mấy người sẽ phải làm việc cật lực đấy.
Kanie-kun,
còn vấn đề tài chính?
À...
Nếu là vụ đó thì tôi có ý này hay lắm.
Một đêm mà xây được thế này luôn à?!
Được ngần này ạ.
Nhờ vào bộ sưu tập của Dornell mà ta sẽ sống sót qua tháng này.
Nhưng vấn đề thì vẫn còn đó.
Anh tính sẽ làm gì?
Khách tham quan trong ngày
Lượng khách cần để đạt mốc 500,000
Số ngày còn lại cho tới 31/7
Vậy là kho báu đã vào tay ta.
Thử ngay và luôn đi.
Háo hức thật đấy.
iitakute ienai
Những cảm xúc không lời
kimochi ga kusuburi
vẫn cháy âm ỉ trong con tim này
kokoro no daichi atsuku
Tạo nên một cảnh sắc cháy bỏng
shizenhakkateki ni
Tất cả cứ thế trào dâng
meramera enjou
trở thành những ngọn lửa cuồng nộ
koi ni kogarete yuku no
Ngọn lửa khiến chính em tan chảy
ten ni mo noboru
Em sẽ chạm tới bầu trời
nee yumegokochi
với biết bao mộng tưởng
uwatsuiteru typhoon wa
Và không ai có thể ngăn được
dare ni mo tomerarenai
cơn bão của niềm hân hoan này
water wind land ni fire
Nước, gió, đất, và lửa
mazete special na show
Sẽ là một màn biểu diễn rất đặc biệt
loop loop shiteku shinjou
Những cảm xúc bất tận
masani shinrabanshou deshou
Chính là vẻ đẹp của tạo hoá
happy no ame ga tomaranai yo
Cơn mưa hạnh phúc này sẽ không bao giờ ngừng lại
never end eien no unity
Mãi mãi hoà hợp
Thám hiểm!
Thám hiểm! Phát hiện!
Các điểm vui chơi và tham quan!!
Thám hiểm!
Phát hiện!
Các điểm tham quan và vui chơi!!
Thám hiểm!
Phát hiện!
Các điểm tham quan và vui chơi!!
Kỳ này chúng tôi xin giới thiệu Planet Dinosaur,
khu tham quan lấy bối cảnh kỷ nguyên khủng long.
Nhân tiện nói luôn, Tricen cũng
thường xuyên xuất hiện tại nơi này.
Chẳng phải ông ta chỉ là
Trưởng phòng kinh doanh thôi sao?
Tràn đầy kịch tính và cảm xúc
khách tham quan sẽ được biết thêm về kỷ nguyên khủng long
kéo dài từ kỷ Triat tới kỷ Phấn trắng.
Tập
Nhân lực không đủ!
Ô? Rồi sao nữa?
Sau đó là tuyệt chủng!
Thế thì chỉ khiến lũ trẻ bật khóc thôi!