Làm điếu không?
Xương cốt sẽ nát đó, em không hút.
Chị có dự cảm mối quan hệ này sẽ dài dài,
nên chị muốn cậu hút thuốc lắm cơ…
Em chỉ hút một điếu thôi.
Cả đời em sẽ chỉ hút mỗi một điếu này mà thôi.
Hay quá! Để chị châm cho.
Dụ trẻ vị thành niên hút thuốc,
tiền bối dễ sợ thật đấy.
Vị thành niên á!?
Phải…
Vậy cậu không được hút là phải rồi!
Đưa đây.
Thôi thì điếu thuốc này chị giữ cho.
Khi nào cậu đủ lớn…
Nếu muốn kiếm gì đó để giải sầu,
chị sẽ trả lại cho cậu.
Sự trả thù ngọt ngào!
Quỷ Ma không có mắt
Cái mà nó thấy là tâm sợ hãi của con người.
Đây là điều Himeno tiền bối đã nói với mình.
Himeno tiền bối…
Rồi em cũng sẽ sớm gặp lại chị thôi.
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Rắn—
Đừng giết ả.
Kobeni!
Sao cô vẫn còn ở lại Bộ Công An?
Nghe đâu sắp tới có lương thưởng…
Mắc ói quá!
Thịt nào chả là thịt!
Heo, bò, với người, đều như nhau cả thôi!
Hoàn toàn khác nhá!
Nhiệm vụ của ta là đi bắt Kiếm Khách Samurai.
Bắt được rồi mày không được ăn đâu đó!
Mẹ cái con này...
Chúng không để ý đến ta…
Tốt nhất là đừng làm ồn...
Tên ta là Power!
Đám ô hợp này ta chấp hết…
Chiến đê!
Denji! Theo ta!!
Sau lưng giao cho ngươi đó!
Sao hả! Thấy ta lợi hại chưa!
Ta không bao giờ bỏ chạy!
Ta cao quý! Và xinh đẹp!
Cường địch kìa!
Denji! Xem ta đây!
Và hãy truyền lại cho hậu thế.
Rằng Power ta là kẻ mạnh nhất!
Mày đây rồi, thằng tóc mai.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Nói chuyện tí được không?
Tùy thuộc vào thái độ của mày,
bọn tao có thể sẽ đầu hàng.
Bọn tao chỉ muốn làm dịu cơn giận mà thôi.
Denji...
Mày giết bạn bè của mấy đứa này
và cả ông nội tao.
Tao muốn mày phải đền tội.
Tao giết bạn bè và ông già mày
vì họ đều đã là thây ma rồi.
Đừng có xạo chó với tao!
Cái thứ ngu xuẩn vô học nhà mày
nói láo thế nào chả được!
Thôi kệ…
Cứ cho như đó là sự thật đi…
Thây ma cũng từng là con người.
Khi giết họ, mày có thấy tội lỗi không?
Không hề.
Bản thân tao cũng nhờ Sawatari
mà thay đổi rất nhiều.
Xem ra trái tim tao đã bị thay thế bởi Quỷ Đao…
Nhưng dù tao có như thế đi nữa.
Sau khi vô tình giết một thây ma,
tao không thể ngủ ngon giấc vào ban đêm.
Chỉ có mày là không còn nhân tính nữa rồi.
Nếu như mày còn sót một chút
lương tâm của con người…
Chi bằng hãy để bọn tao giết mày đi?
Nằm mơ.
Tao hiểu rồi.
Vậy tao sẽ phanh thây mày ra!
Ngon làm thử coi, đồ đần!
Cái gì?!
Không phải mày muốn chém tao sao!?
Hả?!
Chết đi!
Khốn nạn...
Động tác linh hoạt hơn trước rồi nhỉ...
Denji, mày chiến đấu vì mục đích gì?
Vì bảo vệ cuộc sống hiện tại, chắc vậy?
Không ngờ quý ngài công an đây lại
có cuộc sống sung túc như vậy?
Dù tao phải chịu đựng một thằng hay
cằn nhằn và một con nhỏ ích kỷ...
Nhưng nói chung tao rất hài lòng.
Cho nên tao phải nhanh nhanh hạ gục mày,
và xin chị Makima khen ngợi tao.
Mày không thắng được tao đâu.
Mày tưởng mày đã thắng rồi sao?
Tao còn chưa chết cơ mà!
Rác rưởi!
Hắn đi đâu mất rồi!?
Thông báo, một sự cố đã phát sinh ở trong tàu.
Ép cái đít tao... Tránh ra!
Giờ chúng tôi sẽ cho tàu dừng khẩn cấp.
Cửa xe hai bên sắp mở.
Hành khách hãy sơ tán khỏi tàu ngay lập tức.
Xin nhắc lại, một sự cố đã phát sinh ở trong tàu.
Êi
Êi Êi
Êi Êi Êi
Êi Êi Êi Êi!!
Nè!
Bỏ cái chiêu đó giùm tao!
Xàm ngôn.
Kết thúc rồi.
Hết đánh được rồi chứ gì?
Nhỉ, Denji?
Trước khi chết, mày hãy mau xin lỗi…
vì đã giết ông nội tao đi.
Tao vẫn còn đánh được...
Vì tao vẫn còn cái cưa trên đầu nhá!!
Ngu xuẩn!
Ông nội tao chưa bao giờ dạy mày...
Biết khi nào nên từ bỏ à?
Xin lỗi ông nội tao đi.
Rồi tao sẽ cho mày được chết êm ái.
Mày nhắm đầu tao chuẩn phết nhở.
Cảm ơn nha, thằng mặt lìn!
Cảm ơn nha, thằng mặt lìn! F
Bộ ông già không dạy mày điều này hả?
Thú hoang không bao giờ tin lời thợ săn nhớ!?
Dậy rồi à?
Quả nhiên mày cũng giống tao.
Chỉ cần rút lưỡi kiếm trên tay mày ra…
thì hai nửa cơ thể của mày sẽ tự dính lại hen.
Tao sẽ giết mày…
Tao thề sẽ giết chết mày…
Tiếng chó bại trận sủa vang ghê bây!
Tao sẽ phải ở đây đợi cảnh sát tới đón mày.
Nhưng có quá nhiều chỗ tao không cam tâm.
Mày đã giết Himeno tiền bối.
Do mày mà thế giới này đã mất đi một mỹ nữ.
Rồi mày sẽ phải ngồi tù một gông
mà không có chút hối hận nào cả…
Tao thật không hài lòng với điều đó.
Cỡ như mày thì làm được gì.
Mày chỉ là con chó của Bộ Công An.
Tao đang tính tổ chức một giải đấu.
Giải đấu?
Tới đúng lúc lắm.
Đây là Tổ 4, Hayakawa.
Phát hiện một mục tiêu bị bắt giữ trên
đường ray tàu trước tháp đồng hồ.
Yêu cầu chi viện.
Hayakawa tiền bối có muốn tham gia không?
Đây là giải đấu đỉnh cao á.
Mày đang nói cái quái gì thế?
Thằng này đã bắn đạn vào Himeno tiền bối.
Bởi vậy hắn cũng nên bị bắn bi
một lần cho biết chớ.
Cho nên tao muốn tổ chức một giải đấu.
Tao với mày thay nhau đá bi hắn.
Và thằng nào làm hắn hét to nhất
trước khi cảnh sát tới thì thắng.
Mày bị hâm à…
Không chơi hả mày?
Công việc của chúng ta là bắt giữ hắn.
Không phải tra tấn để phục thù.
Làm thế cũng không khiến
Himeno tiền bối vui lên được.
À hiểu.
Nè...
Nếu thắng thì tao được gì?
Dĩ nhiên là trứng cút của nó a!
Nè..
Chờ đã, chờ đã!
Chờ chút đã, Ê—
Himeno tiền bối.
Trên thiên đàng chị có nghe thấy không?
Đây là khúc an hồn bọn em dành tặng chị.
Kẻ đầu têu vụ khủng bố lần này
là một cựu thợ săn quỷ tư nhân
tên Sawatari Akane.
Cô ta lập khế ước với Quỷ Súng
và cung cấp súng cho yakuza.
Điều kiện mà Sawatari đưa ra là phải
lấy được trái tim của Quỷ Cưa Điện.
Thế...
Tại sao Sawatari lại muốn trái tim
của Quỷ Cưa Điện?
Thật ra, chúng tôi còn chưa kịp hỏi cô ta...
Tự sát?
Có khả năng đây là một vụ tự động diệt khẩu
liên quan đến khế ước với Quỷ Súng.
Trong sự kiện lần này, chúng tôi đã thu giữ 1.4 ký
mảnh thịt của Quỷ Súng từ bên trong tòa nhà.
Sau khi kết hợp với mảnh thịt 5 ký
bên công an chúng tôi nắm giữ,
mảnh thịt cuối cùng đã bắt đầu
di chuyển về phía bản thể.
Cuối cùng à…
Nó di chuyển đi đâu?
Translator & Edit: S.KING
Encoder: ENRY
Đứng lặng trên bàn cờ, nỗi đau xuyên thấu như gai đâm
Bản chất của sự nôn nóng là tâm tình khiến người ta lầm tưởng mình đang ở trong mơ
Cả ngày toàn ăn không ngồi rồi
Có ai biết cách gửi tín hiệu cầu cứu không
Thành người lớn rồi mà cái đầu vẫn y như bây giờ
Cộp cộp cộp
Nếu sự vô nghĩa của cậu chỉ là lời lẽ đánh cắp thị giác kiểu như lời nói dối
Bản chất của sự báo thù tựa như nuốt chì vào phổi
Sống một đời nương tựa vào nhau
Say sưa với sự thôi thúc muốn ỷ lại
Dù có khoác trang phục ma đi nữa, miễn sao có một nơi cần đến tôi
Hãy tranh thủ trời còn chưa sáng mà chìm vào cõi mộng đi
Mặc dù tôi đây
Cũng đang chạy về phía tương lai
Bước qua ranh giới chết như nguyện cầu
Buông mình trước cơn giận
Lúc thì bình tĩnh tỉnh táo
Cậu thiếu niên trao đổi khế ước
Dẫu cho hôm nay cũng như ngày đó
Giả như cậu đã một đi không trở lại
Chỉ cần lên tiếng hét thật to
Cứ thư giãn mà vui vẻ đi
Dứt bỏ lẽ thường và hiểu thế giới bằng đôi mắt thông minh
Phần tâm ý tràn đầy này, bây giờ đã đến lúc
Xin hãy chào đón tôi bằng tràng pháo tay đi
Tối nào ngủ cũng mơ thấy cái này…
Giấc mơ mình luôn thấy…
Giấc mơ mình luôn quên…
Denji.
Pochita?
Pochita, ra đây nào!
Ít nhất hãy để tao nựng mày trong mơ đi!
Denji.
Tuyệt đối không được mở cửa ra.
Denji này...
Giữa chuột nông thôn và chuột thành thị...
Anh thích con nào hơn?