Đi làm việc thôi.
Đốn cây, thu nhập hàng tháng là 6 vạn.
Quả thận lần trước mình bán... được 120 vạn.
Mắt phải... 30 vạn…
Bán đi một bên tinh hoàn...
Được bao nhiêu tiền vậy nhở?
Chắc chưa đến 10 vạn đâu a.
Tiền nợ còn lại là...
3804 vạn yên.
Pochita, tao biết rồi mà.
Mau mau đi giết nó thôi.
Giết một con quỷ là được khoảng 30 vạn...
Quả nhiên làm thợ săn quỷ là có lời nhất a.
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Con này là quỷ cà chua nhỉ.
Nó sẽ hồi sinh từ hạt giống nên nhớ đốt liền nha.
Làm tốt lắm Denji.
Xác của con này có thể bán được giá tốt ở chợ đen.
Thù lao là 40 vạn.
Y bài!
Trừ đi khoản nợ với tiền lãi còn 17 vạn.
Ngoài ra còn có các khoản khác như
phí môi giới, phí dịch vụ,
phí điều chỉnh quản lý, vân vân và mây mây...
Còn lại 7 vạn…
Rồi từ 7 vạn này thanh toán tiền nước,
và các khoản mình nợ ở nơi khác...
Kỳ cục ghê á.
Chừa cho mình còn 1800 yên.
Ở nhà không có gì để ăn.
Đành phải dựa vào chút tiền này
sống qua tháng thôi...
Pochita, bữa ăn hôm nay chỉ có
một lát bánh mì nướng thôi nha.
Sao ông lại thuê thằng oắt đó làm thợ săn quỷ vậy?
Nó thiếu nợ bọn này rất nhiều.
Chính xác mà nói đó là món nợ
do lão cha chết dẫm của nó để lại.
Thằng này nuôi quỷ mà lại đi làm thợ săn quỷ á?
Thợ săn quỷ thực sự ấy hả...
Bọn chúng sẽ không đem xác quỷ
để lại cho yakuza chúng ta đâu.
Và điểm tốt của Denji chính là rất biết vâng lời.
Ê, con chó!
Ăn cái mẫu thuốc lá này sẽ được 100 yên đó!
Thiệt hở!?
Mời thưởng thức!
Khi nào có quỷ xuất hiện tao sẽ gọi mày liền.
Nếu dám trốn tao, mày sẽ làm thức ăn cho lợn đấy.
Thế này là đủ ăn cho 3 ngày rồi.
Hôm trước tao nghe người ta nói...
Bình thường họ sẽ phết mứt lên bánh mì trước khi ăn.
Đối với bọn mình mà nói, cuộc sống
bình thường chỉ là một giấc mơ.
Chắc gì tao có thể trả hết nợ trước khi chết.
Đoán là dù có đến chết tao sẽ không bao giờ có cơ hội hẹn hò với gái a.
Làm sao tao có thể dắt gái vào cái chuồng này được.
Tiền đi hẹn hò còn chẳng có nữa.
Nếu một giấc mơ có thể thành sự thật...
Tao sẽ ôm một em rồi nằm chết luôn.
Tháng này tiền còn chưa trả
mà hắn đã treo cổ tự sát rồi.
Nhóc con, mày muốn ăn xin hay bán mình
tao cóc quan tâm.
Ngày mai nhớ chuẩn bị 700 vạn yên cho tao.
Không thì bọn tao sẽ đem
các mảnh thây của mày cầm đi bán đó.
Cưa điện!?
Một con quỷ.
Nếu muốn giết tao thì giết đi.
Đằng nào tao cũng chết…
Nó bị thương?
Mày cũng sắp chết sao…
Cắn đi!
Tao nghe nói ác quỷ uống máu là
có thể trị tốt vết thương!
Nếu mày không muốn chết thì cắn đi!
Máu của tao không phải miễn phí!
Đây là khế ước!
Nếu mày giúp tao…
Tao sẽ giúp lại mày!
Quả nhiên tao cũng không muốn chết.
Xin hãy thuê tui làm thợ săn quỷ đi?
Đói quá, ngủ không được.
Hễ ngủ không được là bắt đầu nghĩ đến tiền nợ,
rồi về sau hết ngủ được luôn...
Quyết định rồi.
Những giấc mơ tao thấy khi ngủ hôm nay...
Phết mứt lên bánh mì nướng ăn cùng với Pochita.
Liếc mắt đưa tình với một cô nàng...
Cùng nhau chơi điện tử trong phòng,
rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay nàng.
Không tệ đấy chứ?
Mẹ tao cũng vì bệnh tim
dẫn đến thổ huyết mà chết.
Denji, quỷ xuất hiện rồi kìa. Làm việc đi.
Mình muốn mơ giấc mơ đó biết bao.
Quỷ sẽ xuất hiện chỗ này hả?
Nhìn quanh có thấy con nào đâu.
Hay nó trốn ở đâu đó chăng?
Có khi nào nó biến về luôn rồi?
Denji à… bọn tao rất biết ơn mày.
Vâng?
Ngoan ngoãn phục tùng như một con chó.
Làm trâu làm ngựa với lương rẻ như chó.
Dạ...
Nhưng tao chúa ghét con chó hôi thối.
Yakuza bọn tao cũng muốn trở nên
mạnh hơn để kiếm được nhiều tiền.
Cho nên tao quyết định lập khế ước
với ác quỷ giống như mày đã làm.
Cái bọn tao muốn là sức mạnh của ác quỷ…
Và cái ta mong muốn chính là…
cái chết của thợ săn quỷ!!
Nhóc thợ săn quỷ à,
cái lũ này thật sự quá ngu ngốc!
Hết sức ngu ngốc!
Chỉ cần ta nói sẽ cho bọn chúng
sức mạnh của quỷ,
bọn chúng liền chủ động làm nô lệ của ta.
Dù rằng sức mạnh đó đã biến chúng
thành thây ma.
Vì ta chính là Quỷ Thây Ma!
Ta ghét thợ săn quỷ vì bọn chúng
đi khắp nơi giết chết ác quỷ bọn ta.
Cho nên ta sẽ giết chúng!
Mấy đứa, xé xác nó rồi ném vô thùng rác đi.
Khốn nạn!
Lối ra đâu...
Buông ra!
Mình cũng không hẳn muốn làm triệu phú...
Mình chỉ muốn có một
cuộc sống bình thường thôi mà...
Ngay cả cái điều đơn giản như vậy
còn không thể thực hiện được sao...
Pochita...
Pochita!
Pochita, đi làm việc nào!
Pochita, tao có thể sẽ chết khi đánh nhau với quỷ.
Hối tiếc duy nhất của tao
chính là phải bỏ Pochita một mình.
Mày có thể sẽ chết vì đói...
Hoặc là bị thợ săn quỷ khác giết chết.
Nghe nói một số con quỷ có thể
chiếm lấy xác người.
Nếu Pochita có thể làm được điều đó,
tao sẽ trao cái cơ thể này cho mày.
Sau khi mai táng, mày sẽ không phải lo
bị yakuza truy đuổi đúng chứ?
Và rồi, mày có thể rời khỏi thị trấn này...
Sau đó...
Tao muốn mày sống cuộc sống bình thường,
và chết một cái chết bình thường.
Hãy biến ước mơ của tao thành hiện thực đi.
Pochita?
Mày đã chiếm cơ thể tao rồi sao?
Ta thích nghe câu chuyện về giấc mơ của Denji!
Đây là khế ước.
Hãy nhận lấy trái tim của ta.
Đổi lại, cho ta xem giấc mơ của Denji đi.
Pochita?!
Vết thương...
Pochita...?
Thế này là sao?
Đã bị chặt từng khúc rồi mà vẫn còn sống!?
Tại sao? Kinh tởm!
Quả nhiên ta ghét thợ săn quỷ nhất mà!
Tất cả! Làm thịt nó cho ta!!
Tại sao cái đám này lại mong muốn
cuộc sống tốt hơn
khi mà điều kiện sống đã đủ tốt rồi?
Mình cũng giống vậy sao?
Có Pochita ở bên mình rất hạnh phúc,
nhưng vẫn chưa đủ.
Mình vẫn còn mơ về cuộc sống tốt đẹp hơn.
Ra thế. Tất cả mọi người đều có ước mơ của mình.
Vậy đó đâu phải chuyện xấu nhỉ.
Mặc dù không phải chuyện xấu...
Nếu dám cản đường bọn tao...
Thì chết đi!
Đúng là chỉ cần ăn thịt nó thì nó sẽ chết…
Cái gì…
Con quỷ tép riu mới nãy
đã chiếm lấy cơ thể ngươi sao!?
Vậy hai ta đều là đồng loại ư!?
Ui da...
Vướng quá!
Chết đi!
Xem ra tụi mày
đến cả tâm hồn cũng trở thành quỷ rồi hén?
Dù gì tao được thuê làm thợ săn quỷ mà.
Bọn ác quỷ chúng mày... tao giết hết!
Phải rồi.
Chỉ cần tụi mày chết hết đi...
Là tao có thể bái bai nợ nần rồi!
Nó đã xảy ra rồi!
Hình như còn một tên sống sót.
Cậu có mùi lạ thật đấy.
Cái mùi không phải người cũng không phải quỷ.
Cậu đã làm tất cả chuyện này sao?
Ô-Ôm tôi đi...
Là người.
Có khả năng nó đã bị quỷ chiếm hữu rồi?
Không đâu.
Nếu là bị chiếm thì nhìn mặt biết ngay.
Tôi tới đây để giết Quỷ Thây Ma.
Chúng tôi là thợ săn quỷ từ Bộ Công An.
Cậu có hai lựa chọn:
Bị tôi giết như một con quỷ,
hoặc được tôi nuôi như một con người.
Nếu là được nuôi, tôi sẽ cho cậu ăn đúng giờ.
Cô nói “ăn đúng giờ”...
Sáng nay ăn gì?
Bánh mì nướng phết bơ với mứt,
rau xà lách, cà phê...
Và thêm mấy món điểm tâm ngọt, chắc vậy?
Thế không phải quá tuyệt sao?
Ngay cả đám đông hối hả cũng có quan điểm hơi đứt gãy
Một quan điểm không thể đứng vững dù có ở lại hay khóc lóc
Nhịp tim đập rộn ràng triệt tiêu tiếng vỗ tay
Lửa giận khó quên, cưa xích quay như điên
Tiếng động cơ ồn át đi mọi thứ
Líu lưỡi không ngừng, rỉ sét dần biến thành màu đen
CHAINSAW BLOOD
Huyết dịch sôi trào không cách nào dừng được
Dù có thịt nát xương tan nó vẫn không dừng lại
Hu Hu Hu Hu
Nói ta nghe tại sao lại khóc?
Nói ta nghe tại sao…?
CHAINSAW BLOOD
Huyết dịch sôi trào không cách nào dừng được
Mỗi lần hớp một ngụm máu, cơn ác mộng lại ập đến
Hu Hu Hu Hu
Nói ta nghe tại sao lại khóc?
Nói ta nghe tại sao…？
CHAINSAW BLOOD
Huyết dịch sôi trào không cách nào dừng được
Mỗi lần hớp một ngụm máu, cơn ác mộng lại ập đến
Hu Hu Hu Hu
Nói ta nghe tại sao lại khóc…?
Nói ta nghe tại sao ngươi lại cười?
Translator & Edit: S.KING
Encoder: ENRY