Tầng 8
Ủa?
Arai... mới vừa rồi...
là xuống cầu thang mà nhỉ?
Kobeni, giơ hai cái kéo tay và ở yên đấy.
Ai chà chà...
Aki, chuyện này là sao…
Năng lực của ác quỷ chăng…
Kobeni! Đứng yên đó cho tôi!
Sao lại có một căn phòng đằng sau cửa sổ?
Nè! Không có cửa sổ nào dẫn ra ngoài cả!
Tất cả đều thông đến căn phòng đối diện!
Quả nhiên là vậy…
Chúng ta bị kẹt ở tầng 8 rồi…
Tầng 8
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Xác nhận một chút tình huống.
Đây có thể là chiêu trò của ác quỷ,
dù có đi lên hay bước xuống
bao nhiêu bậc từ cầu thang tầng 8
chúng ta vẫn sẽ trở lại tầng 8.
Thang máy không dùng được vì lý do nào đó.
Các gian phòng với cửa sổ
đều không dẫn ra bên ngoài.
Chúng ta đã thử leo lên trần nhà,
nhưng trên đó cũng là tầng 8.
Chung quy không phải vì Power
đã giết chết con quỷ đó sao?
Nó đã chết sau khi sử dụng năng lực
để nhốt chúng ta vào đây!
Con quỷ đó—
Tại ngươi bảo ta giết nó á!
Hồi nào!
Năng lực sẽ tự khắc giải trừ khi con quỷ chết đi,
nên điều đó là không thể.
Aki này, có phản ứng nào từ mảnh thịt không?
Cái đó…
Hoàn toàn không có phản ứng.
Vậy suy ra con quỷ khi nãy được dùng
làm mồi nhử để dụ chúng ta vào bẫy.
Tôi chưa bao giờ gặp con quỷ nào
gian manh đến như vậy.
Nhưng nếu chúng ta ở đây
không bao giờ trở về…
các thợ săn quỷ khác sẽ tới cứu chúng ta chứ…
Ta chỉ có thể cầu nguyện rằng
họ sẽ không bị mắc bẫy như chúng ta.
Tất cả chúng ta sẽ chết ở đây.
Chúng ta sẽ đói đến chết…
K-Kobeni à! Vững vàng lên!
Em làm thợ săn quỷ không phải vì muốn
anh trai mình được lên đại học sao?
Có một nửa lý do là bị ép buộc…
Bố mẹ em chỉ muốn đưa anh trai
giỏi giang nhất nhà lên đại học,
nên mới bắt em phải đi làm…
Ngoài làm gái điếm hoặc thợ săn quỷ ra,
em không còn lựa chọn nào khác!
Em cũng muốn vào đại học lắm chứ!!
Nhưng em không được chết ở đây!!
Cái mặt!
Con kia!
Không được cười!
Kobeni à, sợ hãi là món khoái khẩu của ác quỷ.
Nếu tỏ ra sợ hãi,
em sẽ bị đối phương nắm thóp đấy.
Nhưng em sợ lắm!
Cả Aki nữa, sao vậy?
Đồng hồ trong phòng…
Từ nãy đến giờ vẫn là 8h18’.
Tất cả đồng hồ trong mọi phòng
đều dừng ở 8h18’.
Có khả năng thời gian chỉ dừng lại
ở tầng 8 bởi năng lực của ác quỷ.
Trong trường hợp đó, cứu viện có thể
sẽ không bao giờ đến.
Hay thế!
Vậy là tao có thể ngủ bao lâu tùy ý hen!
Ngươi bị hâm à…?
Chúng ta có thể bị kẹt ở đây mãi mãi…
Có thể cho là như vậy,
mà cũng có thể không, đúng chứ?
Khi nào tìm được rồi kêu tui dậy nha.
Cái giường này êm vãi.
Không ngủ uổng kiếp.
Tao muốn cảm ơn con quỷ một tiếng
rồi đi ngủ…
Ngủ rồi...
Denji ơi.
Denji à, đến giờ dậy rồi.
Giờ tụi mình phắn khỏi tầng 8 được chưa?
Buồn thay, có vẻ vẫn chưa được.
Trong lúc Denji ngủ, chúng tôi phát
hiện nước và điện vẫn còn dùng được.
Còn về thức ăn thì có một ít trong hành lý
do khách bỏ lại lúc bỏ chạy.
Nói thật thì, mọi người đều đừ hết rồi.
Aki cứ một mực đi tìm con quỷ.
Tôi đã kêu cậu ta giải lao tí,
nhưng cậu ta không nghe.
Arai lúc đầu cũng có đi giúp Aki…
Nhưng bây giờ cậu ta sợ đến mức
tự giam mình trong phòng luôn rồi.
Kobeni thì nổi cơn điên và cố gắng uống nước
bồn cầu, nên chị đánh con bé ngất luôn.
Còn bé quỷ nhân của chúng ta thì…
Power lại giở chứng gì à?
Bổn cô nương rảnh rỗi quá nên
đang suy tư về Giải Nobel đây!
Nếu phát minh của mình thắng Giải Nobel,
con người sẽ phải quỳ gối trước bổn cô nương!
Sau đó bổn cô nương sẽ dùng Giải Nobel
làm bàn đạp để trở thành Thủ tướng!
Ta muốn xem cảnh con người đau khổ.
Bước đầu tiên sẽ là tăng thuế
tiêu dùng lên 100%!
Nhỏ vẫn vậy có khác gì đâu.
Ờ... Thế thì tốt rồi.
Ba đứa mình sẽ trông chừng Kobeni và Arai.
Nếu là một mình chị thì
có nhà vệ sinh cũng không đi được.
Chỉ còn một điếu cuối cùng!
Ngươi bình tĩnh gớm nhỉ, chán ghê!
Vì bây giờ có Aki gánh
nên chị có thể từ từ nghỉ ngơi.
Cộng thêm sức mạnh của nicotin nữa.
Có cái để phụ thuộc tốt thật đấy.
Con người ta chỉ muốn sống nhờ
vào một thứ gì đó.
Cái đó giống với điếu thuốc của ai kia nè.
Đó là vì người đã dạy Aki biết vị của thuốc lá
chính là chị đây!
Aki không hút thuốc à?
Xương cốt sẽ nát đó, em không hút.
Để hòa nhập với mọi người,
cậu nên tập hút đi là vừa?
Em không muốn kết thân với bất cứ ai.
Lý do cậu tới làm công an để chị đoán nhé.
Cậu muốn giết Quỷ Súng đúng không?
Những con người u ám tới làm công an
tất cả đều như vậy.
Vì chỉ có công an mới được phép
mang những mảnh thịt của thằng Súng đó.
Dù sao thợ săn quỷ chúng ta thọ mệnh rất ngắn.
Hút vài điếu thuốc có hại gì đâu.
Em không chết dễ vậy đâu.
Cậu nói được thì phải làm được nhé.
Vì cộng sự chết mất phiền phức lắm...
Vừa rồi là gì vậy?
Đó là bạn gái của cộng sự trước của tôi.
Phát sinh khúc mắc với gia quyến của cộng sự
đã chết âu cũng là chuyện thường xảy ra.
Họ không có sức mạnh để trả thù ác quỷ
nên đành chuyển sang trút giận lên tôi.
Dù gì đây cũng là một phần
trong công việc thợ săn quỷ.
Cậu vừa làm gì vậy?
Em lén dán kẹo cao su vào áo của bả.
Bị bắt nạt thì phải ăn miếng trả miếng.
Vấn đề không phải ở chị.
Nó làm em bực mình.
Cho nên em mới đi trả đũa.
Đáng đời bả lắm.
Bả sẽ trải qua cuộc sống
không hề để ý kẹo cao su trên áo bả.
Sư phụ chị từng nói thế này…
Kiểu thợ săn quỷ mà ác quỷ sợ nhất
không phải kiểu nhân vật mạnh mẽ,
cũng không phải kiểu nhân vật dũng cảm…
Mà là kiểu nhân vật đầu óc ít gân.
Nên chị thấy Aki có thể sẽ sống lâu a.
Chị đang nói móc em đấy à?
Nếu chị không muốn ăn đậu hũ hạnh nhân
thì cho em nha.
Làm điếu không?
Xương cốt sẽ nát đó, em không hút.
Chị có dự cảm mối quan hệ này sẽ dài dài,
nên chị muốn cậu hút thuốc lắm cơ…
Em chỉ hút một điếu thôi.
Cả đời em sẽ chỉ hút mỗi một điếu này mà thôi.
Himeno tiền bối, chị còn điếu nào không?
Rất tiếc.
Đây là điếu cuối cùng rồi!
Vậy cho em hút ké cái đó đi.
Thôi đành vậy.
Hôn rồi! Bất công vãi! Là hôn gián tiếp nè!
Im đi!
Có tin xấu đây!
Có nhớ con quỷ chúng ta đã giết không…
Là cái con bổn cô nương giết đó hả!
Nó đã dần dần biến to hơn…
Rõ ràng bổn cô nương đã giết nó rồi…
Bẫy chúng ta trong khách sạn này…
Một hình dạng chưa từng thấy qua…
Đây là loại quỷ gì vậy?
Nó nói kìa!
Khế ước ư…?
Hãy để ta ăn con người tên Denji kia…
Nhận xác cũng được…
Cho ta ăn nó đi…
Rồi ta sẽ thả toàn bộ thợ săn quỷ khác
ra về lành lặn.
Ra về lành lặn.
Lập khế ước đi…
Lập khế ước đi… Lập khế ước đi…
Denji... Cho nó ăn cậu đi.
Ồn ào quá.
Aki nè, chi bằng để hồ ly nuốt nó
cho xong việc đi?
Khấu
Quả nhiên hồ ly không tới.
Nơi này bị ngăn cách với thế giới bên ngoài.
Bản thể của hồ ly đang ở Kyoto mà nhỉ.
Vậy để con ma của chị xử cho.
Nó biến to hơn rồi!
Vô ích thôi…
Đây không phải bản thể của ta…
Tim của ta không ở đây…
Nơi này là bên trong dạ dày...
Nhược điểm của ta không nằm ở tằng 8.
Lập khế ước với ta là cách duy nhất
để các ngươi có thể sống sót trở về.
Dù có giết tui cũng chưa chắc
nó sẽ thả mấy người ra đâu!
Điều đó không đúng!
Con quỷ đó đã nói khế ước, đúng chứ?
Từ “khế ước” mà ác quỷ sử dụng
ẩn chứa sức mạnh to lớn.
Nếu một bên tuân thủ khế ước
thì bên kia cũng phải tuân thủ tới cùng.
Bên nào vi phạm khế ước sẽ chỉ có chết.
Vậy nên chúng ta thật sự
có thể rời khỏi đây nếu giết cậu.
Himeno tiền bối... Chúng ta nên giết nó đi.
Chúng ta sẽ giết nó trước rồi
chạy ra ngoài để tính kế đối phó…
Cứ đà này, tất cả chúng ta
sẽ chết đói ngay trong khách sạn…
Thợ săn quỷ lập khế ước với quỷ là hợp pháp!
Chúng ta nên chấp nhận khế ước
của con quỷ đó.
Con quỷ muốn giết Denji…
Cái chết của Denji hẳn là có lợi cho ác quỷ.
Cho nên tôi sẽ không nhận khế ước này.
Tôi cũng vậy nè.
Sao lại…
Bổn cô nương ở phe giết hắn nha!
Dù có nghĩ về Giải Nobel, ta vẫn không thể
công bố nó trừ khi mình được đi ra ngoài!
Hãy vì Giải Nobel mà chết đi!
Quỷ nhân và ác quỷ
không thể lập khế ước với nhau.
Vậy nên dù ngươi có giết chết Denji,
ác quỷ cũng không có nghĩa vụ
thả ngươi ra ngoài.
Tóm lại là chúng ta không giết Denji.
Chúng ta là thợ săn quỷ…
Thứ chúng ta giết chỉ có ác quỷ thôi.
Rảnh chơi vật tay với ta hông!
Mày muốn giết tao liền chứ gì, mơ đi!
Đói bụng quá…
Aki nè. Nói thật thì cậu có chiến lược gì
để thoát ra khỏi đây không?
Nếu tin vào lời nói của ác quỷ,
chúng ta không thể giết được nó.
Nhưng chúng ta sẽ không giết Denji.
Vấn đề là cứ đà này, chúng ta chết đói mất.
Bất đắc dĩ lắm em sẽ dùng thanh kiếm.
Không được.
Nếu dùng thanh kiếm có thể giải quyết vụ này…
Thì cứ cho hắn dùng đi?
Dù có bất đắc dĩ cũng không thể
dùng thanh kiếm ấy được.
Tới lúc đó thật xin lỗi…
Denji sẽ phải chết đấy.
Không có!?
Không có! Đồ ăn ta để lại trên giường!
Tất cả đều biến mất…
Tại sao…
Ngươi ăn hết toàn bộ sao?
Không phải bổn cô nương.
Là Denji ăn đóa.
Bắt tại trận mà còn chối...
Giờ mình hiểu rồi…
Mình hiểu ra rồi.
Chính sức mạnh của con quỷ nhân đó
đã hại chúng ta không thể ra khỏi tầng 8.
Chắc chắn là thế!
Không phải sao?
Bình tĩnh nào, Kobeni!
Con này là Quỷ Nhân Máu—
Anh che chở quỷ nhân…?
Chúng ta là thợ săn quỷ mà…
Arai là đồng bọn của ác quỷ!
Là gián điệp đó biết chưa!
Spy
“Chua điệp” á.
Suppai
Anh không phải đồng bọn của ác quỷ…
Ngươi chắc chắn là gián điệp a!
Tiếng hét?
Tiền bối, chạy đi!!
Giết Denji đi.
Đưa tim nó cho ta.
Đưa đây!
Ta vì sợ hãi mà bành trướng.
Kẻ bắt lấy sợ hãi.
Tiếp tục sợ hãi đi!
Sợ hãi cái chết đi!
Sợ hãi mọi thứ đi!
Kẻ giết chết Cưa Điện sẽ là ta...
Ta…
Quỷ Vĩnh Viễn!
Sàn nhà đang nghiêng!?
Đưa trái tim của Denji cho ta!
Có ai không! Ai đó giết Denji đi!
Làm ơn giết cậu ta đi!
Tình hình nguy cấp lắm rồi!
Để con quỷ ăn tên đó đi!
Em sẽ dùng thanh kiếm.
Có được không ạ? Himeno tiền bối!?
Himeno tiền bối?!
Nè bà chị! Làm cái gì thế hả?!
Đúng là chỉ cần dùng thanh kiếm đó,
chúng ta có thể ra ngoài...
Nhưng nếu dùng nó, tuổi thọ của Aki
sẽ bị rút ngắn rất nhiều do khế ước…
Aki vẫn còn rất nhiều việc phải làm.
Vậy nên xin lỗi nhé, Denji.
Xin lỗi!
Nè! Đừng đụng vào tao!
Buông ra!
Chết đi!
Ừ thì tên này…
Dù có bị đâm chết cũng chẳng sao…
Nó là thứ cặn bã kinh tởm...
Nhưng nó muốn giết chết Quỷ Súng.
Một mình ta không thể giết được Quỷ Súng…
Để giết chết thứ đó…
Ta cần những thợ săn quỷ
có đủ can đảm chống lại nó…
Càng nhiều càng tốt...
Dù có phải rút ngắn tuổi thọ của mình…
Ta sẽ không để các ngươi giết Denji.
Power! Mày là Quỷ Nhân Máu đúng không?
Mày có thể cầm máu cho hắn chứ?
Ta chỉ có thể tự do điều khiển máu của ta thôi!
Điều khiển máu của người khác cực lắm à…
Nhưng nếu tên đầu búi chết thì sẽ không
còn con người nào nấu ăn cho ta nữa.
Vậy nên ta sẽ thử!
Làm sao đây!?
Aki... Aki! Aki, làm sao đây?!
Không phải tại tôi đâu nhé!
Là cậu! Tất cả là tại cậu!
Nếu cậu ngoan ngoãn cho nó ăn thì
sự tình có thể được giải quyết rồi!
Rồi, rồi!
Vậy để tao nhảy vô miệng nó đây!
Thế thì tốt quá…
Nhưng tao cũng sẽ phản kháng nhớ!
Giả như tao bem chết con quỷ đó…
Bà chị còn nợ tui một nụ hôn à nha!
Ngươi có chiến lược để hạ nó sao?
Dù nó đau vãi cả cứt…
Nhưng tao sẽ biến hình thành máy cưa.
M-Máy cưa?
Con quỷ đó...
Tao không biết vì lý do gì
nó lại sợ máy cưa của tao.
Cho nên nó không thể tự mình ra tay
mà lại kêu tụi mày lấy mạng tao.
Mà cái con quỷ đó…
Lúc bị trúng đòn nó cứ kêu đau suốt.
Chính vì thế, tao sẽ hành nó
đau đến muốn chết đi cho sướng.
Bắt nó tự sát là xong việc.
Ngươi có suy nghĩ giống ác quỷ rồi đấy!
Ai mượn mày che chắn cho tao hả…
Bớt lo chuyện bao đồng đi, thằng khốn.
Tao chịu ơn người khác đủ lắm rồi.
Một khi ra khỏi đây, tao với mày coi như huề!!
Những quang cảnh bị lãng quên và chưa từng thấy trên khắp thế giới
Khiến người ta cảm thấy nông cạn và ghê tởm
Bon chen bên bờ vực lầm lỗi, đi từng đoàn trên ba mươi con đường
Rồi lăn ba vòng xong ngã cái bịch, chỉ còn lại chú chó cô đơn
Phải lấy tốc độ cỡ nào để mà tiến về phía trước
Nếu nàng có ý định làm mất nó
Có gì đó sai sai ở đây, trái tim tôi bị sao vậy
Tôi cứ tưởng mình đã mất tất cả rồi
Giao nhau trong não bộ, thế nên Rambo bị buộc phải chiều chuộng nàng
La lên đi, cười lên đi, cứ sống như vậy đi
Giao nhau trong não bộ, đó chính là Rambo ngạo mạn