Cậu sẽ lập khế ước với con quỷ
trong căn phòng này?
Bên trong là “Quỷ Tương Lai”.
Có hai người trong Bộ Công An
đã lập khế ước với nó.
Một người thì giảm nửa tuổi thọ.
Còn một người thì dâng cả hai mắt,
vị giác và khứu giác.
Nếu nó ưng cậu thì cái giá
có thể sẽ nhẹ hơn một chút.
Rồi, mời vào!
Tương lai! Tối cao!
Tương lai!! Tối cao!!
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Yay yay!
Tương lai tối cao! Tương lai tối cao!
Ngươi cũng hô “tương lai tối cao”
một tiếng ta nghe coi!
Ta đến lập khế ước với ngươi.
Ngươi muốn gì của ta nói ngay đi.
Chưa thấy thái độ nào tệ hại như nhà ngươi!
Thôi kệ! Cho ta xem tương lai của ngươi nào!
Nội dung khế ước phải dựa vào tương lai
của ngươi mà định ra nhớ!
Mau đưa đầu vào bụng ta đi!
Không thì ta biết xem tương lai của ngươi bằng gì!
Khế ước như sau:
Để ta ngụ trong mắt phải của ngươi!
Nếu ngươi đồng ý,
ta sẽ làm sức mạnh của ngươi!
Nhìn ngươi như kiểu “chỉ thế thôi sao” hen?
Bởi vì trong tương lai,
ngươi sẽ chết theo cách tồi tệ nhất.
Có muốn biết ngươi sẽ chết như thế nào kh—
Khỏi nói cũng được.
Cái chết của ta ta không quan tâm.
Miễn là ta có thể giết những kẻ ta muốn giết…
Về sau ra sao không quan trọng.
Nhanh chui vào mắt ta đi.
Tốt.
Động tác vừa rồi có thể ghi được 100 điểm.
Bắt đầu từ hôm nay, việc huấn luyện
không cần phải diễn ra hàng ngày.
Mỗi tuần một lần là được rồi.
Yay...
Quá đã!
Dù có lúc cao hứng thì cũng phải
bình tĩnh động não.
Phải thường xuyên ghi nhớ vũ khí
mình có và tình hình trong đầu.
Lấy kinh nghiệm thu được làm cơ sở,
ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu thực chiến.
Thực chiến?
Cả đội chúng ta sẽ đi bắt những kẻ
đã giết tụi Himeno,
Kiếm Khách Samurai và Xà Nữ.
Đây sẽ là màn trình làng của Tân Tổ 4.
Nếu chiến dịch này thất bại
thì Tổ 4 sẽ bị giải thể.
Đến lúc đó, hai đứa sẽ bị giết thật
thông qua trận quyết đấu với ta.
Tới lúc đó, tui sẽ khoan hồng độ lượng
chừa cho thầy một mạng.
Vì thầy đã làm tui mạnh hơn.
Nhờ vậy tui có thể đồ sát nhiều quỷ hơn.
Rồi sau đó, tui sẽ được hẹn hò với chị Makima hen!
Trong lúc bận rộn ngài vất vả rồi.
Mong rằng sau này ngài hãy chỉ bảo
Denji với Power nhiều nhiều.
Ta bắt đầu ngán tụi nó lắm rồi.
Cứ mỗi lần con chó ta nuôi chết tuốt
là tửu lượng lại tăng lên.
Lúc đầu ta luôn nghĩ đồ chơi dù có phá hư
cũng không khiến ta phải cắn rứt lương tâm.
Nhưng ở độ tuổi này, ta trở nên ngu người,
thậm chí còn nảy sinh tình cảm với cả đồ chơi.
Thế...
Điều ngài muốn đề cập với tôi là gì vậy?
Cuộc tập kích vào Tổ Đặc Dị lần này…
Bộ Công An cũng đâu đến nỗi ngu?
Cô biết rất rõ mà vẫn bỏ lơ đúng không?
Bản thân tôi cũng bị tấn công mà.
Bất luận cô làm bao nhiêu việc tàn ác,
thậm chí là giết chết con chó cưng của ta…
Chỉ cần cô còn đứng về phía con người,
mọi việc ta đều bỏ qua cho cô…
Chỉ trong thời gian này thôi.
Tôi chỉ muốn tận khả năng từ tay ác quỷ
cứu vớt càng nhiều người càng tốt.
Nếu chiến dịch lần này thành công,
sự tồn tại của Tổ 4 sẽ được báo cáo đầy đủ.
Từ đó, Tổ 4 sẽ có nhiều quyền tự do hành động hơn,
và có thể cứu được nhiều người hơn từ tay ác quỷ.
Nói xạo.
Thủ lĩnh đã di giá đến một căn biệt thự.
Cậu chủ cũng nên đi ạ…
Chừng nào Makima còn sống,
không nơi nào ở Nhật Bản an toàn cả.
Chúng ta đã chuẩn bị nghênh kích ở đây rồi.
Giờ giữ trật tự đi.
Con gái ngậm miệng lại đi!
Cậu chủ…
Ông nội sẽ không bao giờ
chấp nhận việc chạy trốn.
Hơn cả, thằng khốn Denji đó cũng ở Tổ 4.
Lần sau gặp lại, ta sẽ móc tim nó ra!
Không cần lo lắng cho cậu ấm của các ngươi đâu.
Dù ổng có chết, ta cũng sẽ hồi sinh ổng.
Ngoài ra, nếu muốn ở lại đây
thì hãy cẩn thận đừng để bị cắn đi.
Đừng để bị cắn…?
Con đó đang nói cái gì vậy?
Ngay dưới chân chúng ta có vũ khí bí mật.
Quà chia tay của ông nội.
Một quân đoàn thây ma làm từ
đám cặn bã không thể trả hết nợ.
Con người bị thây ma cắn
sẽ tự biến thành thây ma.
Đó sẽ là ngày tàn cho Tổ 4.
Chúng tôi sẽ đi tham quan Tokyo, rồi về Kyoto.
Có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại
nhau nữa, nên để tôi hỏi cậu một câu.
Tôi nghe nói Aki đang theo đuổi Quỷ Súng.
Cậu thực sự tin mình có thể giết nó sao?
Lần này cậu thua một kẻ đã giết khoảng
20 đặc vụ của Tổ Đặc Dị.
Điều gì khiến cậu nghĩ cậu có thể thắng con quỷ
đã giết hàng triệu người trên toàn thế giới?
Kỳ thật chúng tôi cũng vì mối thù bị Quỷ Súng
hại cho thê thảm mới tới làm công an.
Nhưng chúng tôi không hề mơ tưởng
đến việc giết chết Quỷ Súng.
Nếu suy nghĩ một cách hợp lý,
cậu sẽ biết điều đó là không thể.
Nói thật chứ mỗi lần nhìn cậu
tôi thấy rất khó chịu.
Cậu yếu đã đành, còn bày đặt đề ra mục tiêu
cứ như nhân vật chính trong truyện tranh.
Nó làm tôi xót đến nổi cả da gà.
Nhìn đi! Dựng hết rồi này?
Có dựng đâu.
Trước mặt tôi đừng có nói này nói nọ.
Anh tốt nhất là nên im miệng lại
mà nhìn đường đi.
Khi nào tôi thua và ngủm cù đèo,
các người cứ việc cười nhạo tôi đi.
Bản thân tôi biết tôi đang lầm đường lạc lối.
Nhưng…
Nếu không làm như vậy
thì sẽ rất khó để mà tiếp tục.
Cảm ơn hai người đã chỉ đạo.
Aki nè!
Dù tôi thật sự rất ghét cậu,
nhưng tôi vẫn sẽ ủng hộ cậu!
Cho cậu một lời khuyên cuối cùng!!
Tổ Đặc Dị chẳng có đứa nào
bình thường cả, hãy cẩn thận!
Khách quý từ Bộ Công An.
Mang trà ngon nhất ra đây.
Cảm ơn ngài đã hợp tác.
Bọn trẻ nhà ta dường như đã tự ý
đại náo một trận ở Tokyo...
Tôi sẽ trả lời bất cứ câu cô hỏi.
Hy vọng cô có thể hiểu
vụ này không phải do tôi chỉ thị.
Theo như tôi nghe nói, con ả tên
Sawatari này chính là chủ mưu.
Bọn trẻ nhà ta đã bị dụ đi lập khế ước với
Quỷ Súng thông qua con này làm trung gian.
Nội dung khế ước là gì?
Đưa 20,000 yên cho Quỷ Súng…
Người lập ước sẽ được nhận súng và đạn.
Thế giới của ác quỷ mà cũng cần tiền na?
Rốt lại bọn nó đâu khác gì loài người chúng ta.
Tôi cần ngài viết ra đây tên của tất cả thành
viên băng đảng đã ký khế ước với Quỷ Súng.
Được thôi.
Tạm thời cứ bỏ tù cảnh tỉnh tụi nó đi.
Không chỉ tổ chức của ngài thôi đâu.
Tôi còn cần tên của các tổ chức khác nữa.
Tiểu thư à… Cô thật không biết gì cả sao?
Cứ cho như tôi biết tên của tụi nó đi,
lỡ bị ai đó phát hiện tôi là kẻ chỉ điểm,
chiến tranh băng đảng sẽ nổ ra mất.
Cô ngu vừa thôi...
Đây đều là vì an toàn quốc dân.
Mong ngài hãy hợp tác.
Tiểu thư…
Cô đã bao giờ nghe từ “cái ác tất yếu” chưa?
Muốn bọn này tự giết lẫn nhau à?
Rồi chẳng bao lâu nữa bọn Mafia ngoại
quốc sẽ lập tức tuồn vào Nhật Bản.
Ừ thì bọn ta cũng có làm vài việc ác.
Nhưng tụi Mafia bên Trung Quốc hay Liên Xô
ra tay ác hơn bọn này nhiều a?
Bọn ta ngăn chặn những điều đó.
Cũng giống như cách thợ săn quỷ
bảo vệ con người khỏi ác quỷ...
Yakuza bọn ta bảo vệ người Nhật Bản
khỏi tụi ngoại quốc.
Nghe nói thợ săn quỷ rặt một lũ ngu đần vô học,
nên không biết cũng là chuyện đương nhiên ha?
Chút tiền ít ỏi đó không đủ
khiến tôi bán đứng bạn bè đâu.
Đây không phải tiền.
Nó đựng đồ của tất cả mọi người ở đây…
Bố mẹ
Bà
Ông
Anh trai
Chị gái
Người yêu
Vợ
Tất cả đều là mắt của họ.
Mắt?
Xin hãy yên tâm.
Bên công an chúng tôi có người biết
cách trả mắt về với nguyên chủ.
Nếu ngài chịu hợp tác, tôi sẽ
giới thiệu người đó cho ngài.
Con khốn—
Cái ác tất yếu mà ngài nói…
Chỉ là cái cớ biện hộ cho tội ác của mình.
Xã hội không cần cái cớ kiểu đó.
Cái ác tất yếu thật sự luôn đeo vòng cổ
và chịu sự kiểm soát của nhà nước.
Lối ra tầng hầm với lầu một đều bị bao
vây bởi Tổ Diệt Quỷ 2 và cảnh sát.
Việc trấn áp bên trong tòa nhà đều được
giao cho Tổ Đặc Dị 4 phụ trách.
Chúng ta sẽ giết thật nhiều công an
và cướp lấy trái tim của Denji.
Sau đó tui sẽ dùng con rắn để chí ít
tui và ông có thể đào thoát.
Denji sẽ do ta xử.
Đừng để máu dồn lên não đấy.
Mình muốn về nhà.
Muốn về nhà thì về đi.
Sau khóa đào tạo đặc biệt vừa qua...
Tui sẽ đi làm thịt thằng tóc mai đó!
Nhờ buổi huấn luyện mà đầu óc bọn ta
đã cải thiện được phần nào!
Dễ như ăn bánh vậy đóa!
Mình muốn về nhà.
Chiến lược là gì?
Không có chiến lược nào cả.
Cứ tống cả đám Tổ Đặc Dị
vào trong tòa nhà đó.
Xin thất lễ?
Tôi là Trung sĩ Shīna
từ Sở Cảnh Sát quận Kanagawa.
Tôi là Furuno thuộc Tổ Diệt Quỷ 2.
Tôi là đội trưởng Tổ Đặc Dị 4, Kishibe.
Lần này cảnh sát và Tổ Diệt Quỷ 2 sẽ phụ
trách phong tỏa lối ra lầu 1 và tầng hầm.
Tổ Đặc Dị 4 sẽ đi trấn áp bọn khủng bố
ở trong tòa nhà.
Và còn một điều các anh cần hết sức chú ý.
Đa phần đội viên của Tổ Đặc Dị 4
đều không phải con người.
Nếu có ai đó từ Tổ Đặc Dị 4 chạy ra đường cái,
thiệt hại sẽ còn bự hơn cả phần tử khủng bố.
Ngoài phần tử khủng bố ra,
để chuẩn bị cho trường hợp đội của các anh
phải giao chiến với Tổ Đặc Dị 4,
tôi sẽ giải thích một chút về đặc điểm
của từng đội viên.
Thây ma!
Mặc sức mà ăn!!
Quỷ Nhân Cá Mập.
Tên này có thể bơi trong tường
và bất cứ nơi nào dưới mặt đất.
Nó còn có thể biến hình thành ác quỷ
trong thời gian ngắn.
Xin lỗi nha.
Tại cậu lao vào cắn nên tôi tưởng là thây ma!
Quỷ Nhân Bạo Lực.
Bình thường khi trở thành quỷ nhân, chúng
sẽ yếu đi rất nhiều so với thời là ác quỷ.
Nhưng tên này lại quá mạnh dù đã là quỷ nhân,
chúng tôi bèn cho hắn đeo mặt nạ phun độc.
Dù có xảy ra chuyện gì cũng
không được tháo cái mặt nạ đó ra.
Cô nương con người đằng ấy ơi!
Tôi khuyên cô nên chạy đi.
Con người khi bị cắn là sẽ thành thây ma đấy!
Gì chứ! Là ác quỷ à!
Quỷ Nhện.
Bình thường ngoại hình rất giống con người.
Mặc dù ác quỷ đội lốt người có xu hướng thân thiện
với con người, nhưng ác quỷ vẫn là ác quỷ.
Đôi khi ả sẽ nổi điên đòi ăn thịt người.
Dơ giày ta rồi nè…
Cái tên hư đốn…
Quỷ Thiên Thần.
Tên này là ác quỷ đặc biệt.
Không hề có thù địch với con người,
nhưng đừng lại gần nó.
Đụng vào người nó là tuổi thọ sẽ bị rút cạn.
Này cậu gì ơi…
Có mang khăn tay không?
Cậu thật to gan khi lại gần tôi đó.
Tôi đụng vào cậu là tổn thọ bây giờ…
Cách một lớp vải thì an toàn mà nhỉ?
Đau ta...
Ác quỷ!
Khiêng hắn ra ngoài đi.
Mình bị ra lệnh kìa.
Mà, thế còn đỡ hơn là chiến đấu…
Mấy đứa.
Chỗ này để tụi quỷ nhân xử lý đi.
Đi tìm Kiếm Khách Samurai và Xà Nữ nào.
Mày có manh mối nào không?
Không.
Chúng ta chia nhau ra tìm.
Ngoan ngoãn đầu hàng—
Rắn
Nôn ra.
Súc sinh…
Ma.
Giết hắn cho ta.
Có tiến bộ đấy.
Nếu sử dụng sức mạnh của ta,
mắt phải của cậu có thể thấy được
một chút tương lai sắp diễn ra.
Cùng lắm chỉ là thấy được mà thôi.
Bóp chết hắn đi.
VIOLENCE!
Ôi. Giấc mơ lại thành sự thật
Vừa mở đôi mắt sưng húp ra
Thì nhìn thấy màu hoa hồng của em vỡ vụn rải rác
Huyết dịch sôi trào mãi không thôi
Nói hoài không hết chuyện, dẫu có kết thúc anh vẫn muốn ở bên em
Anh chỉ muốn dựa vào phần tình cảm này mà cháy hết mình, người yêu ơi
Chỉ có em thôi. Em không thấy sợ sao
Cuối cùng cũng gặp được em, muốn ôm em thật chặt
Xin đừng nhìn trái nhìn phải, cứ để mắt mở thao láo là được rồi
Anh sẽ khiến em rơi lệ bằng Rain of Kiss
VIOLENCE!
Phanh thây xẻ thịt thành từng miếng nhỏ
Rõ ràng như một ca phẫu thuật, gọn gàng như nấu ăn
Luồn đầu lưỡi vào đó, lòng người như trêu ngươi
Bạo lực chỉ thuộc về hai ta thôi