Aki không được chết nhé…
Khi nào chị chết...
Hy vọng em có thể khóc vì chị...
Rắn!
Nuốt trọn!
Về đi.
Quỷ Nhân chuồn rồi.
Mục đích của ta là tim của Cưa Điện…
Không cần đuổi theo làm gì.
Lần này ta sẽ chém nó ra làm hai.
Đừng làm tim hắn bị thương đấy.
Mặc dù tao không hiểu cái gì đang diễn ra…
Nhưng tao có thể đoán chắc một điều
rằng tụi mày chính là kẻ xấu.
Mà tao thì yêu kẻ xấu lắm.
Vì sẽ chẳng có ai ý kiến khi tao giết tụi mày đâu.
Tao sẽ giết chết mày thêm lần nữa.
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Đây là Sawatari.
Chúng tôi đang giao chiến với Cưa Điện
trên tầng ba của tòa Nerima Nishidai.
Mang chi viện tới đây.
Tiếp chiêu!
Đau quá!
Chúng tôi được bắn chứ?
Nhắm vào cánh tay hoặc tim nó đi.
Ăn gối nè!!
Thằng khốn!
Ái đau đau đau đau.
Ủa?
Mình bị cứa hồi nào vậy!?
Đau vãi!
Ê! Tên ác ôn đằng kia!
Khứa này là đồng bọn của mày chứ gì!!
Thế thì đã sao?
Mày mà động chỉ 1 mili thôi…
Là cái mặt của bạn mày sẽ thành thịt xay a!
Thằng chó…
Đúng rồi đúng rồi!
Cứ ngồi yên đấy đi nhá!
Biến mất!?
Mang thằng này đi.
Nhanh nhanh đi lấy xe cho tao.
Khẩn trương lên.
Mặc dù đám bạn của Cưa Điện
đều đã bị bắn chết…
Thợ săn quỷ cũng là con người thôi…
Chúng không thể thắng được súng…
Súng kìa.
Sắp đến nhà ga rồi.
Chuyển sang toa khác
để trà trộn vào đám đông đi.
Cô Tendō!
Chúng tôi nhận được tin Bộ Đặc Dị Tổ 1, Tổ 2,
Tổ 3, và Tổ 4 đều bị tập kích ở Tokyo…
Thật sao? Cô Makima đã chết rồi?
Vậy chúng ta đợi uổng công sao?!
Cá...
Kurose.
Tendō.
Tôi đã bị tấn công trên tàu cao tốc.
Trong đó có xác người cần xử lý gấp.
Bữa tiệc bị hủy bỏ.
Ở Tokyo cũng có vụ xả súng…
Cô Makima, chỗ máu đó!?
Cô bị bắn ở đâu sao?
Đây là máu của người khác.
Tôi không có bị bắn.
Bên đó có vẻ khá hỗn loạn.
Chúng tôi vẫn chưa nhận được
thông tin chính xác.
Tình hình thương vong hiện đang chờ xác nhận.
Cho hỏi...
Có nên lập tức đi Tokyo để hỗ trợ không?
Bây giờ có đi cũng chưa chắc đã kịp.
Có lẽ mục đích của kẻ địch là Denji.
Chúng ta sẽ đối phó ngay tại đây.
Kurose!
Đi mượn khoảng 30 tù nhân có án chung thân
hoặc nặng hơn từ Bộ Tư Pháp cho tôi.
Tendō!
Thuê một ngôi đền gần đó càng cao càng tốt.
Và còn...
Giúp tôi chuẩn bị bộ đồ sạch đi.
Ta đang đi đâu vậy?
Hỏi Chúa.
Nè đằng đó, trật tự đi.
Cô Makima...
Họ sắp đến rồi.
Cảm ơn nhé, Tendō.
Tôi sẽ tới đó ngay.
Lẹ lên.
Tạm thời ta không thể chiến đấu được nữa.
Ừm.
Nặng quá.
Mày cũng lại phụ một tay đi!
Rồi rồi rồi rồi.
Mày cầm cái đó đi!
Biết cầm chỗ nào mới được trời…
Ê!
Nè! Khiêng lên coi!
Cảm giác này… Có cái gì đó…
Đừng có nhát giờ này! Khiêng đi!
Nè! Tao cảm thấy gì đó lạ lắm!
Lạ là lạ như thế nào—
Đội E.
Yêu cầu đội C xác nhận lại
cái chết của Makima đi.
Đây là đội E. Đây là đội E.
Chúng tôi đã mất liên lạc với đội C từ—
Con ả đó…
Tại sao bọn mình phải bịt mắt chứ?
Cô Makima là thợ săn quỷ trực thuộc
Chánh Văn phòng Nội các.
Thợ săn quỷ cơ sở chúng ta không có quyền
được biết cô ấy đã lập ước với con quỷ gì.
Mishima Shūzō…
Đọc theo tôi đi.
Mishima Shūzō.
Bỏ Cưa Điện vào xe mau lên!
V-Vâng!
Nè! Mang nó lên xe đi!
Ê! Có nghe tao nói không!?
Mishima!
Nói Inoue Takashi đi.
Inoue Takashi...?
Nè!
Không!
Ê!
Ai đó giúp tao coi!!
Dừng rồi…
Giờ tháo ra được rồi đấy.
Phần việc tôi có thể làm ở đây đã kết thúc rồi.
Chuẩn bị về Tokyo nào.
Cái năng lực hư cấu này có thể là của Makima.
Thừa lúc ta còn an toàn mau chạy thôi.
Chó chết…
Cứ tưởng bọn nó đã giết ả rồi chứ!
Hai người...
Cầm đầu bọn bắn súng đúng không?
Rắn!
Đuôi!
Khỉ thành tinh à!?
Khốn nạn!
Lên xe đi đã rồi hẵng chết!
Xin lỗi vì lần trước đã cố giết cậu…
Xin lỗi vì đã cố giết cậu…
Cái gì vậy trời…
Không ổn…
Mình đã quá phấn khích…
Anh ấy đã bảo vệ mình…
Mình… Vì mình…
Mình... chỉ là...
Chịu hết nổi rồi…
Công việc này làm mình điên mất…
Khi nào gặp Himeno tiền bối,
mình sẽ xin nghỉ việc…
Madoka, thật tốt vì cậu còn sống.
Tổ Đặc Dị có bao nhiêu người sống sót?
Bộ Đặc Dị Tổ 1, Tổ 2, Tổ 3, và Tổ 4
đều bị bắn cùng lúc.
Ngoài những kẻ không phải con người ra,
hầu hết toàn bộ đều chết sạch.
Một cuộc tập kích bằng súng
chỉ nhắm vào Tổ Đặc Dị.
Đoán là Quỷ Súng có liên quan đến vụ này.
Phía cấp trên đã ra lệnh.
Do thiếu hụt nhân sự, Bộ Đặc Dị Tổ 1,
Tổ 2, và Tổ 3 sẽ sát nhập với Tổ 4.
Kể từ bây giờ, Bộ Công An Diệt Quỷ Đặc Dị Tổ 4
sẽ được đặt dưới quyền chị Makima.
Và còn cái này.
Gì thế?
Đơn nghỉ việc của em.
Cậu nghỉ luôn ư?
Tổ Đặc Dị giờ đây khét lẹt mùi thuốc súng.
Hoặc là từ chức hoặc là bị giết.
Vậy à…
Xin hãy trả lời câu hỏi cuối cùng của em.
Chị Makima đã lường trước được
bao nhiêu trong sự việc lần này?
Tôi không có quyền tiết lộ vấn đề nội bộ
của Bộ Công An cho một dân thường.
Madoka. Cảm ơn cậu vì tất cả.
Tôi sẽ chuyển cái này cho cậu.
Cô Makima này...
Chúng tôi không cần phải
gia nhập Tổ Đặc Dị đâu ha?
Chúng tôi chỉ là đến chỉ đạo thôi phải không?
Một tuần nữa chúng tôi mắc về Kyoto rồi…
Tiếc thật.
Ở Tokyo có nhiều quán ăn ngon thế cơ mà…
Tiếng sinh mệnh kêu khóc hướng về bóng tối bị cắt đứt
Sau khi tiêu tán, ngôn từ cũng sẽ theo đó mà tản mát
Tựa như chìm sâu, chìm sâu vào giấc ngủ chập chờ
Lấy mười ngón tay đỏ thẫm nhắm con mắt đó lại
Cứ như là đối mặt với sự kính sợ
Khiến con người ta sa vào giới luật đắm trong vũng máu
Như nước mưa nhỏ giọt trên vết thương
Để nỗi đau khắc ghi vào lòng
Giữa dòng người lang thang, tôi không biết mình nên đi về đâu
Lại thiếu mất một người rồi
Tôi không thể hiểu, nhưng tôi muốn hiểu
Nước mắt cứ tuôn rơi không cách nào nhặt lên được
Với tay không tới, không nghe được gì cả
Giọng nói níu kéo đánh thức tôi há chỉ là một trò đùa
Quên đi tất cả những gì đã mất
Cái bóng ngự trị trong kẽ hở
Chẳng biết từ lúc nào cậu đã ở đó mỉm cười với mình?
Tôi cảm nhận được cậu tận sâu tận sâu tận sâu tận sau trong lòng