Chiều hôm qua, tại tòa Nerima Nishidai
đối diện ga Nerima,
thợ săn quỷ từ Bộ Công An đã phát
động một trận chiến quy mô lớn.
Tokyo, Quận Nerima
Tuy nhiên, theo thông tin từ các nhân chứng,
đối thủ của họ không chỉ có ác quỷ,
mà còn bao hàm cả con người.
Thông tin chi tiết vẫn chưa—
Nói nhiều quá.
Ê tiểu tử!
Đưa trái táo đó đây! Để ta ăn cho!
Còn khuya!
Tất cả đều là của tao!
Cái thứ bỏ chạy trước kẻ địch
không có tư cách ăn táo!
Ta không bỏ chạy!
Tại bụng réo quá ta đành về nhà thôi!
Xạo ke! Đồ nhát cáy! Gà!
Ngươi mới là đồ xạo ke á!
Địch mẹ mày!
Sao hả?!
Xê ra!
Tổ 4...
Tổ 4 còn ai sống sót không…
Nhỏ lùn tên Kobeni…
Cái gã đeo kính hình như cũng còn sống...
Nhưng nghỉ làm công an rồi.
Chị Makima kêu có việc cần nhờ tao
với nhỏ Powe, nên về trước đây.
Ta tới đây chỉ để ăn trái cây thăm bệnh thôi.
Tao để một quả táo cho mày nè.
Chào nha.
Lời nguyền.
Ta còn sống được mấy năm nữa?
Mình tính quay lại lấy truyện tranh
mà hắn khóc dữ vậy…
Mà, hắn khóc cũng phải thôi.
Nhiều đồng sự chết ráo...
Cộng sự của hắn Himeno cũng chết tuốt.
Ủa...
Mình hoàn toàn không khóc được a…
Lúc Pochita chết mình đã rất buồn.
Nhưng cái lúc Himeno chết…
Chỉ là người đầu tiên muốn làm bạn với mình…
Mình… có vô tình quá không vậy?
Power mà chết mình sẽ khóc chứ?
Chắc không khóc nổi đâu.
Nếu tên đó chết thì sao?
Cũng không được luôn.
Nếu như chị Makima chết…
Chắc mình sẽ bị trầm cảm một thời gian…
Rồi 3 ngày sau, mình sẽ vui vẻ trở lại cũng nên…
Vì đối với mình… Mỗi ngày được ăn ba bữa cơm,
được ngủ, được tắm rửa là sướng nhất đời rồi.
Mình không chỉ mất đi trái tim,
mà còn mất luôn cả lòng người sao...?
Thôi! Bớt nghĩ về mấy chuyện nghiêm túc đi!
Suy nghĩ tiêu cực sẽ chỉ làm mình
càng thêm tiêu cực!
Mau mau đi gặp chị Makima nào!
Chán ghê...
Xin thất lễ.
Chào.
Ủa? Đang khóc à?
Chúng ta nên ra ngoài không?
Mấy người là ai?
Cô Makima đã nhờ chúng tôi đi từ Kyoto
tới đây để chỉ đạo Tổ Đặc Dị 4.
Trái táo đó tôi ăn được không?
Chỉ đạo?
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Qua vụ khách sạn và cuộc tấn công mới đây,
chúng tôi hiểu ra rằng Denji
đã bị thế lực bên địch nhắm tới.
Do đó tôi định sẽ cường hóa Tổ 4,
nhưng số đặc vụ chết khá nhiều.
Chị Makima sẽ huấn luyện tụi em sao!?
Tiếc thay, sắp tới tôi rất bận, thay vào đó tôi sẽ
giới thiệu một người hoàn hảo cho công việc này.
Ông ấy sẽ huấn luyện cô cậu.
Tên ông ấy là…
Im lặng.
Trả lời câu hỏi của ta.
Khi đồng đội mình chết,
hai đứa có cảm nghĩ gì không?
Đời nào có?
Kiểu như “đã chết rồi” á hả!
Có muốn báo thù không?
Mấy khoản báo thù u ám tui ghét lắm!
Ta cũng vậy!
Người và ác quỷ, hai đứa theo bên nào?
Bên nào nuôi tui.
Bên nào thắng thế.
Hai đứa...
100 điểm tuyệt đối.
Loại như mấy đứa rất hiếm gặp.
Tuyệt vời.
Ta kết rồi đấy.
Sợ quá.
Makima, cô có thể về.
Khóa huấn luyện sẽ bắt đầu ngay và luôn.
Vậy còn lại nhờ ông đấy.
Chị Makima?!
Ta là thợ săn quỷ ở Tổ Đặc Dị 1.
Được gọi bằng “thầy” sẽ giúp ta thư thái
tâm hồn, nên hãy gọi ta là “thầy” đi.
Ta mê rượu, đàn bà, và giết ác quỷ.
K... Không đứng dậy được…
Cấu trúc cơ và xương của hai đứa
cũng giống như của bọn ta.
Bẻ cổ phát khỏi cử động được luôn.
Điểm khác biệt với con người là…
Mùi máu kìa!
Chỉ cần uống máu là có thể bình phục.
Khốn nạn.
Ông làm cái trò gì đó?
Makima xin nhờ ta trui rèn mấy đứa.
Không rõ tại sao Quỷ Súng
lại tia trái tim của nhóc.
Ấy thế mà nhóc vẫn chỉ là con cá tạp
dễ dàng bị làm thịt, như vầy sẽ rất phiền phức.
Sao khi nãy ngươi lại siết bọn ta!?
Trước giờ ta toàn huấn luyện con người,
nhưng với ác quỷ như hai đứa
đây mới chỉ là lần đầu.
Kẻ nát rượu ta đây đang phân vân
không biết nên xử trí thế nào.
Và rồi...
Cái não tàn men rượu của ta cuối
cùng cũng lóe lên một tia sáng.
Ta là thợ săn quỷ mạnh nhất.
Loại ác quỷ có thể hạ gục kẻ mạnh nhất
ta đây nhất định phải là kẻ mạnh nhất…
Chừng nào hai đứa chưa hạ gục được ta,
ta sẽ tiếp tục săn hai đứa.
Cha này đầu óc hết cứu được rồi!
Quá đúng.
Bắt đầu lại nào.
Dù có là lão già nát rượu,
tụi mình sẽ bị bắt nếu giết ổng đó!
Denji!
Đứa con trai thì bất tử.
Còn quỷ nhân thì bất tử được một nửa.
Trong đầu chỉ biết đột nhiên
đánh vào đầu người khác.
Hai đứa không có nhân quyền đâu.
Ta đã rất mạnh từ hồi còn là một thằng lỏi,
đến mức đồ chơi của ta đụng một tí đã nát bấy rồi.
Ta luôn ao ước có món đồ chơi không dễ vỡ.
Ta sẽ bồi dưỡng hai đứa thành
những tên điên bá đạo nhất thiên hạ.
Khấu
Thấy chưa. Nó không tới đúng chứ?
Cậu đã dùng hồ ly quá bừa bãi
nên bị nó ghét luôn rồi.
Có lẽ nó sẽ không cho cậu dùng lần sau nữa.
Còn cây đao kia là từ
Quỷ Lời Nguyền đúng không?
Cậu có thể dùng nó bao nhiêu lần nữa?
“Chỉ đạo” thế ra là như vậy sao.
Thấy cậu hiểu nhanh vầy tôi mừng đó.
Chúng tôi đến để bàn bạc về chức nghiệp
cho các thành viên con người của Tổ Đặc Dị.
Dù biết nói ra điều này thật càn rỡ,
nhưng tôi thấy sự kiện lần này là
thời điểm tốt để cậu từ chức ha?
Thực chất, trong bộ phận của cậu
đã có một người đi làm tư nhân rồi.
Nếu muốn ở lại thì cứ ở lại,
nhưng tôi khuyên cậu nên chuẩn bị
quyết tâm tương đối mới được.
Quyết tâm?
Phải, quyết tâm.
Nếu muốn ở lại, cậu sẽ phải lập khế ước
với một ác quỷ mạnh hơn
để đóng góp cho Tổ Đặc Dị.
Cậu có thể bỏ nghề công an
và hưởng thụ quãng đời còn lại
hoặc tiếp tục làm công an
để đối mặt với Địa Ngục?
Con quỷ đã giết cả nhà tôi…
và kẻ đã hại chết bạn tôi vẫn còn sống…
Hà cớ gì tôi phải từ chức chứ?
Ra thế. Tôi hiểu rồi.
Thôi, trời sắp tối rồi, chúng tôi về đây.
Mai chúng tôi sẽ mang văn kiện tới.
Lời tiền bối ở Kyoto nói quả không sai.
“Tổ Đặc Dị chẳng có đứa nào
bình thường cả, hãy cẩn thận”.
Cậu nên nhìn nhận bản thân
khách quan hơn một chút đi.
Có một vị khách nữ đến thăm cậu kìa.
Tạm biệt, hai người cứ từ từ nha.
Ta về nhà ngủ đây.
Mai ta sẽ qua nhà đón hai đứa.
Cái đầu lại hư nữa rồi!
Hồi phục đi! Hồi phục đi!
Hồi phục đi! Hồi phục đi! Hồi phục đi! Hồi phục đi!
Hồi phục đi!!
Bữa nay tao bị giết mấy lần rồi!?
Hơn 20 lần thì phải.
Lúc ngươi tử ẹo, bổn cô nương
cũng hay ngất xỉu,
nên số lần chính xác không rõ lắm.
Lão già đó quá mạnh…
Nếu cứ tiếp tục cuộc sống kiểu này
thì thật không vui chút nào.
Thằng này vì vui thú mới một mực cố gắng,
nhưng vì không vui mà cố gắng
thì rõ là nhảm cứt.
Cùng bỏ chạy không?
Bỏ chạy là đồng nghĩa với phắn khỏi công an.
Tới lúc đó ta sẽ bị coi là ác quỷ thật sự?
Lão sâu rượu đó…
Dám coi bọn này là đồ chơi của lão…
Càng nghĩ càng tức…
Ta hiểu rồi!!
Cái gì cơ?
Cách để hạ lão ta!
Lão ta siêu mạnh!
Nhưng đầu óc bị rượu thấm hỏng rồi!
Chúng ta nên dùng đầu óc
ứng chiến là được mà!
Ra là vậy…!
Tao dạo này cũng siêu mong chờ điều đó a!
“Muốn học cách chiến đấu như mấy nhân vật
thông minh trong truyện tranh ghê”, kiểu vậy đó!
Dùng trí tuệ làm thịt cha già đó đi!
Sao tự dưng tao thông minh đột xuất vậy hè!
Ngươi cũng vậy à?
Bổn cô nương đã có sẵn
100 chiến lược trong đầu rồi!
Với trí tuệ của hai đứa mình...
Muốn đánh thua
ngược lại còn khó hơn phải không cà?
Lần này ổng sẽ là đồ chơi của chúng ta!
Nhà của tụi nó hình như nằm ở…
Mùi máu này…
Đến rồi kìa, lão sâu rượu đó.
Kẻ nào phá hoại cuộc sống hàng ngày của bọn ta
sẽ phải chết.
Chiến dịch Siêu Trí Tuệ bắt đầu.
Vũ khí máu à.
Nhắm thẳng vào đầu luôn.
Còn dám phục kích mình.
Lần này đến lượt mình làm kẻ bị săn à.
Đau... quá…
Đây là lần nỗ lực tốt nhất cho đến nay ờ.
Con mồi bị dồn vào góc
cũng biết dùng đến đầu óc nhỉ.
Dùng cái đầu nhiều hơn nữa vào.
Lý do tụi bây thua lần này có hai cái.
Cách chiến đấu vừa rồi của Power
dùng máu quá nhiều dẫn đến thiếu máu,
còn Denji thì không thể dự đoán
đòn tấn công của ta.
Lần này hai đứa làm rất tốt
nên hôm nay tới đây thôi.
Ta đi uống rượu đây.
Nhỏ Powe...
Ổng nói hôm nay tới đây thôi...
Khỏe quá.
Ủa...?
Thú hoang không bao giờ tin lời thợ săn.
Ký kết khế ước với ác quỷ mạnh hơn
có thể sẽ kèm theo nội dung
khế ước khá tàn nhẫn.
Nhưng chúng tôi không có ý
bắt nạt cậu Aki đâu nhé.
Một khi quay lại công việc,
cậu sẽ nhảy vào lồng sư tử.
Cậu sẽ cần một vũ khí để tự vệ mà nhỉ?
Đây là nơi nhốt những ác quỷ
bị Bộ Công An bắt sống.
Đi kiếm vũ khí ở đây xem nào.
Hỏi ngoài lề chút,
người đẹp hôm qua... là bạn gái cậu à?
Chuyện người ta hỏi làm gì... Bớt đi.
...Em gái của cộng sự tôi.
Ây chà…
Thế cô ấy có đấm cậu không?
Không.
Cô ấy đưa cho tôi mấy lá thư.
Thư?
Đây là những lá thư chị hai gửi cho em.
Em nghĩ anh nên xem qua một chút,
nên mới tới đưa cho anh.
Bố có thấy đỡ hơn chút nào không?
Bây giờ chị có tiền rồi, khỏi lo cơm ăn áo mặc, em không cần phải gửi gạo cho chị.
Nhưng thuốc lá em có thể gửi nhiều một chút, đắt hơn nhiều so với thức ăn.
Gần đây bố có nhắn tin cho chị. Chị rất cảm kích sự quan tâm của bố,
nhưng chị lo cho bố hơn. Em có cho bố uống thuốc đúng giờ không?
Chị đã bắt Aki phải xỏ lỗ tai
Ít ra chúng ta có thể chuyển chức sang tư nhân chứ không phải làm công an.
Chị phải làm sao để Aki bỏ việc đây?
Có đề cập thì cậu ta cũng chỉ toàn bỏ ngoài tai thôi.
Quả nhiên tiếp tục làm việc ở đây không phải là ý hay.
Ít ra chúng ta có thể chuyển chức sang tư nhân chứ không phải làm công an.
Chị phải làm sao để Aki bỏ việc đây?
Có đề cập thì cậu ta cũng chỉ toàn bỏ ngoài tai thôi.
Cậu sẽ lập khế ước với con quỷ
trong căn phòng này?
Bên trong là “Quỷ Tương Lai”.
Có hai người trong Bộ Công An
đã lập khế ước với nó.
Một người thì giảm nửa tuổi thọ.
Còn một người thì dâng cả hai mắt,
vị giác và khứu giác.
Nếu nó ưng cậu thì cái giá
có thể sẽ nhẹ hơn một chút.
Rồi, mời vào!
Mường tượng về lao động cảm xúc gần như mơ hồ
Kết cục tất cả đều do mệnh lệnh không màng đến chế độ tuyển quân
Cái lời nguyền điên rồ này, tiếp theo sẽ là ai là ai là ai
Con chó này đời nào có cửa thắng chứ?
Gâu gâu
Anh sẽ đem trái tim của mình dâng hiến cho em
Để một lần nữa hòa tan phần nóng nảy trong lồng ngực anh
Rồi tới một ngày em sẽ phá vỡ lời nguyền không thể hóa giải này
Anh sẽ ôm chặt em vào lòng thêm lần nữa
Nào nào. Hãy để tiếng xấu truyền xa lan xa đi
Đốt cháy thân xác thành tro bụi vang vọng cả phố phường
Như cơn mưa bất tận, như đêm đen không thấy bình minh
Xâm lược thành phố bằng tiếng kèn lệnh ồn ào đi
Ôi cái thời mộng mơ đã qua
Dù có tìm ra và phá hủy tất cả ngòi nổ
Chắc chắn sẽ có kẻ lạ mặt nào đó nhóm lửa và cướp lấy lá cờ
Làm lòng người gấp như lửa đốt
Nào nào. Hãy để tiếng xấu truyền xa lan xa đi
Đốt cháy thân xác thành tro bụi vang vọng cả phố phường
Như cơn mưa bất tận, như đêm đen không thấy bình minh
Xâm lược thành phố bằng tiếng kèn lệnh ồn ào đi
Chính em đã khiến anh hiểu rằng đây là sự cô đơn