Việc công an giết con quỷ do dân phụ trách
có thể coi là gây cản trở nghiệp vụ.
Bình thường, cô cậu sẽ bị bắt giữ vì điều đó.
Power, cô cần phải động não trước
rồi hẵng hành động nhé.
Denji cũng nên kiểm soát cô ấy đi chứ.
Cả em nữa á?
Bởi lẽ trước khi Power trở thành quỷ nhân,
cô đã từng là “Quỷ Máu”,
nên chiến đấu bằng máu là sở trường của cô.
Nhưng cô rất dễ bị kích động.
Có lẽ cô không hợp làm thợ săn quỷ rồi.
Cá...
Là tên này kêu bổn cô nương giết nó đó.
Hả?
Tôi không có nói.
Sao cô có thể nói dối trắng trợn như vậy?!
Bổn cô nương không có nói dối!
Là hắn bảo vậy đó!
Chính tên con người này đã hối ta
“đi giết quỷ đi”! Ta nói thật mà!
Sợ vãi!?
Chị Makima. Con quỷ này đang nói láo kìa!?
Bắt nó! Bỏ tù liền đi!
Mày sẽ bị bỏ tù vì tội nói dối đó, con khốn!
Không phải!
Rõ ràng tên này đã bảo ta “ra tay đi”!
Quỷ không bao giờ nói dối!
Chỉ có con người mới có thể nói dối a!
Lấy đâu ra cái cơ sở đó vậy hả!
Mày chính là bằng chứng đó, đồ hâm!
Con khốn mất nết!
Con người là sinh vật bẩn thỉu dối trá!
Chính ngươi kêu bổn cô nương
“ra tay đi” mà cứ cãi!
Mở miệng một tiếng là xưng “ta” với “bổn
cô nương”, mày chảnh chó vừa phải thôi!
Kinh tởm bỏ mẹ!!
Hai người im lặng chút được không?
Đ-Được ạ.
Tốt lắm, Power.
Nói thật thì ai kéo chân ai tôi không quan tâm.
Tôi chỉ muốn xem đóng góp của cô cậu mà thôi.
Hai người có thể chứng minh cho tôi thấy không?
Có chứ! Rồi cô sẽ thấy!
Xem ra đây không phải thời điểm để nghĩ đến chuyện mò dú rồi.
Đối với tao mà nói, được uống nước
quả ép nó giống như một giấc mơ vậy.
Nhưng nếu cứ loay hoay mãi,
ta sẽ không còn hơi đâu nói đến
chuyện uống nước quả ép nữa.
Do đó tao không thể hợp tác
với một con ả dối trá được...
Bổn cô nương chỉ có thể thân thiện với mèo.
Ta ghét con người.
Không phải vì những gì con người đã làm với ta.
Có lẽ nó xuất phát từ bản năng của quỷ
ám ảnh sự căm ghét.
Mà ta cũng ghét cả ác quỷ.
Vì một con quỷ đã bắt cóc
con mèo cưng Nyako của ta!
Ta còn chưa kịp lấy lại Nyako
thì đã bị Makima bắt giữ!
Nó có thể đã bị giết,
nhưng ta không thể từ bỏ.
Nếu có thể đoạt lại Nyako từ tay con quỷ đó,
ta sẽ làm mọi thứ, dù có phải
kết đồng minh với con người.
Tên tiểu tử nhà ngươi chắc gì hiểu
được tại sao ta quan tâm mèo đến thế.
Con mèo hử? Nhảm nhí vc.
Bất quá tao sẽ làm bất cứ mọi việc
miễn là tao có thể mò dú gái.
Quả nhiên ta không tài nào hiểu được con người.
Nhưng nếu là chó thì có khi tao còn hiểu được.
Nếu như ngươi có thể đoạt lại Nyako
từ tay con quỷ đó,
ta sẽ cho ngươi mò dú thả cửa, chịu không?
Con ác quỷ đó...
Dám bắt cóc con mèo của người ta!!
Thế đéo nào bỏ qua được!?
Thân là thợ săn quỷ, tao sẽ không tha thứ cho nó!
Tao sẽ đi bem chết con quỷ đó!!
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Yêu cầu cho quỷ nhân Power ra ngoài
đã được chấp thuận.
Nhớ quay về trước 17 giờ!
Bộ mày không được ra ngoài một mình a?
Ừa. Cứ ở mãi trong này chán chết đi được.
Ta biết chỗ con quỷ bắt Nyako nằm ở đâu.
Vấn đề là chỉ có ngươi mới có thể đấu với nó.
Nếu nó nhìn thấy ta,
nó sẽ lấy Nyako làm khiên chắn.
Và thế là chiếu tướng.
Tao cũng từng nuôi một con quỷ tên Pochita.
Dù tao không thể nựng nó được nữa,
nhưng không quan trọng.
Bởi vì nó còn sống bên trong tao nè!
Con người thật ngu si làm sao!
Thì tức là Pochita đã chết rồi còn gì?
Chết là hết.
Ngươi nói “nó còn sống ở trong tim”
bất quá chỉ là tạm an ủi bản thân thôi.
Ờ hớ. Vậy hả.
Còn lâu mình mới chịu thân thiện với nhỏ này.
Bởi vụ việc ở nước Mỹ, thanh thế của phái
cấp tiến bên Liên Xô dần dần tăng vọt.
Thậm chí còn có tin đồn về việc
sử dụng ác quỷ cho mục đích quân sự.
Mong sao kẻ thù duy nhất của Nhật Bản
chỉ có ác quỷ mà thôi.
Makima này, lũ chó trong tổ đội
chúng tôi cho cô phát triển tới đâu rồi?
Tôi có một con có thể đáp lại kỳ vọng của các ngài.
Còn có một con rất ư thú vị.
Thú vị...?
Một chú cún tôi nhặt được gần đây.
Công việc của cô là nuôi lũ chó
và sử dụng chúng.
Không được có tình cảm gì với chúng đó.
Denji chỉ toàn làm người khác khó chịu,
chả có gì thú vị cả.
Sao chị lại đặt kỳ vọng vào nó nhiều đến thế?
Mọi con quỷ đều mang một cái tên từ khi sinh ra.
Cái tên càng đáng sợ,
sức mạnh của chính con quỷ đó càng gia tăng.
Cà phê chẳng có ấn tượng đáng sợ nào cả.
Nếu có “Quỷ Cà Phê” thì chắc hẳn nó rất yếu.
Nhưng nếu có “Quỷ Xe Hơi” thì sẽ thế nào nhỉ?
Nó có thể sẽ rất mạnh vì cái ấn tượng
bị lốp xe cán nát người và tử vong.
Denji có thể trở thành “Quỷ Cưa Điện”.
Tôi nghĩ điều đó thật thú vị.
Nó chỉ được cái thú vị,
chứ chẳng dùng được là bao.
Bộ Công An chỉ chứa chấp những người
có mục tiêu hoặc niềm tin.
Còn nó thì lại nói là chỉ mong
muốn một cuộc sống an nhàn.
Bộ Công An không phải nơi dành cho nó.
Chưa kể nó còn nghĩ rằng
nó có thể làm bạn với quỷ.
Nó vẫn chỉ là một thằng nhóc con.
Một thằng nhóc con.
Ngôi nhà đằng đó!
Nyako và con quỷ đang ở trong đó!
Vậy nhanh đi nào!
Tao thực sự không muốn biến thành
máy cưa vì nó làm tao bị thiếu máu.
Máy cưa?
Phải. Tao có thể biến thành máy cưa đó!
Trò đùa của con người thật không thể cười nổi!
Gì vậy?
Không phải nó sẽ lấy con mèo làm
con tin nếu nó thấy mặt mày ư?
Đáng lý mày không nên đi sát tao như vậy?
Ờ? Ta đã bịa như thế hả?
Bịa?
Bổn cô nương nói lộn ý mà.
Ngốc thiệt chớ,
nhưng trực giác vẫn còn tốt a.
Ngươi bắt ta đợi khá lâu đó, Quỷ Máu.
Ta cứ tưởng ngươi chạy mất rồi.
Cằn nhằn ít thôi.
Bổn cô nương cũng vất vả lắm
mới được ra ngoài nhớ.
Ta mang về một con người như ngươi muốn đây,
Dơi!
Bữa ăn đầu tiên sau một thời gian dài…
Là một tên trai trẻ à? Xem ra ta sẽ
được uống máu tràn đầy tinh lực hen.
Nhìn vào cánh tay ta đi, con người!
Đây là vết thương các ngươi để lại cho ta!
Vì vết thương đáng ghét này
mà ta buộc phải trốn ở đây.
Làm như tao quan tâm, đồ ngu.
Đồ ăn không được sủa!
Vết thương do con người gây ra sẽ được
chữa lành bằng máu của con người!
Khó uống quá!?
Sao ngươi dám hại ta
phục sinh bằng thứ máu khó uống đó hả!!
Cái vị trong miệng làm ta mắc ói!!
Phải súc miệng bằng con người khác mới được!
Mày muốn kết bạn với ác quỷ sao?
Không ngờ ngươi thực sự tin vào
câu chuyện của ta.
Quả nhiên con người thật ngu si.
Mùi thuốc lá…
Mùi son phấn và thuốc…
Cậu nói thiệt hở?
Chuẩn không cần chỉnh!
Mùi không đến nỗi tệ.
Ta sẽ dùng trẻ nhỏ để thay đổi khẩu vị.
Quỷ Dơi!
Ta mang con người đến cho ngươi
như đã hứa rồi đó!
Trả Nyako lại cho ta!
Là chuyện đó á hả!
Nyako!
Nhưng ta vẫn chưa phạt ngươi vì tội
mang cho ta thứ máu tởm lợm đó.
Nyako...?
Nyako!
Từ giờ tên của mi sẽ là Nyako!
Đối với loài mèo mà nói,
mi có mùi tựa hồ rất ngon ơ!
Sao mình mẩy gầy đét thế kia…
Coi bộ ta sẽ vỗ béo mi một chút
trước khi thịt mi ha!
Lớn nhanh lên nào.
Mong tới ngày giết Nyako ghê á.
Bất cứ thứ gì lọt vào tầm mắt
ta đều giết sạch…
Cảm giác thật lạ lẫm khi nghe một
thanh âm không phải tiếng la hét.
Kỳ lạ thật…
Quỷ Máu...
Ta đang thiếu máu…
Nếu không muốn ta giết con mèo này,
thì mang con người tới đây cho ta…
Ngươi nói ngươi không thể nựng Pochita được nữa.
Giờ ta đã hiểu cảm giác của ngươi rồi…
Cảm giác thật kinh khủng.
Dở tệ!
Chẳng có gì ngoài vị máu tởm lợm kia!
Giờ miệng mình có vị ghê quá đi!
Phải súc miệng bằng máu trẻ nhỏ mới được!
Súc miệng xong ta sẽ lấy gái trinh
làm món khai vị.
Món chính sẽ là một nam nhân béo tốt.
Tráng miệng thì phụ nữ mang thai nghe ổn đấy…
Trả lại cặp dú cho tao!
Ngươi đang uống máu ta…!?
Gớm chết đi được.
Máu của ngươi có dâng ta cũng không thèm.
Có một lần Pochita biến mất.
Mới sáng thức dậy đã không thấy Pochita đâu.
Tìm khắp cả thị trấn mà vẫn không thấy nó.
Mình còn tưởng rằng nó đã bị quỷ ăn thịt.
Nhưng khi về đến nhà thì lại thấy
Pochita đang khóc chờ mình về.
Mình nhớ cảm giác an tâm lúc đó
rồi hai đứa cùng ngủ thiếp đi.
Sau khi Nyako bị con quỷ bắt đi…
Cô ta sẽ chìm vào giấc ngủ với tâm trạng nào nhỉ?
Ngươi là ác quỷ sao?!
Đồ ngu… Coi chừng bị ăn giờ!
Ngươi để con người chạy mất!?
Ngươi là ác quỷ mà!
Rốt cục ngươi muốn làm cái gì?
Nội việc lộn ruột mày ra...
Để vò bóp cặp dú ấy đó!
Còn không mau chạy đi!
Cái tên hèn nhát để con người chạy mất...
Ngon cắt cái này xem!
Lưỡi cưa thụt vào á!?
Thứ quái lực không khớp với cơ thể nhỏ bé đó...
Sao ngươi lại dùng sức mạnh đó
để cứu con người!?
Ai cứu ai cơ!?
Cái mạng của thằng cha này...
Tao biết làm giề!!
Phải hồi phục trước đã!
Máu của ngươi sặc mùi thuốc lá,
nhưng lần này ta thông qua.
Sao ngươi... vẫn còn sống?
Mấy chuyện xui xẻo cứ ập đến không thôi...
Tao đã phải cắn răng chịu đựng vậy mà…
Đến tận bây giờ...
Tao vẫn chưa vò bóp được con mẹ nào hết!!
C-Cấm ngươi lại gần!!
Ác Ma... Nhân danh Quỷ Dữ
Khấu
Vừm… Grú Ẽn Ẽn Kẹt Kẹt
Brừm brừm…!! Grú Phạch Phạch Xoạc!!
Brừm brừm…!! Rình Rình Đùng Chát! Bạch!
Vút. Vung một phát xoẹt!
Khấu
Vừm… Grú Ẽn Ẽn Kẹt Kẹt
Brừm brừm…!! Grú Phạch Phạch Xoạc!!
Brừm brừm…!! Rình Rình Đùng Chát! Bạch!
Vút. Vung một phát xoẹt!
Khúc ca của Ác Quỷ. Thanh âm của Ác Quỷ
Chà, đứa nhỏ này thật biết nghe lời
Ai là thợ săn? Quỷ nhân là ai nè?
Ôi. Vỡ vụn thành từng mảnh đi
Nguyên cái bể máu quá trời máu này
Chỉ được để dành cho mình cậu, cho mình cậu
Bọn ta là những đứa trẻ khát máu không nơi nương tựa
Trong cơ thể cậu, nhìn đi, là một động cơ
Lưỡi đao dài 2 triệu centimet