Phê quá đi!
C-Cái này là…?
Độn ngực đó tiểu tử.
Bảo bối thần kỳ có thể làm ngực to ra.
Nào. Còn hai lần nữa!
Rồi! Một lần cuối!
Xong. Kết thúc! Hết thời gian!
Sao hả! Cảm giác thật tuyệt đúng hông!
Được mò trúng đồ tốt, số ngươi hên đóa!
Như vầy là không ai nợ ai nữa!
Giờ Nyako được cứu rồi.
Mình có rất nhiều điều muốn nói…
Ta chẳng còn lý do gì để làm thợ săn quỷ nữa!
Nhưng ta không thể thoát khỏi Makima!
Ủa?
Vậy nên ta sẽ hỗ trợ
cho công việc của các ngươi!
Một lần nữa mong được chiếu cố nha!
Nyako, đến giờ đi ngủ rồi!
Chỉ vậy thôi sao?
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Món này ngon nhở.
Bổn cô nương muốn thêm chén nữa!
Không ăn thì đưa đây!
Cái con này!
Hôm nay đi giết quỷ ở đâu hè?
Nè.
Ê!
Ơi!
Chặt!
Đây là bản tường trình thiệt hại tài sản…
Cái này là giấy xác nhận việc
sử dụng thi thể của ác quỷ.
Rồi còn… cái này là từ Bộ Giao thông Vận tải.
Tờ này thì đóng dấu ngay đây và chỗ này.
Giấy tờ một đống thế này ghét thật đấy.
Rõ ràng cậu đã đánh bại Quỷ Dơi,
vậy mà lại bị đối xử cứ như
đã làm gì xấu không bằng.
Denji, có chuyện gì làm cậu bận lòng à…?
Tui...
Em cuối cùng đã bắt được thứ
em đeo đuổi bấy lâu nay.
Nhưng tới lúc em bắt được cái thứ ấy…
Nó không có lớn lao như em nghĩ…
Nếu như sau này em lại theo đuổi và
chộp lấy một thứ gì đó khang khác,
không chừng em sẽ cảm thấy mình đã
hạnh phúc hơn trong quá trình theo đuổi...
Như thế…
chẳng phải quá nhảm cứt sao?
Cậu đang nói về cái gì vậy?
Về chuyện lần đầu tiên em được mò dú
nhưng hóa ra nó chẳng to tát là bao…
Denji à...
Khi nói đến chuyện hư hỏng,
tôi cho rằng càng hiểu rõ đối phương,
cậu sẽ càng cảm thấy thoải mái hơn.
Hiểu được tâm tình của đối phương
là một việc rất khó khăn.
Trước tiên hãy dành thời gian
ngắm nhìn bàn tay của cô ấy.
Ngón tay cô ấy dài bao nhiêu…?
Lòng bàn tay phát lạnh?
Hay ủ ấm?
Hình dạng tai ra sao?
Cậu đã bao giờ bị cắn ngón tay chưa?
C-Cắn...?
Nhớ cho kỹ vào.
Dù mắt của Denji có bị mù đi chăng nữa,
cậu vẫn có thể nhận ra tôi qua lực cắn của tôi.
Hãy nhớ lấy.
Em nhớ rồi ạ…
Denji này...
Tôi có một việc muốn nhờ cậu...
Có được không?
Vâng.
Tôi muốn cậu đánh bại Quỷ Súng.
Quỷ Súng…?
13 năm trước, nó đã xuất hiện ở Mỹ.
Hiện tại vẫn không biết nó đang ở đâu.
Đó là một con quỷ cực kỳ mạnh, đến độ
mọi thợ săn quỷ đều nóng lòng muốn giết.
Tôi nghĩ Denji có thể giết được nó.
Bởi vì cậu đặc biệt hơn những thợ săn quỷ khác.
Nếu Denji giết được Quỷ Súng,
tôi sẽ đáp ứng mọi điều ước của cậu.
chị Makima sẽ đáp ứng mọi điều ước của em.
Như thế… Vậy ý chị tức là…
Nếu Denji này giết được Quỷ Súng,
chị Makima sẽ đáp ứng mọi điều ước của em ư!?
Bất cứ mọi điều, kể cả làm tình—
Bất cứ mọi điều, Denji à.
Vãi chất!
Kể cả chuyện ấy cũng được luôn a?
Đó là một con quỷ vừa mạnh vừa tàn ác
đủ để cậu có thể toại nguyện làm chuyện ấy.
Lúc ấy cả thế giới đều muốn thu lợi từ súng
để đối phó với ác quỷ.
Các biến cố liên quan đến súng
và nội chiến ngày càng tăng.
Giới truyền thông cũng không ngừng
đưa nó lên tin tức
khiến cả thế giới trở nên sợ súng
hơn bao giờ hết.
Tại nước Mỹ, một cuộc tấn công khủng bố
quy mô lớn bằng súng đã xảy ra.
Đó chính là ngày Quỷ Súng xuất hiện.
“Đây là nơi mình ở”, chuột thành thị nói.
Chuột Nông Thôn và Chuột Thành Thị
Cái nhà này bự quá trời đi.
Gia đình chuột thành thị—
Bố ơi!
Ra ngoài chơi bóng với con đi!
Taiyō không được khỏe.
Kiếm trò gì con có thể chơi một mình đi.
Ngày nào bố cũng nói thế!
Taiyō có lúc nào khỏe mạnh đâu!
Con là anh nó mà.
Ráng nhẫn nhịn mà chơi một mình đi.
Con...
Con muốn đi chơi với anh hai.
Đừng đi theo tao.
Phiền phức quá!
Đừng có đi theo tao!
Tao chơi một mình là được rồi!
Đỡ nè!
Đồ ngốc! Tao đã bảo thôi đi rồi mà!
Lạnh quá…
Mày mà bị cảm tao sẽ bị mắng đấy.
Nếu chơi trò bắt bóng,
cái tay sẽ không bị lạnh đúng chứ.
Về nhà lấy găng tay đi.
Hoan hô!
Sau khi giết chết gần 1,2 triệu người
trong vòng chưa đầy 5 phút,
Quỷ Súng đã mất dạng đến ngày hôm nay.
Kể từ đó, nỗi sợ với ác quỷ tự khắc tăng vọt
và tất cả ác quỷ đều trở nên mạnh hơn trước.
Để làm suy yếu Quỷ Súng dù chỉ một chút,
việc sở hữu súng về cơ bản sẽ bị phạt nặng.
Các bản tin về tội ác bạo lực, thảm họa,
vân vân bắt đầu bị hạn chế.
Mặc dù em không hiểu lắm…
Nghe cứ như con này mạnh
đến không sao hiểu nổi hen…
Theo Denji cậu có thể hạ được nó chứ?
Mà… Nói sao chứ...
Chỉ cần em cực kỳ nghiêm túc cố gắng…
Tất sẽ không có V đề gì đâu!
Vậy thì trước tiên...
Ta phải tìm cho ra Quỷ Súng mới được.
Làm cách nào để tìm được nó ạ?
Đây là những mảnh thịt của Quỷ Súng
chúng ta thu thập được.
Xem ra Quỷ Súng có tốc độ di động quá nhanh
đến nỗi cơ thể nó bị cháy một chút rồi tróc ra.
Sức mạnh của Quỷ Súng...
có thể cường hóa bất kỳ con quỷ nào
ăn phải mảnh thịt này.
Nhìn đi. Dính liền rồi kìa.
Qủy Súng là một con quỷ siêu mạnh.
Khi miếng thịt này đạt đến
một kích thước nhất định,
có vẻ nó sẽ chủ động quay về
vị trí của cơ thể gốc.
Do đó, nếu ta làm miếng thịt này to hơn...
Chúng ta sẽ đến được chỗ Quỷ Súng.
Tìm thấy rồi.
Quả nhiên nó đã ăn mảnh thịt
của thằng Súng đó.
Nó quá mạnh đối với ác quỷ tép riu.
Nó chủ động ăn cái này sao?
Hay là bị ép ăn nhỉ?
Bất luận ra sao, việc ta cần làm đều như thế.
Giết sạch toàn bộ ác quỷ.
Rồi chúng ta có thể tìm ra tên đó…
Bộ Công An vừa nhận được
yêu cầu tiêu diệt quỷ.
Có người nhìn thấy một con quỷ
bên trong khách sạn.
Những người trọ tại khách sạn
sống chết không rõ.
Một số thợ săn quỷ tư nhân
phụ trách tiêu diệt đã tử vong.
Có khả năng đây là con quỷ
đã ăn phải mảnh thịt của Quỷ Súng.
Bộ Công An Diệt Quỷ Đặc Dị Tổ 4
sẽ điều động 6 người.
Nó đang ẩn nấp đâu đó trong khách sạn này.
Và đó không phải ác quỷ bình thường.
Hẳn là con quỷ đã ăn mảnh thịt của Súng.
Bản thân Quỷ Súng không có ở đây ư?
Mảnh thịt càng to, lực kéo càng mạnh.
Chứ cỡ này thì lại quá yếu.
Thế à?
Hay nhở. Đưa cái đó cho ta!
Hai đứa, kính ngữ để đâu rồi hả?
Hả?
Có được lợi éo gì đâu?
Con người là sinh vật
ngu si ngạo mạn!
Ai rảnh hơi dùng kính ngữ với mày hở!
Con người là sinh vật
ngu si ngạo mạn!
Ai rảnh hơi dùng kính ngữ với mày hở!
Con người là sinh vật
ngu si ngạo mạn!
Ai rảnh hơi dùng kính ngữ với mày hở!
Con người là sinh vật
ngu si ngạo mạn!
Ai rảnh hơi dùng kính ngữ với mày hở!
Con người là sinh vật
ngu si ngạo mạn!
Ai rảnh hơi dùng kính ngữ với mày hở!
Con người là sinh vật
ngu si ngạo mạn!
Ai rảnh hơi dùng kính ngữ với mày hở!
Con người là sinh vật
ngu si ngạo mạn!
Hayakawa Tiền bối...
Tiền bối...
Tốt.
Ngon ơ!
Thằng này dễ phết nhể.
Hayakawa tiền bối!
Với tư cách là đồng đội sau này
sẽ kề vai chiến đấu chống lại quỷ…
Phó thác sau lưng cho bọn nó có ổn không ạ?
Một đứa là quỷ nhân,
còn đứa kia thì là một tên côn đồ...
Em thấy bọn nó không đáng tin chút nào.
Không việc gì phải đưa lưng cho tụi này cả.
Nhiệm vụ tiêu diệt quỷ về cơ bản
là cho hai đứa này dẫn đầu.
Nếu hai đứa này bỏ chạy hoặc qua phe
ác quỷ, chúng ta sẽ giết tụi nó.
Ngươi đối xử với bọn ta như súc sinh vậy!
Tụi mày không có nhân quyền đâu.
Cha nội này giận dữ quá mày ơi!
Do vụ hồi sáng chăng…
Coi bộ trò đùa lúc ấy đã đi quá xa rồi?
Cái đó vượt xa cả trò đùa nghe chưa!
Tao giết tụi mày giờ!!
Sợ quá… Đã xảy ra chuyện gì à…
Aki à, cậu cứ gay gắt như vậy tội tụi nó sao?
Đúng đó!
Vừa mới nghĩ tới chuyện tui kém chút bị
con dơi giết chết là đã đến lúc đi làm rồi.
Cho tui phần thưởng đê!
Được! Tôi xin tuyên bố quà thưởng đây!
Người nào hạ được con quỷ lần này,
chị sẽ hôn lên má của người đó.
Như thế... Chị không được làm vậy!
Phận là gái chưa chồng sao có thể
làm chuyện dâm loạn như vậy…
Có ban thưởng mới có động lực hơn!
Đúng hông?!
Hôn hít tui không cần…
Khỏi lo vụ đó.
Thằng này có động lực sẵn rồi.
Đối tượng của nụ hôn đầu tiên
tui đã quyết định rồi.
Tui sẽ đi thu thập những mảnh thịt
hay gì đó vì cô ấy…
Chừng nào còn chưa giết được Quỷ Súng,
tui sẽ không hôn ai hết á.
Có cần phải nói thế trước mặt Aki không?
Hơn cả, tui đã học được một điều quan trọng.
Mấy việc hư hỏng phải để những con người
hiểu nhau làm mới thoải mái hơn nhiều.
Tui còn không biết tên bà là gì,
cũng không có hứng thú với môi bà đâu.
Vậy nếu Denji hạ được con quỷ…
Chị sẽ tặng cậu Nụ hôn kiểu Pháp.
Nè, chờ đã!
Hành động đơn độc rất nguy hiểm!
Đứng lại!
Tầng 8
Trêu ghẹo con trai là vui nhất á!
Làm sao đây? Làm sao đây…
Muốn uống máu quá đi.
Nguy hiểm lắm! Ta đã bảo dừng rồi mà!
Himeno tiền bối đã đào tạo
và chăm sóc ta nửa năm nay.
Thay vì để một tên côn đồ không biết từ
đâu tới cướp lấy đôi môi của chị ấy,
Chẳng thà để ta hôn lên má còn hơn!
Buông ra!
Tao không muốn một tên đực rựa áp vào tao!
Kinh bỏ mẹ!!
Nói gì hả?!
Đi chết đi! Mày và tao đang mang
gánh nặng khác nhau đấy!
Cho ta tham gia với!
Câm mồm! Ta không muốn nghe lời đó
từ một tên lính mới nhà ngươi!
Himeno tiền bối, mấy đứa mới của chị
có dùng được không?
Mắc mớ gì tới tao!
Tiếp đi! Tiếp đi!
Arai tuy thực lực còn thiếu, nhưng tôi
cảm thấy cậu ta có đủ động lực.
Đánh đi! Đánh đi!
Kobeni thì ngược lại,
nhút nhát nhưng khá tài năng.
Theo Aki thì bốn đứa mới này
có khả năng sống sót không?
Chém giết lẫn nhau đê!
Bất kể nhân vật em cho là rất mạnh,
Giờ ngươi hiểu rồi chứ?
hoặc là một kẻ có vẻ yếu đuối,
chỉ trong 1 năm, hắn có thể sẽ chết
hoặc quay về làm dân thường.
Ngươi không được hôn Himeno đâu!
Thằng khốn... Tao sẽ giết mày!
Rõ ràng cậu đang né tránh câu hỏi…
Power... tao sẽ giết cả mày luôn!
Aki không được chết nhé.
Con lùn kia, lát nữa tao đụ chết mày!
Tại sao?!
Himeno…
Đây là cộng sự mới của cô.
Nó tuy vô lễ, nhưng ta đã huấn luyện nó
sao cho có ích hơn một chút.
Làm việc chăm chỉ vào.
Tui là Aki.
Mong được chỉ giáo.
Cậu có ích gì không?
Không biết…
Hên xui…
Cậu là cộng sự thứ sáu của tôi.
Những người khác chết hết cả rồi.
Tất cả đều chết vì họ là lũ phế vật vô dụng.
Aki không được chết nhé.
Nhưng mà nè, tao không thấy
con quỷ nào quanh đây hết á.
Miếng thịt đó của mày có đáng tin không vậy?
Buồn ngủ quá...
Aki này...
Đến rồi.
Bắt được rồi.
Nó đang lơ lửng?!
Đánh nhau rồi!
Con quễ này!
Bị bổn cô nương dọa đến nổi hẳn lên luôn!
Sai rồi sai rồi. Đó là năng lực của tôi.
Nói gì cơ?
Tôi đã lập khế ước với “Quỷ Ma”.
Tôi đã hy sinh mắt phải của mình để
đổi lấy khả năng sử dụng tay phải của ma.
Con ma của tôi...
Nó vô hình và đầy sức mạnh, tiện lợi đấy chứ?
Sao rồi? Aki.
Có mảnh thịt của thằng Súng không?
Không có phản ứng mãnh liệt.
Chắc không phải con này rồi.
Thế à...
Vậy lên tầng trên thôi!
Ngươi nói luyên thuyên về năng lực của mình
trước mặt ta như vừa nãy có ổn không vậy?
Các ngươi ở đây để kiểm soát ta đúng chứ?
Biết rõ năng lực của nhau
thì dễ hợp tác hơn, phải không?
Ngoài ra, con át chủ bài
tôi giấu kỹ lắm, nên là OK OK!
Thiệt hở?
Vậy nếu ta dọa giết con bé này thì sao nhỉ?
Bỏ vũ khí xuống.
Nếu ngươi làm việc xấu, ta có thể
bóp chết ngươi bất cứ lúc nào.
Không chạm vào được…
Để giảm bớt phiền phức, chúng ta
nên hòa thuận với nhau đi!
Rồi có một ngày ta sẽ ăn con ả đó…
Bả còn phải hôn tao nữa. Cấm ăn à nha.
Mấy cái đứa này, ác quỷ vẫn còn
lảng vảng gần đây.
Im lặng một chút...
Ủa?
Ăn sống chắc không nổi đâu.
Sao vậy?
Đừng có nói thực tế kiểu đó.
Vừa rồi… Không phải bọn mình đang đi
cầu thang từ tầng 8 lên tầng 9 sao?
Có lẽ ta nên luộc hoặc nướng...
Đồ đần, mày thích nói sao thì nói.
Tầng 8
Ừ.
Chỗ này cũng là tầng 8 a?
Nên nấu thế nào đây ta?
Có nhìn lộn không dzậy?
Không phải! Có gì đó rất lạ!
Để em đi xác nhận thử!
Quyết định rồi!
Ta sẽ chiên thành bít tết rồi xơi!
Bít tết?!
Tao muốn ăn bít tết lắm cơ!
Ủa?
Arai... mới vừa rồi… là xuống cầu thang mà nhỉ...
Chờ một xí, quả này không ổn chút nào
Ngày mai sau cùng vẫn là địa ngục, không có lối thoát
Ta không tìm thấy gì cả
Ngươi có biết chuyện này là sao không?
Nhớ lại thì cuộc gặp gỡ của chúng ta thật đơn giản
Tựa như uống một ly rượu mạnh
Đầu óc ta quay cuồng, quay cuồng, quay cuồng
Quay cuồng
Rồi ánh mắt của chúng ta gặp nhau
Để đổi lấy khoảnh khắc mới mẻ này
Ta xin dâng hiến cả cuộc đời và trái tim của ta
Cùng với sự bất an và ác mộng không bao giờ dứt
Khi tỉnh dậy, ta đã trở thành một con trùng độc
Thanh âm bị ô nhiễm bởi rác rưởi
Bắt những kẻ ngoài cuộc ồn ào ngậm miệng ngay lập tức
Không đến lượt ngươi nói với ta
Ta sẽ đi đại náo một phen
Miệt thị lũ người tà ác
Nhảy ra khỏi mớ suy nghĩ dàn khung của bọn chúng
Dù không biết đó có phải tình yêu hay không
Ta sẽ sa ngã như ngươi mong muốn
Ta đã tới được đây, chỉ để đuổi theo bóng lưng của ngươi
Dẫn dắt ngươi thoát khỏi lời nguyền và sự trói buộc này đi
Chờ một chút, quả nhiên đây vẫn là vòng lặp
Tựa như bị kẹt trong mật thất, lối ra hằng mong ước không hề có
Translator & Edit: S.KING
Encoder: ENRY
Thật ra ta vẫn chưa thể đi ra ngoài
Ngươi có biết chuyện này là sao không?