Ai mượn mày che chắn cho tao hả…
Bớt lo chuyện bao đồng đi, thằng khốn.
Tao chịu ơn người khác đủ lắm rồi.
Một khi ra khỏi đây, tao với mày coi như huề!!
Thành công rồi...
Phục
Sinh
Ác quỷ?!
Tệ rồi đây.
Máu của Denji đang cạn dần.
Cứ tiếp tục như vầy, cái lưỡi cưa đó
sẽ rụt về lại.
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Lưỡi cưa rụt vào rồi!
Máu không đủ hả trời!
Dù vị máu có khó uống như nước cống đi nữa…
Chỉ cần ngắm cái bản mặt đau khổ của mày...
Tao thấy nó ngọt như mứt dâu vậy đóa.
Kiểu thợ săn quỷ mà ác quỷ sợ nhất…
Phải là một kẻ đầu óc ít gân.
Sahara là một đứa rất nghiêm túc.
Cho nên nó mới chết.
Kinouchi cũng rất nghiêm túc.
Subaru cũng rất nghiêm túc.
Sasaki cũng rất nghiêm túc.
Chính vì quá nghiêm túc nên bọn họ
sẽ e sợ cuộc tấn công của ác quỷ.
Nỗi sợ sẽ trở thành sức mạnh của ác quỷ.
Thằng nhóc Aki làm việc chung với cô ra sao?
Nghiêm túc hả?
Người muốn giết thằng Súng
đời nào nghiêm túc cho được.
Cô cũng gia nhập công an
vì muốn giết thằng Súng đó đúng chứ?
Đầu óc cô cũng ít gân sao?
Tôi không có ít gân.
Đúng đấy!
Phần lớn thợ săn quỷ, bao gồm cả cô,
đều muốn giết thằng Súng đó.
Họ trung thực, ngay thẳng, và đơn giản.
Cho nên đến cả bọn ác quỷ
cũng biết cách để làm họ sợ hãi.
Nhưng với mấy thằng đầu óc ít gân thì
có trời mới biết tụi nó đang nghĩ gì.
Ngay cả ác quỷ cũng e sợ những thứ
chúng không thể lý giải được.
Sư phụ. Thầy uống nhiều quá đấy.
Ngừng. Câu đó quá nghiêm túc đi.
Phải dựa vào sự tích lũy tháng ngày
để ốc vít nới lỏng ra.
Nếu đến thăm mộ của đồng bạn mỗi tháng
thì ốc vít sẽ luôn giữ trạng thái vặn chặt.
Ta về đây.
Aki vẫn chỉ là con cá tạp, rèn nó cho tốt vào.
Con sẽ từ từ huấn luyện cậu ta.
Không thể từ từ được đâu.
Thằng Aki đang nghiêm túc thu thập
những mảnh thịt đúng không?
Sớm muộn gì nó cũng sẽ tìm ra thằng Súng thôi.
Không được...
Không được, không được, không được, không được,
không được, không được, không được—
Không được.
Aki nè, có muốn chuyển chức
sang tư nhân cùng chị không?
Chị đã nhận được một đề nghị khá ổn.
Em không cần phải đi tìm thằng Súng đó nữa.
Chúng ta có thể ăn trưa ở đây
hoặc bất cứ nơi đâu.
Thỉnh thoảng đi xem phim sau giờ làm.
Sống như thế này mỗi ngày cũng không tệ ha.
Em sẽ đi uống với chị bất cứ khi nào chị muốn.
Nhưng em quyết không đi làm tư nhân đâu.
Cho em xin đậu hũ hạnh nhân.
Vậy cho chị một điếu đi.
Nếu đấu với Quỷ Súng,
Aki chắc chắn sẽ bị giết.
Không phải vì chúng ta không đủ thực lực.
Cũng không phải vì đối thủ có thể giết
chết hàng trăm người chỉ trong chớp mắt.
Mà là vì Aki rất ngầu, nghiêm túc, lại còn hiền từ...
Và là một người bình thường như bao người khác.
Nhưng…
Nhận lấy!
Nếu là cậu ta...
Tao vừa nảy ra một ý tưởng…
Mày bị tao cứa cho chảy máu.
Tao uống máu mày và hồi phục!
Động cơ vĩnh cửu đã hoàn thành cmnr!
Giải Nobel là của tao!
Nếu cậu ta chính là kẻ đầu óc ít gân nhất…
Không chừng cậu ta có khả năng
giết thằng Súng đó.
Aki, vẫn còn sống chứ?
Bao lâu rồi?
Thời gian đã trôi qua bao lâu…?
Khoảng ba ngày… thì phải…?
Nyako...
Mọi người cùng nhau… đi uống rượu nha…
Đã kết thúc rồi...
Chị muốn ngủ một tí…
Kết thúc rồi?
Hết nhanh quá vậy!?
Thằng này còn đang khoái
như ngâm mình trong hồ bơi đây nè!
Ra ngoài rồi.
Mảnh thịt của Quỷ Súng cũng đã lấy được rồi...
Lại còn trời đẹp nữa.
Cảm giác phê pha
cứ như mình vừa đi cầu xong a…
Cả người nhẹ bẫng cả lên...
Ối chà.
Ngủ rồi…
Cậu ta giết quỷ mấy ngày liền
mà có ngủ nghỉ gì đâu…
Chúng tôi sẽ đưa Aki và Denji đến bệnh viện…
Còn hai người đi trình báo vụ việc lần này đi.
Bữa tiệc chào đón tân binh?
Phải.
Vì Tổ 4 chưa bao giờ được tập hợp đầy đủ.
Hãy giải quyết vấn đề chúng ta đang
gặp phải trong quá trình tìm hiểu nhau nào.
Vấn đề?
Chuyện là… Kobeni và Arai đã nói ra
quyết định sẽ rút khỏi công an.
Không chỉ bị ác quỷ uy hiếp,
chị chắc rằng tụi nó cũng rất hối hận
vì đã cố giết Denji.
Chứ Himeno tiền bối thì không cố giết nó chắc?
Chị biết chứ?!
Bọn trẻ thời này sẽ đổ nản
vì chuyện cỏn con đó lắm.
Sống vô liêm sỉ có phải tốt hơn không?
Trên bàn nhậu, chúng ta có thể
gọn gàng nói lời xin lỗi Denji
và thuyết phục tụi Kobeni ở lại.
Chị chỉ muốn uống thôi chứ gì.
Tuy nhỏ nhưng mà có một mảnh thịt.
Nếu muốn nhậu thì nhất định phải là tuần này.
Tại sao?
Nếu là đi nhậu, em muốn uống cùng chị Makima.
Tuần sau chị Makima sẽ đi công tác đến Kyoto.
Có vẻ như chị ấy tới đó để xin chi viện
vì vụ Denji bị ác quỷ nhắm vào.
Cho nên nếu muốn nhậu thì tuần này hợp đó.
Nói thiệt chứ...
Theo em cái cậu Denji đó là thứ gì vậy?
Hình như con quỷ đó có biết về Denji.
Cái hình thái đó của cậu ta
chị cũng lần đầu thấy a.
Bí ẩn lớn nhất là tại sao cô Makima lại
quan tâm đến Denji nhiều như vậy.
Cô Makima bình thường luôn đi đây đi đó,
nhưng gần đây cổ toàn ở Tokyo,
vì có Denji ở đây phải không?
Có thể là vì cổ biết bí mật của Denji…
Có nên chuốc cô Makima say rồi tra hỏi không?
Cạn ly!
Chà! Nhiều món ngon thế!
Có ăn cả đời cũng chẳng hết!
Cảm giác thật mê ly!
Đến rồi kìa.
Quá phong phú đi!
Đĩa của quý khách đây.
Ăn cái nào trước đây ta?
Mùi thơm quá thơm đi.
Ngon thật.
Đã nửa năm rồi em không uống đấy.
Còn tôi chỉ uống một ít ở nhà thôi.
Xích ra!
Cái dĩa gỏi cá này là của ta.
Món này là gì dợ? Nhìn ngon thế.
Xin lỗi...
Em vừa bị lạc đường...
Kobe ơi, Kobe ơi! Qua đây ngồi nè.
Cô Makima nói sẽ đến trễ!
Kem mứt, 3 phần.
Và còn…
Mâm bánh trôi gạo nếp… 3 phần đi.
Lần đầu tiên em được ăn ngon thế này…
Kobe cơ hồ đều gửi tiền về nhà phải không…
Cứ ăn thật nhiều vào nhé?
Cấm đụng nghe chưa, tặc nhân!
Gà rán tất cả đều là của ta!
Anh Fushi không mang con quỷ nhân ấy đến à?
Tôi không dám mang nó tới đây đâu.
Bé quỷ nhân của anh có lý trí cực cao,
thích thật đấy.
Ê! Nhóc còn trẻ, nên gọi thêm
vài món nữa đi! Ăn tự nhiên vào!
Khỉ thật!
Tempura Cá Đục
※Cá đục (Kisu) đồng âm với từ Hôn
Mấy chữ Hán mình đọc được ít xỉn à!
Cho hỏi… còn vụ hôn thì sao…
Hành sự khi tỉnh táo chị ngại lắm.
Đợi chị xỉn một tí rồi chị sẽ làm cho cậu.
Chị sẽ cho cậu một nụ hôn nồng nàn.
Mong Denji hãy tha thứ cho bọn này
vì đã cố giết cậu nha…
Ấy, em đã SIÊU tha thứ rồi mà! SIÊU!
Đây là bữa tiệc chào đón cậu đấy, tân binh,
đứng dậy giới thiệu bản thân đi!
Nói ra tên tuổi,
và con quỷ cậu lập khế ước là gì!
Không nên nói ra con quỷ mà mình
đã lập ước ở nơi công cộng.
Tay bài của mình chỉ được tiết lộ
cho những người đáng tin cậy.
Nhóc vẫn cứng nhắc như mọi khi nhỉ!
Mà, không sao! Không sao hết!
Tôi rất muốn nghe sở thích của mọi người.
Sở thích có thể nói lên rất nhiều về một người.
Tui là Denji. Tuổi hình như là 16!
Sở thích là… ăn với ngủ thôi.
Trời phật, trẻ thế!
Cậu không có uống bia sao?!
Em uống trà.
Em là Arai Hirokazu! 22 tuổi!
Con quỷ em lập khế ước là hồ ly!
Sở thích là thơ Haiku!
Cùng một con quỷ khế ước với Haya bối hử.
Quỷ Hồ Ly rất thân thiện với con người.
Nó đã lập khế ước với rất nhiều thợ săn quỷ.
Nhưng cái đầu chỉ được qua tay soái ca thôi!
Vì con quỷ đó rất mê trai đẹp!
Em là Higashiyama Kobeni.
20 tuổi...
Con quỷ em lập khế ước là… bí mật ạ…
Sở thích là ăn những món ngon vật lạ.
Bộ đồ dễ thương phết nhở?
Ừ.
Đây là quần áo cũ của chị em ạ.
Nhà Kobeni có 9 anh chị em lận mà.
Thật đáng kinh ngạc.
Ủa? Lính mới của anh Fushi đâu?
Buồn thay cậu ta chết hôm qua rồi.
Nam Mô A Di Đà Phật!
Pháp Liên... Pháp Huyền... Hạ Kinh?
Tiền bối xỉn nặng rồi.
Chết dễ dàng vậy sao…?
Vì ác quỷ bên tư nhân không xử lý được
sẽ giao cho Bộ Công An giải quyết!
Mà, cái chết thường xảy đến rất nhanh.
Những người cùng thời với tôi
đều không còn ở Bộ Công An nữa!
Denji còn phải hôn chị nữa mà.
Cậu ta sẽ không chết đâu!
Một khi Himeno quắc cần câu,
cổ sẽ hóa thân thành “Ma Hôn” đấy.
Tất cả mọi người ở đây trừ tân binh
mấy đứa ra, đều bị Himeno hôn qua rồi.
Trốn không thoát được đâu.
Nụ hôn được định sẵn đây sao?!
Hôm nay... mình sẽ có nụ hôn đầu...
Hôn?
Cô Makima!
Chủ quán ơi, cho cháu 1 ly bia tươi.
Chị Makima, chỗ này mời chị.
Lần đầu thấy Makima thứ thiệt đó.
Denji sẽ hôn ai đó ư?
Không có đâu chị!
Denji không muốn hôn chị sao?!
Dạ muốn ạ!
Chủ quán ơi. Thêm một ly bia tươi nữa.
Vụ hôn hít gì ở đây thế?
Mình không muốn để chị Makima
thấy mình hôn Himeno đâu…
Không hôn sao?
Nhưng mình vẫn muốn thử cảm giác
mãnh liệt khi hôn kiểu Pháp…
Lúc này mình chỉ có thể tạm thời đổi chủ đề…
Chị Makima!
Em đã nhặt được cái gì đấy của Quỷ Súng á!
Ừ, tôi nghe rồi.
Denji lợi hại thật đấy.
Những con quỷ nắm giữ mảnh thịt
trước đây không có xuất hiện nhanh như vậy.
Con quỷ nhắm vào Denji lần trước cũng vậy…
Dạo này động thái của ác quỷ
có chút đáng ngờ…
Chị Makima biết gì đó về Denji đúng không?
Mang cả cái đó nữa!
Cái đó cũng là của ta!
Tôi sẽ cho cậu biết
nếu cậu uống nhiều hơn tôi.
Cảm phiền cho cháu hai ly bia tươi…
Chị cũng muốn chơi nữa!
Thêm một ly bia tươi đê!
Thịt ngựa sống! Gà rán! Thịt ngựa sống!
Gà rán!
Cái đó cũng là của ta!
Chủ quán ơi. Thêm một ly bia tươi nữa.
Cơ mà bé Power cừ thật.
Không được mấy quỷ nhân có thể kiềm
chế xung động giết người đâu.
Vì bổn cô nương có IQ rất cao đóa!
Chỉ số thông minh
Dùng IQ để quyết định ấy hả?
IQ của cô cao bao nhiêu?
100?
100 là cao ư?
Tôi hình như cũng tầm 100 thì phải…
Vậy của ta 120 rồi.
Anh Fushi hình như cũng rất cao a.
Tôi 134.
Nhìn cái cách anh nhớ chính xác con số
cứ như là đang khoe khoang vậy đó.
Bổn cô nương chắc tầm 500…
Hay 1000 nhở…?
Ô hay.
Bị nhìn mất rồi!
Chị Makima đang nhìn kìa.
Nhưng cảm giác gì thế này…
Hôn môi kìa!
Cái này là đầu lưỡi ư…?
Phê vãi…
Mềm mại quá! Quá mềm mại đi!
Cái gì vậy nè!? Đầu lưỡi!?
Nó đang tan chảy trong miệng mình!?
Lưỡi… Không… Sai rồi!?
Bả
đang
nôn!
Bả
đang
nôn!
Bả
đang
nôn!
Bả
đang
nôn!
Bả
đang
nôn!
Bả
đang
nôn!
Bả
đang
nôn!
Phen này sang chấn tâm lý là vừa.
Ây chà...
Xin lỗi. Có cái khăn lau hay gì đó không…
Toang rồi!
Quả này toang ôi thôi!
Denji có thói quen nuốt bất cứ đồ có dinh
dưỡng ở trong miệng vào bụng luôn.
Pochita!
Cái này chắc ăn được nè!
Nhìn đi, Pochita!
Lũ chuột đang tụ lại quanh bãi nôn kìa!
Cái chuyện ăn bãi nôn khó tin quá ha!
Cùng là loài có vú, tao nhục thay cho bọn này a!
Thiệt tình...
Himeno tiền bối thiếu tâm tự chủ quá đi…
Thấy tôi thúc nôn giỏi chưa?
Tôi thường chăm sóc mẹ mình lúc bà
đi làm về trong tình trạng say khướt.
Đâu như cậu, tôi không hề
có tài năng làm thợ săn quỷ…
Tôi ghen tỵ đấy.
Ghen tỵ hử?!
Nghĩ sao thằng này...
Nụ hôn đầu của tao có vị như bãi nôn...
Ghen tỵ cái đó làm mẹ gì...
Tôi sẽ đưa tụi nhỏ về nhà Hayakawa.
Tiếp tăng hai không?
Arai lo cho bé Himeno nhé.
Chị uống nhiều quá rồi...
Mọi người hãy cảm ơn chị Makima
vì đã khao chầu này đi.
Rượu uống bằng tiền của người khác
là ngon nhất ha.
Bởi vậy.
Ủa? Denji đâu?
Denji đã bị chị Himeno cõng đi rồi thì phải?
Tối quá... Tối quá…
Đây là đâu…
Nước… Nước… Nước...
Đúng rồi...
Mình đã bị hôn mửa... bởi con ả nôn mửa đó...
Chó chết!
Nước... Nước...
Ủa... Cậu Den-Den-Denji?
Cậu làm gì ở nhà chị vậy…?
Là chị đã mang cậu tới đây à?
Hở?
Đầu mình sao choáng quá…
Cái gì vậy trời?
Cậu yêu cô Makima có đúng không?
Chóng mặt quá…
Đừng có trông đợi gì từ con khắm đó.
Cả Aki nữa chứ.
Sao lại mê cô ta đến như vậy?
Trời ạ!
Bò!
Ấy không?
Tôi yêu cậu. Say đến bất tỉnh nhân sự
Ôi tôi cần cậu. Yêu đến không biết trời đất gì luôn
Xin lỗi...
Em vừa bị lạc đường
Chỉ sợ cậu đã nhận thức được cái kết vỡ mộng
Ngon thật.
Đã nửa năm rồi nhỉ.
Tôi chỉ uống
một ít ở nhà thôi, too.
Kobe ơi, Kobe ơi!
Qua đây ngồi nè!
Không thành vấn đề, thử hủy hoại phát nào
Bạn sẽ làm gì?
Chiến Đấu
Đặc Thù
Vật Phẩm
Thoát
Tấn Công    Phòng Thủ
Hồi Phục    Máy Cưa
Ôm tôi thật chặt, hương vị của chấn thương
Kịch liệt phản đối, đưa tay, ngồi xuống, đây ♡ thưởng nè
Cậu có hai
lựa chọn.
Bạn sẽ làm gì?
Được nuôi
Bị giết
Sâu trong cổ họng thấy nhói nhói
Lòng tôi bồi hồi nao nao
Hãy dùng nhịp đập con tim xóa tan nỗi cô đơn
Cả tình yêu lẫn tình thương đều độc tài
Độc chiếm tôi làm của riêng
Cứ tiếp tục hôn cho đến khi trúng độc mới thôi
Và rồi
Nôn nôn nôn! Nôn nôn nôn! Nụ hôn nôn mửa!
Nôn nôn nôn! Nụ hôn thành bãi nôn!
Cảm giác nóng bỏng tràn ngập đến mức tan chảy
Không cưỡng lại được chứ gì
Nôn nôn nôn! Nôn nôn nôn!
Nụ hôn nôn mửa!
Nôn nôn nôn! Nụ hôn thành bãi nôn!
Nôn! Nôn!
Tôi yêu cậu. Không thành vấn đề
Nụ hôn tự nhiên thành bãi nôn!