Nếu không muốn ta giết con mèo này,
thì mang con người tới đây cho ta…
Mọi sinh mạng đều tầm thường như nhau.
Nó chỉ là một con mèo.
Vậy tại sao ta lại chạy?
Tại sao ta lại đi tìm con người?
Để cứu Nyako ư?
Lý do ngu ngốc thiệt chớ.
Ta thích máu.
Hương vị, mùi, và cảm giác chết chóc.
Rồi còn…
Gần đây ta mới bắt đầu nhận ra…
Máu thật ấm áp...
Và dễ chịu làm sao…
Sao ngươi lại cứu ta…?
Ta đã cố giết ngươi cơ mà…
Lý do ngu ngốc thiệt chớ.
Ta xin lỗi vì đã lừa ngươi.
Giờ Nyako an toàn rồi...
Ta sẽ cho ngươi mò dú thả cửa.
Ồ dé!
Đau quá! Đau quá!
Đau quá!
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Cử động được không?
Không nhích nổi một ngón tay.
Ngươi hãy mang Nyako chạy đi...
Máy cưa không xuất hiện…
Do không đủ máu ư!?
Cuối cùng ta cũng tìm được ảnh…
Là ngươi đúng không, kẻ đã giết Dơi cưng.
Ảnh là phu quân của ta!
Ô hay...
Nhìn kỹ mới thấy ngươi dễ thương đấy…
Nể vì cái tướng mạo hợp khẩu vị ta,
ngươi có thể đi!
Còn những kẻ đằng sau…?
Ta giết.
Vậy chịu chết đi.
Chỉ là để mò ngực thôi…
Mà phải chiến đấu cật lực đến vậy sao?
Đùa ta chắc…!?
Anh Dơi thế mà lại chết bởi con cún này sao!?
Dơi và ta cùng nhau mơ ước
sẽ được ăn sạch tất cả con người…
Một ước mơ không tưởng,
nhưng lại rất cao đẹp và đáng yêu.
Nhưng nó đã bị phá hủy bởi con cún nhà ngươi.
Mặc dù nhìn mặt ngươi ta không nỡ ra tay...
Nhưng làm ơn chết đi cho ta nhờ.
Tao còn chưa được mò dú mà chết mẹ gì…
Thật là nhảm nhí!
Chết bởi tay một thằng có ham muốn thô bỉ…
Tội nghiệp quá, anh Dơi…
Lý do ngu ngốc thiệt chớ.
Mọi người ở đây đều nghiêm túc trừ mày ra.
Mọi người ai cũng xem thường mục tiêu của tao...
Nào là báo thù,
bảo vệ gia đình,
rồi còn giải cứu con mèo nữa chứ!
Người nói thế này, kẻ nói thế kia.
Tụi mày đều có những ước mơ vĩ đại
sướng quá còn gì!
Vậy hãy chấp một trận đấu mơ ước đi!
Trận đấu mơ ước!
Nếu tao giết được mày…
thì cái ước mơ của mày so ra
còn không bằng mò dú gái a!
Ngươi sủa nhìn cưng ghê!
Sủa gâu gâu gâu y chang con cún vậy đó!
Được lắm! Ta sẽ ăn thịt ngươi!
Cứ việc...
Ấy là nếu mày có thể hạ được tao
trong trận đấu mơ ước nhá!!
Ác quỷ...
Tận hưởng bữa ăn nào...
Khấu
Nguyên văn là một từ tượng thanh cho tiếng kêu của con cáo
Ơ... Ủa?
Con này là Quỷ Đỉa.
Nuốt luôn không?
Được.
Quỷ Đỉa, xác nhận đã bị tiêu diệt.
Các tân binh sẽ phụ trách viện trợ người
sống sót và hướng dẫn họ sơ tán.
Rõ!
Vâng!
Himeno tiền bối sẽ phụ trách cảnh giới ác quỷ!
Được.
Trận đấu mơ ước… Trận đấu mơ ước của tao…
Mày với Quỷ Nhân Máu sẽ tới đồn ghi khẩu cung!
Còn Nyako thì sao?
Con mèo sẽ được đưa đến bệnh
viện thú y để kiểm tra sức khỏe.
Cánh tay của mày…
Tao nhặt dùm mày rồi đấy.
Nghe nói nó đã tự nối lại
sau khi mày được truyền máu.
Mày thật sự rất giống ác quỷ đó.
Chứ mày cũng đang nói chuyện
thân mật với ác quỷ đấy thôi.
Tao thấy rồi nhá.
Mày đúng là không biết gì cả.
Thợ săn quỷ lập khế ước với quỷ
để chiến đấu chống lại quỷ.
Tao đã ký khế ước với “Quỷ Hồ Ly”.
Muốn mượn sức mạnh của nó, tao sẽ cho
con hồ ly ăn một phần cơ thể của tao.
Lần này tao cho nó ăn một miếng da.
Chắc đau lắm nhỉ.
Ác quỷ luôn mong muốn cái chết của con người.
Cả quỷ nhân cũng vậy.
Power là người tốt.
Máy quay an ninh đã xác nhận
hai đứa mày ra ngoài khu vực tuần tra.
TẠM DỪNG
Và còn...
Bên trong căn nhà bọn ta cho rằng con Quỷ Dơi
đang ẩn nấp có chứa rất nhiều máu của mày.
Mày đã súyt bị Quỷ Nhân Máu
giết chết, đúng chứ?
Tao không rõ lý do tại sao, nhưng mày
vẫn còn bao che cho ác quỷ na.
Chịu... Đến tao còn không biết đây nè...
Con gái tôi muốn gặp trực tiếp
cái cậu cưa máy đó.
Cảm ơn anh.
Một con quỷ xông vào công ty tôi rồi hét
“coi chừng bị ăn giờ”, thế là tôi liền chạy…
Tôi thấy cậu ta mặc đồng phục công an…
nên tôi muốn nói lời cảm ơn…
Nó nói “Cái mạng của thằng cha này
tao biết làm giề!”
Rồi ném cả xe lẫn tao vào con quỷ kia.
Nó là một con quỷ với cái cưa cắm trên đầu…
Nếu tao điều tra cặn kẽ một chút
rồi báo cáo lên cấp trên,
thì không chỉ Quỷ Nhân Máu,
cả mày cũng sẽ bị xử lý vì đã bảo vệ nó.
Nhưng đợt này không có ai chết cả.
Chỉ cần mày đáp ứng tao một điều kiện,
thì vụ lần này tao sẽ cho qua.
Ngoan ngoãn nghe lời tao đi.
Mày vừa ngu, vừa con nít,
lại còn không có đạo đức nữa.
Tao lớn hơn mày,
và cũng có hiểu biết về công bằng xã hội.
Nếu mày nghe lời tao, mày có thể
bảo vệ cuộc sống mày đang có.
Sao hả?
Hiểu tiếng người thì trả lời đi.
Ừa.
Tao sẽ ghi nhớ cái đó trong đầu.
Yên tâm đê.
Mục tiêu của tao không có lớn lao
như mấy người.
Chỉ có vài ước mơ bé tí tẹo mà thôi.
Nhưng tao cũng sẽ làm việc nghiêm túc
giống như mày à nha.
Mày cứ việc tin tưởng ở tao.
Đầu tiên mày hãy học cách dùng kính ngữ đi.
Ời.
Tao cũng sẽ tính tới chuyện đó.
Đó? Bổn cô nương vô tội đúng chưa?
Nếu đã thông rồi thì mau tháo cái này ra đi!
Có chắc không đấy?
Nếu một ngày nào đó bé quỷ nhân này giết người,
đó sẽ là lỗi của Aki vì đã nhắm mắt cho qua.
Chúng ta là thợ săn quỷ.
Bất luận là ác quỷ hay quỷ nhân,
chừng nào còn dùng được thì nên dùng.
Nhưng kẻ địch vẫn là kẻ địch…
Chúng ta chỉ đang lợi dụng nó thôi.
Ta không hề có ý định kết thân với ngươi.
Mời vào.
Em xin phép.
Nó nói “tới lúc hoàn hồn mới phát hiện mình
đã vô tình bước ra khỏi khu vực tuần tra”,
sau đó họ trông thấy một ngôi nhà
“từa tựa như nơi ở của một con quỷ siêu xấu”,
và chạm trán phải con Quỷ Dơi.
Denji biến thành máy cưa để tiêu diệt Quỷ Dơi,
ngay sau đó lại bị tấn công bởi Quỷ Đỉa...
Song nó đã bị tiêu diệt bởi Tổ 4 chúng ta.
Ngoài ra, không có mảnh thịt “Súng” nào
được tìm thấy từ cả con dơi lẫn con đỉa.
Báo cáo đến đây là hết.
Làm tốt lắm.
Nhưng Denji và Power đã đi quá xa
trong lúc không ai để ý phải không?
Bởi vì bọn nó ngu dốt đến khó tin.
Rời khỏi khu vực tuần tra là vi phạm rồi còn gì.
Lần này không có thương vong nào cả.
Về mặt kết quả, chúng ta đã tiêu diệt được hai
con quỷ, nên em nghĩ vụ đó đáng để bỏ qua.
Tôi hiểu rồi.
Vậy em xin phép.
Hayakawa độ này bớt cứng nhắc hơn rồi nhỉ?
Có phải là do ảnh hưởng từ việc
sống chung với Denji không?
Không có đâu.
Em không hề thay đổi gì cả.
Sao ổng dậy sớm thế nhở...
Trưa nay ăn gì?
Cà ri.
Ngon ơ!
Gì vậy trời? Ác quỷ hả?
Nhà ở chật chội vậy mô!
Tôi hy vọng cậu có thể cấp một phòng
cho bé Power ở tạm.
Bởi vì cậu có thể làm vòng cổ tốt
cho Denji và Power.
Sao chị toàn đưa mấy đứa dị hợm
tập trung vào nhà em vậy?
Chờ ta với, Nyako!
Món gì nhìn ngon vậy ta?
Vì tôi tin tưởng Hayakawa nhất mà.
Ai cho mày tự động lấy ăn hả?!
Giờ nó là của ta!
Nè, đó là bánh mì mạnh nhất của tao!
Dạ... Vâng.
Để cô ấy ở lì tại đồn cũng bất tiện thật.
Phải.
Đừng lo lắng. Power nói cô ấy
sẽ cư xử đúng mực.
Nên chắc không sao đâu.
Ghét rau củ!
Liệng!
Cà rốt!
Đừng có ném rau bừa bãi!
Con kia...
Bộ mày không cảm thấy có lỗi với mấy
ông nông dân trồng rau sao, ác quỷ!
Toa lét?
Bổn cô nương thuộc tuýp ít khi dội cầu.
Dội ngay!
Thúi chết tao giờ!
Bổn cô nương thuộc tuýp không cần tắm.
Vô tắm đi!
Mày hôi quá đó!
Cái đám tiểu tử này…
Con người đúng là nhạy cảm thật!
Nhở, Nyako?
Con mắm đó, đột nhiên chạy tới ở
rồi làm loạn cả lên...
Ỉa xong đéo thèm xả luôn, đồ quỷ sứ!
Lại còn bỏ mứa rau nữa chứ.
Ê tiểu tử...
Nè, Quỷ Cứt!
Mày ị kiểu gì tắc cả bồn cầu rồi, thông éo nổi!
Đã thỏa thuận rồi mà?
Ta sẽ cho ngươi mò dú thả cửa.
Mò đi!
Sao hả! Ghiền rồi đúng hông!
Mò đi! Mò đi!
Nhưng mà ta có điều kiện.
Ngươi chỉ được mò dú ta ba lần.
Ba lần?
Lần một cho vụ cứu Nyako.
Lần hai cho vụ giết con dơi.
Và lần ba cho vụ bảo vệ ta khỏi tên đầu búi.
Lúc đầu nói để ngươi mò dú ta là lừa ngươi a.
Nhưng bây giờ ta cho ngươi ba lần mò
để thưởng công cho nỗ lực của ngươi.
Hãy cảm thấy biết ơn mà mò đi!
Thiên thần!
Translator and Edit: S.KING
Encoder: ENRY
Vầng trăng tròn, đường điều tra, tòa nhà chọc trời quấn dây điện
Mái tóc dài vàng óng theo gió tung bay, bị coi thường và bị gặm ăn
Sau cùng, ngươi chỉ đang che giấu vết bẩn mà dù có mưa rơi còn lâu mới xóa được
Ái Thần Venus, kẻ đã phá hủy lương tri của cô, đang cười toe toét
Với đôi mắt mở to tròn không cách nào lý giải được thiện ác
Con quỷ lắm điều điên cuồng đang nhảy múa
Chắc chắn ngươi sẽ nhảy cho đến khi thấm mệt
Viên thuốc tan thành một mảng màu đỏ
Cái mùi chua chua tựa như máu tràn ngập khắp nơi
Ta bám víu vào tình yêu và dần dần rơi xuống
Nhưng dù vậy, trái tim ta vẫn đang bay bổng
Tính ngươi bốc đồng và có chút nóng nảy là đẹp lắm rồi đấy
Này. Tuổi thanh xuân ngắn ngủi tan biến trong đêm
Ôi. Cảm giác như nó đã bắt đầu vào lúc này vậy
Denji,
Nghe
Ta
Nói
Đây