Chìa khóa để đâu ta...
Đây rồi đây rồi.
Hây da...
Ái da!
Trời ạ...
Nằm thôi.
Cởi ra nào.
Còn xíu nữa...
Ngon ghê.
Cơ mà, mình cần hỏi cô Makima...
cái gì ấy nhỉ?
Thôi kệ vậy.
Nước... Nước...
Ủa... Cậu Den-Den-Denji?
Cậu làm gì ở nhà chị vậy…?
Là chị đã mang cậu tới đây à?
Hở?
Đầu mình sao choáng quá…
Cái gì vậy trời?
Cậu yêu cô Makima có đúng không?
Chóng mặt quá…
Đừng có trông đợi gì từ con khắm đó.
Cả Aki nữa chứ.
Sao lại mê cô ta đến như vậy?
Trời ạ...
Ghét ghê!
Bò!
Ấy không?
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Ấy...
Ấy gì cơ?
Giao hợp.
Đưa tay lên…
Rồi! Ngoan lắm!
Để vầy mà được hả?
Ngoan lắm!
Nụ hôn đầu đời đáng lẽ
phải thuộc về chị Makima…
Ngoan lắm!
Lại bị con này làm ô uế bằng bãi nôn...
Để cái ngữ đó lấy đi lần đầu của mình
vầy mà coi được hả?
Sẵn sàng!
Có thế chứ.
Cởi luôn cả quần xì nhé.
Trong túi cậu có cái gì đó…?
Chupa Chups?!
Dơ quá đi!
Denji...
Denji ơi?
Denji ơi, cậu ổn chứ?
Ra ngoài hóng gió tí không?
Tôi đã đi siêu thị mua cho cậu thuốc giải rượu.
Uống với nước trước khi đi ngủ.
Chị Makima… Em…
Đã có nụ hôn đầu tệ hại hết sức…
Dù cho sau này em sẽ hôn rất nhiều cô gái…
Chắc chắn… Cứ mỗi lần hôn...
Em sẽ lại nhớ đến vị như bãi nôn na…
Mở miệng ra.
Có thể cả đời này cậu sẽ không
bao giờ quên cái vị bãi nôn kia.
Nhưng đừng lo.
Denji sẽ trải nghiệm đủ loại hương vị
đầu tiên từ bây giờ cho đến ngày cậu chết.
Rồi cậu sẽ không có thời gian
nhớ lại vị nôn mửa này đâu.
Tạm thời, nụ hôn gián tiếp đầu tiên của cậu…
Có vị của Chupa Chups Hương Cola.
Xin lỗi nhé, Pochita...
Mày cũng muốn chịch lắm chứ gì?
Nhưng mà tao…
muốn để dành lần đầu cho chị Makima…
Cho đến khi tao giết chết Quỷ Súng…
Cho đến lúc đó…
Denji ơi, chào buổi sáng!
Ăn sáng không?
Nhìn xuống người khác khi ăn sáng
ngon thiệt chớ.
Denji này...
Tối qua chị say quá không nhớ được gì cả…
Chị có làm gì thô bạo với cậu không vậy?
Ai đâu thèm chơi bà cô nôn mửa hử!
Tui quyết định sẽ để dành lần đầu
cho chị Makima.
Hên quá, hên quá!
Ra tay với trẻ vị thành niên
là phải ngồi tù bóc lịch à nha!
Denji kỳ cục ghê á…
Bình thường mọi người trong tình huống này
đều sẽ lật đật bỏ về liền.
Tui được cho ăn miễn phí mà, ngu gì đi?
Mà nè, Denji cũng thích cô Makima ư?
SIÊU thích.
Dù nhân cách của cổ như cứt đi chăng nữa…
Thằng này thích cứt á.
Quyết định rồi! Chị sẽ giúp mối Denji
với cô Makima nha?
Thiệt hả!?
Thiệt quá thiệt luôn!
Denji nè…
Không ấy cậu và chị bí mật lập liên minh đi.
Chị sẽ giúp cậu đến với cô Makima.
Còn cậu sẽ phải giúp chị tới với Aki.
Bà chị thích hắn ở điểm nào vậy?
Dung mạo.
Được đấy! Tui theo!
Hãy thành lập liên minh này đi.
Vậy bắt đầu từ hôm nay chúng ta
khỏi tiền bối hậu bối gì luôn…
Làm bạn bè đi.
Lâu lâu ghé nhà tôi ăn sáng nhé?
Mang bé quỷ nhân với Aki đi cùng luôn.
Liệu chị Makima có tới không nhỉ…
Mấy giờ mới tới Kyoto vậy?
Còn 30 phút nữa.
Chắc tôi nên tới ga mua cơm hộp thôi.
Nhưng 1 giờ chiều sẽ có tiệc liên hoan mà?
Tôi sẽ để bụng trống cho đến lúc đó.
Tôi không muốn gặp mấy ông lớn
ở Kyoto chút nào.
Họ đáng sợ lắm.
Ăn cơm thì nên chọn thời điểm
tâm tình bình ổn mới phải chứ…
Bia hôm qua thật sự rất ngon…
Đây là Đội C. Đây là Đội C.
Bắt đầu đi.
Âm thanh gì vậy…
Ngươi vậy mà không biết ngu dễ sợ.
Là tiếng trống đó nhóc.
Lễ hội ư…
Nè.
Hai người tối qua không có giao cấu thiệt hả?
Denji ga lăng đến không ngờ mà!
Uổng cho tụi mày có thể
nuốt trôi mì sợi chỗ này…
Không thấy vị nó tởm lắm à?
Ai đây?
Với tao nó ngon bình thường nhá.
Đừng có tùy tiện nói chuyện với bổn cô nương.
Xem ra tụi mày không phân biệt được
vị ngon vị dở nhỉ.
Mà, cũng chả trách gì tụi mày.
Người ta nói nếu chỉ ăn những thứ
cùng một vị khi còn nhỏ,
thì sau này lớn lên liền sẽ trở thành đồ đần.
Nếu trở thành đồ đần, độ hạnh phúc sẽ giảm sút.
Bổn cô nương hạnh phúc nhá!!
Chúng ta đi thôi?
Ông nội tao là người tốt bụng nhất thế giới.
Ổng cho tao ăn món ngon tại nhà hàng cao cấp.
Mặc dù ông nội tao là yakuza,
nhưng ông là yakuza chính nghĩa…
Người như ông nội tao…
Có thể mày sẽ gọi ổng là cái ác tất yếu.
Số phụ nữ và trẻ em ổng giết
chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
Bất luận tao muốn cái gì, ổng đều
dùng tiền bán ma túy mua cho tao.
Mọi người đều yêu quý ổng.
Ổng là kiểu nam nhi Edo đúng chuẩn.
Denji, mày cũng mến ổng đúng không?
Rốt cục mày muốn cái gì?
Mày biết hắn à?
Quỷ Súng muốn trái tim của mày.
Đầu búi!
Khấu
Hayakawa Aki.
Ngươi cho cái thứ gớm ghiếc gì
vào miệng ta vậy...
Nó không phải người cũng không phải ác quỷ!
Power, cầm máu cho Himeno tiền bối đi.
Đinh?
Đánh!
Dám dùng cái thứ quái gở đó lên tao.
Lời nguyền!
Kết liễu hắn đi!
Himeno tiền bối sao rồi?
Tốt nhất là nhanh đưa cổ tới bác sĩ đi.
Tên đó thế mà lại dùng súng.
Ở Nhật Bản, ngoài cảnh sát và thợ săn quỷ ra,
việc có súng rõ ràng là không thể mà…
Quỷ Súng muốn trái tim của mày.
Đầu tiên ta cần điều trị y tế cho Himeno…
Quỷ Lời Nguyền…
Dùng cái đinh ngươi đang cầm
đâm vài nhát là sẽ chết…
Ta đoán không sai chứ?
Ngươi thân thủ khá lắm.
Ngươi chui từ đâu tới…
Bạn hắn à?
Cá…
Tại sao lại thua?
Do chủ quan khinh địch.
Không đánh nghiêm túc.
Vậy nhanh giết chết hắn đi.
Hắn vẫn còn sống.
Bộ đồ thợ săn quỷ đúng là chắc thật.
Kết liễu đi.
Tôi không sao… Đi cứu Aki đi…
Không thể được…
Động tác của hắn... ta không nhìn kịp…
Ma!
Không chịu.
Con ả đó… đáng sợ lắm…
Ta sẽ cho ngươi toàn bộ của ta…
Nên hãy để ta dùng toàn bộ của Ma...
Aki có thể khóc.
Thợ săn quỷ đã quá quen
với những cái chết thường gặp
đến mức không thể khóc được nữa.
Nhưng Aki rất mau nước mắt.
Lúc mà đứa em cậu ta chăm sóc bỏ mạng,
cậu ta sẽ lén đi khóc một mình nhìn rất thú vị.
Được quan tâm đến mức khóc như vậy
cảm giác hẳn là rất tuyệt.
Nè… Giúp ta với!!
Aki... không được chết nhé…
Khi nào chị chết...
Hy vọng em có thể khóc vì chị...
Rắn!
Nuốt trọn!
Về đi.
Dao cạo, Siêu chi phối
Cơ thể bất tử quỷ dị, Bản án chung thân
Đưa nó cho ta, hiện thân của sự sợ hãi
Đồ của ác quỷ mà vẫn cầm chặt không chịu buông tay
Trong lòng ta khao khát điều gì
Máu và nước mắt đã tìm thấy ta
Các ngươi ở trong đó để làm gì?
Cẩn thận kẻo bị Ác Quỷ hút sạch giờ
Đồng bọn của ác quỷ đang làm gì ở đó?
Tất cả đều nhuốm một màu Tà Ác.
Lục phủ ngũ tạng hoàn chỉnh vĩnh cửu
Cho ngươi xem cái cưa trên đầu ta nè
Máy cưa xích điện hoàn toàn không vấy máu
Giải Nobel là của ta
Nụ hôn nồng nhiệt tựa như tan chảy trong miệng
Đem cái chết đầu tiên dâng hiến cho ngươi
Fansub Made by S.KING