Là tiếng bụng em kêu đó chị.
Cậu tên gì?
Denji ạ!
Để tôi nói trước với cậu một điều.
Kể từ bây giờ, Denji sẽ là con chó của tôi.
Câu trả lời chỉ có “Dạ” hoặc “Gâu” mà thôi.
Tôi không cần một con chó nói “Không”.
Chị nói “không cần”...
Một người bạn bên pháp y từng kể với tôi...
Những con chó không dùng được
sẽ được hưởng cái chết nhẹ nhàng.
Mình cứ tưởng chị ta tốt chứ.
Khổ nỗi mình còn có chút thích chị ta.
Không ngờ lại có loại phụ nữ đáng sợ như vậy.
Đối xử với người ta như con chó...
Mình vừa nhớ đến giây phút Pochita chết.
VẬT RƠI CÓ THỂ GÂY RA TAI NẠN NGHIÊM TRỌNG!!
XIN VUI LÒNG CỐ ĐỊNH HÀNG HÓA TRÊN XE ĐÚNG CÁCH
CHUNG
ĐÃ ĐÓNG CỬA
ĐI CHẬM
Quên mất là chúng tôi cũng chưa ăn sáng.
Đến khu vực đỗ xe kiếm gì ăn đi.
Xin lỗi chị, nhưng em không có tiền.
Cứ chọn món gì cậu thích đi. Tôi trả cho.
Cơ mà để cậu bán khỏa thân vầy
chói mắt lắm, mặc cái này vào đi.
Đây.
Cả đời mình luôn bị chửi vừa dơ vừa thúi
đến độ không dám lại gần mình.
Lần đầu tiên có người đối tốt với mình như vậy.
Lại còn là một cô gái xinh đẹp dễ thương...
Mình yêu mất rồi!
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Hôm nay tôi gặp may vì tiệm giặt vắng khách
Cuối cùng tôi đã có thể bái bai mấy vết dầu cứng đầu
Là ai. Ai đang hét lớn trong đầu tôi
Một mực hô hào muốn cái này muốn cái kia
Tôi muốn được hạnh phúc
Tôi muốn một cuộc sống an nhàn
Tôi muốn được tự tay bắt lấy
Cái thứ được chôn giấu trong lồng ngực em
Hãy lắp đầy bản thân bằng hạnh phúc và thẳng tiến đến nơi an nghỉ
Anh từng mơ thấy một nơi tốt đẹp trong địa ngục
Nơi tình yêu được lan tỏa
Anh yêu em, cứ việc khinh thường anh đi
Lấy hết mọi thứ và cười vào mặt anh đi, em yêu
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
Cảm giác như anh đã quên mất một thứ gì đó
Fansub Made by S.KING
Nỗ Lực, Tương Lai, Một Ngôi Sao Tuyệt Đẹp
NGƯỜI CƯA ĐIỆN
Xúc Xích
Đức
Tẩm Bột Ngô
Mì Udon
Cà Ri
Cơm Cà Ri
Udon/Soba
Ramen
Em sẽ lấy một tô mì udon...
Udon và... xúc xích Đức!
Có được không ạ?
Được.
Cho tôi một tô mì udon cà ri nhé.
Có liền.
Mì Udon cà ri nghe cũng được...
Ối chà.
Denji? Cậu ổn chứ?
Mùi thơm ghê.
Bao nhiêu tiền?
Chờ một chút...
Denji à?
Tổng cộng là 1,100 yên.
Xin lỗi chị!
Cái cưa điện cũng cứa lên người em...
Có vẻ như em bị thiếu máu do mất máu quá nhiều...
Vậy tôi đưa 2,000.
Sao cơ thể cậu lại trở nên như vậy?
Con quỷ em từng nuôi
đã trở thành trái tim của em.
Khó tin lắm đúng không?
Đến em còn không muốn tin.
Pochita đã chết vì em...
Tình trạng của cậu dù có xét từ góc độ lịch sử,
cũng không nhiều tiền lệ là mấy.
Thậm chí còn chưa có tên chính thức cho nó.
Tôi tin những gì cậu nói.
Tôi có khứu giác đặc biệt tốt.
Cho nên tôi có thể hiểu.
Anh bạn của cậu đang sống bên trong cậu.
Đây không phải là cách nói lãng mạn...
Cơ thể của cậu có mùi của cả con người và ác quỷ.
Thế à?
Tuyệt thật!
Thật sự... rất tuyệt...
Udon?!
Udon?
Em có thể ăn mì udon không?
Cậu ổn chứ? Có thể tự ăn một mình không?
Em ăn được...
Em ăn không nổi.
Rồi, "A".
A.
Ngon không?
Gâu!
Mì udon nở hết cả rồi mà còn khen ngon.
Công nhận cậu cứng cỏi thật đấy.
Thật đúng là giống chó quá mà.
Cho hỏi, tên chị là gì?
Makima.
Chị Makima...
Chị thích mẫu người như thế nào?
Người giống như cậu Denji vậy đó.
Cậu Denji?
Nói em ấy hả…
Chị thích mẫu người như thế nào?
Người giống như cậu Denji vậy đó.
Em cũng thích chị Makima lắm…
Denji ơi, đằng này đằng này!
Đây là tổng bộ của thợ săn quỷ ở Tokyo.
Có hơn một ngàn thợ săn quỷ ở Tokyo,
bao gồm cả dân thường,
nhưng công an được nghỉ phép tương đối nhiều,
và chế độ phúc lợi ở đây là tốt nhất.
Nếu chị Makima thích mình...
thì sau này mối quan hệ đó sẽ phát triển
khi hai đứa làm việc cùng nhau cũng nên...?
Nếu mối quan hệ đó hình thành...
Bọn mình có thể cùng "ấy ấy" không?
Muốn lắm chứ! Mình muốn làm
"chuyện ấy" với chỉ quá!
Cậu Denji...
Dạ?
Ở đây chúng ta đều phải mặc đồng phục
cơ bản, cái này cho cậu mặc nè.
Sau khi thay đồ xong, cậu sẽ được
gặp mặt đồng nghiệp của mình.
Tên cậu ta là Hayakawa Aki.
Đàn anh có thâm niên hơn cậu 3 năm.
Hôm nay cậu sẽ đi cùng với cậu ta.
Chứ không phải em sẽ làm việc cùng với chị à?
Hiển nhiên là không rồi.
Cậu với chị Makima ở một
đẳng cấp hoàn toàn khác.
Đi tuần tra nào.
Không chịu! Chị Makima ơi!!
Nè, đứng lên coi!
Ứ nhá! Tui muốn làm việc cùng chị Makima cơ!
Nếu cậu làm tốt, một ngày nào đó
chúng ta có thể làm việc cùng nhau.
Vậy nên cố gắng lên nha.
Nè, anh zai.
Chị Makima có bạn trai chưa vậy?
Này anh.
Nè!
Qua đây một lát.
Mày nghỉ việc đi.
Ngày mai còn tới nữa tao cho mày ra bã luôn.
Tại sao?
Lòng nhân từ của tao khó hiểu đến vậy sao.
Mấy thằng thái độ làm việc tùy hứng dễ chết lắm.
Đồng nghiệp của tao cũng vậy.
Họ đi làm thợ săn quỷ chỉ để kiếm tiền lương,
kết cục tất cả đều bị ác quỷ giết chết.
Mấy thằng sống sót đều là những
con người có niềm tin vững chắc.
Thằng kia... Mày đến làm thợ săn quỷ
vì chị Makima có đúng không?
Chính xác!
Vậy tao đánh mày là đúng rồi còn gì.
Tao sẽ về báo lại cho chị Makima.
Mày bị quỷ dọa cho chạy mất dép.
Anh zai đúng là nhân từ quá ha…
Còn khi tao đánh nhau với đực rựa
thì luôn nhắm vào bi của nó!
Hôm nay là lần đầu tiên tao ăn mì udon.
Còn có cả xúc xích Đức nữa.
Lần đầu tiên tao được đối xử như con người,
lần đầu tiên có người đút cho tao ăn,
đối với tao nó giống như một giấc mơ vậy.
Đúng là tao đang đem ý nghĩ tùy hứng
tới làm thợ săn quỷ.
Nhưng nếu tao có thể tiếp tục cái cuộc sống này,
tao có chết cũng cam lòng!
Quên cái câu "có chết cũng cam lòng" đi nha.
Vì đây không phải cuộc sống của mình tao.
Chị Makima...
không phải loại người đem lòng
yêu một thằng lưu manh như mày!
Hả? Thế thì đã sao?
Chẳng qua là vì mày cũng mê chị Makima chứ gì!
Mày... đúng là...
chỉ nhắm vào... bi của tao…
Chết mẹ.
Tiền bối đã bị bóp dái bởi con quỷ bi.
Xạo tổ… Thằng này chém đó…
Thế, hai cậu có hòa thuận được không?
Không hề!
Thằng này rác lắm chị…
Hai người hòa hợp vậy là tôi vui rồi.
Denji sẽ chung đội với Hayakawa.
Đội?
Làm việc với thằng chó này á!?
Mình em còn chưa đủ rắc rối hay sao?
Lại còn thêm cái tên quái gở này nữa...
Lúc mới thành lập đội tôi đã nói rồi mà?
Đội của cậu sẽ hoạt động trong một hệ thống
thử nghiệm chưa từng thấy ở bất kỳ nơi nào khác.
Cái tên này rốt cục là thứ gì vậy?
Cậu Denji tuy là người,
nhưng lại có thể trở thành quỷ.
Thấy sao! Quá bá cháy phải hông!
Đó là chuyện có thật ư?
Em cứ tưởng mấy câu chuyện đó
chỉ là những tin đồn vô căn cứ.
Cậu Denji là đặc biệt.
Chính vì thế, cậu ta sẽ được đối xử đặc biệt.
Nếu cậu ta từ chức công an,
hoặc làm ra hành vi vi phạm,
Denji sẽ bị xử lý như một con quỷ.
Chị nói vậy nghĩa là sao?
Nghĩa là chúng ta sẽ làm việc cùng nhau
cho đến chết.
Để tiện theo dõi mày, từ giờ chúng ta
sẽ sống chung một nhà.
Dù sao chị ấy đã dặn nếu mày bỏ trốn,
tao có quyền giết chết mày.
Nè, chị Makima có phải người xấu không vậy?
Nếu mày nghĩ thế thì bỏ chị Makima liền đi.
Nếu mày thực sự là ác quỷ, mày nên biết ơn
vì đã không bị xử tử đi.
Hai đứa mình đều là thợ săn quỷ.
Vậy là người tốt hở?
Hẳn rồi.
Chị ấy là ân nhân cứu mạng tao…
Chị Makima...
Mình muốn được chị ấy ôm một lần nữa.
Mứt dâu, mứt mận, mứt cam…
Với bơ, mật ong, và…
Thêm một ít quế…
Sẽ thành cái bánh mì siêu ngon hết chỗ chê!
Ngon ơ!
Ngon quá đi thôi!
Tắm lâu quá đấy!
Đừng có ngủ trong nhà vệ sinh!
Một quỷ nhân xuất hiện ở khu dân
cư phía đông quận Nerima.
Hiện tại, việc sơ tán dân thường
và phong tỏa hiện trường đã hoàn tất.
Quỷ nhân mục tiêu đang bị nhốt
trong căn phòng lầu hai.
Còn lại giao cho thợ săn quỷ các anh đấy.
Anh Hayakawa, cậu này là lính mới hả?
Nè, quỷ nhân là gì vậy?
Hả?
Bộ mày chưa bao giờ đi học hay sao?
Ờ. Có đến trường lần nào đâu.
Khi một ác quỷ chiếm lấy xác người,
đó chính là quỷ nhân.
Ủa. Thế tao không phải quỷ nhân sao?
Không phải.
Quỷ nhân luôn có hình dạng đầu đặc trưng.
Mà, thấy tận mắt là mày hiểu ra ngay.
Nhân cách của quỷ nhân là ác quỷ.
Lần này mày giết nó đi.
Biến thành ác quỷ
để tao xem khả năng của mày đi.
Rồi tao sẽ đánh giá coi mày hữu dụng ra sao.
Ê. Sao mày không dùng sức mạnh của quỷ?
Thì...
Dùng sức mạnh của tao giết con quỷ này a…
Thế thì đau nó lắm…
Cho nên...
Tao có thể sẽ trở thành quỷ nhân
giống như con này.
Nên là...
tao muốn nó được chết dễ dàng một chút...
Nghe này. Nhớ cho kỹ đây.
Quỷ nhân cũng là ác quỷ từ đầu đến cuối.
Thợ săn quỷ không được đồng cảm với quỷ.
Cả nhà tao đã bị quỷ giết hại ngay trước mắt tao.
Tao đã từng đi nhậu
với mấy anh cảnh sát dưới lầu.
Bọn họ vì bảo vệ vợ con mà phải làm
cái công việc lành ít dữ nhiều.
Mọi người ở đây đều nghiêm túc trừ mày ra.
Cá nhân tao chỉ muốn giết con quỷ
một cách đau đớn nhất có thể.
Mày muốn kết bạn với ác quỷ sao?
Nếu có một con quỷ muốn làm bạn
với tao thì tao rất hoan nghênh.
Vì tao không có lấy một người bạn.
Những lời mày vừa nói, tao sẽ nhớ kỹ.
Vô tình chọc giận hắn rồi...
Thực ra tao chỉ không muốn mấy cuốn
sách pỏn này bị dính máu thôi.
Lúc biến thành máy cưa, máu sẽ phun
tung tóe làm bẩn chỗ này a.
Tao đã giúp mày được chết dễ dàng.
Cho nên tao sẽ lấy cái này.
Rồi, độ dâm đã xác nhận xong.
Cho ta xem giấc mơ của Denji đi.
Tao thực sự đang làm đây, Pochita.
Dựa theo khế ước, tao đang trải
qua một cuộc sống đẹp như mơ.
Những lời mày vừa nói, tao sẽ nhớ kỹ.
Tao đã đạt được mục tiêu trong ước mơ của mình.
Nhưng tên đó vẫn theo đuổi ước mơ của hắn.
Mình được tắm rửa hàng ngày,
ăn những món ăn ngon...
Bên cạnh còn có một cô gái xinh đẹp...
Tuy cuộc sống của mình đã được 100 điểm,
nhưng mình lại cảm thấy thiếu thứ gì đó.
Thiếu cái gì ấy nhỉ?
“Mục tiêu nghiêm túc để theo đuổi”...?
Mục tiêu của tên đó chắc chắn là báo thù.
Bọn kia thì là bảo vệ gia đình...
Chị Makima chắc cũng có mục tiêu nào đó chứ nhỉ?
Chị Makima...
Muốn mò dú quá người ơi...
Hồi xưa mình từng nghĩ ước mơ đó
quá xa vời nên bỏ luôn.
Nhưng bây giờ mình có một công việc đàng hoàng,
có khi đây là cơ hội ông trời cho mình?
T/N: Đơn giản là anh chỉ muốn mò dú gái thôi :))
Đột nhiên chạy tới ôm gái khó cho mình quá.
Nhưng nếu là dú...
Chỉ cần có ý chí kiên cường và động lực thì
chẳng phải mình có thể mò được dú sao...
Mọi người ở đây đều rất nghiêm túc.
Thì ra ý của hắn là như vậy!
Mình tìm ra rồi, một việc
mình muốn làm nghiêm túc!
Mục tiêu của mình!
Đó chính là...
Dú!
Muneda?
Chỗ này đồng âm với tên một địa danh nằm ở thị trấn
Kagamino, thuộc quận Tomata, tỉnh Okayama
Nè! Chú ý lắng nghe đi, đồ đần!
Lắng nghe?
Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ chỉ định
một cộng sự cho Denji.
Cộng sự?
Các nhiệm vụ quy mô nhỏ và tuần tra
phải được thực hiện ở Bộ Công An.
Vì lý do an toàn, chúng ta nên
hành động theo cặp là tốt nhất.
Đúng lúc lắm. Cô ấy tới rồi.
Cẩn thận đấy.
Vì cô ta là quỷ nhân mà.
Quỳ xuống cho ta, con người!!
Tên ta là Power!
Cộng sự của ta là tên tiểu tử này sao?!
Power?! Tên cô là Power?!
Mà cô ta là quỷ nhân sao?!
Quỷ nhân đi làm thợ săn quỷ có ổn không dzậy?!
Thôi sao cũng được!
Rất vui được gặp cô!
Mặc dù quỷ nhân với ác quỷ
đều là mục tiêu cần tiêu diệt.
Nhưng Power có lý trí cực cao,
nên tôi cho cô ấy vào đội Hayakawa.
Lúc trước tôi cũng đã nói rồi,
Bộ Công An Diệt Quỷ Đặc Dị Tổ 4
là một bộ đội mang tính thử nghiệm.
Nếu cô cậu không đạt được kết quả, cấp trên
có thể sẽ ra lệnh giải tán ngay lập tức.
Đến lúc đó, hai người hẳn phải biết
kết cục của mình rồi chứ?
Cặp sừng trên đầu Power rất nổi bật.
Khi đi tuần nên chọn nơi ít người qua lại.
Con người! Nhanh cho ta giết cái gì đó đi!
Ta khát máu lắm rồi nè!
Mình có thể bỏ qua sự vô lý ở một mức
độ nào đó miễn sao mặt đẹp là được.
Vấn đề là làm cách nào để mò được dú đây?
Nếu vô tình bắt gặp thợ săn quỷ tư nhân,
hoặc bị cảnh sát chặn lại hỏi thăm...
Chúng tôi phát hiện một cặp
nhìn rất đáng ngờ...
Cảm phiền hai người cho tôi hỏi—
Bộ Công An Diệt Quỷ Đặc Dị Tổ 4 đây.
Chỉ cần nói như vậy rồi cho họ xem cuốn sổ,
họ sẽ làm mặt khó chịu mà bỏ về.
Có thấy con quỷ con quái nào đâu?!
Chắc là do có ta đây mà!
Trước khi trở thành quỷ nhân, ta đã từng
là một ác quỷ SIÊU đáng sợ đóa!
Lũ ác quỷ tạp nhạp có thể sẽ bỏ chạy
khi ngửi thấy mùi của ta!
Hả?
Vậy tụi mình biết nộp kết quả kiểu gì trời?
Nếu cô cậu có thắc mắc gì, cứ hỏi Hayakawa.
Cậu ta là người ghép cặp cô cậu đấy.
Tên khốn! Hắn chơi xỏ mình!
Bắt mình chung cặp với Power
để không cho mình cơ hội biểu diễn chứ gì!
Hắn muốn mình bỏ việc đây mà!
Mùi máu kìa!
Ê ê! Nè cô, đi đâu đó?!
Đánh nhau to! Đánh nhau to!
Chiến nào!
Nhỏ này chạy nhanh vãi!
Việc phong tỏa hiện trường và
sơ tán người dân đã hoàn tất.
Là con Quỷ Namako. Quỷ Namako.
Hải Sâm
Yêu cầu hỗ trợ trước ga Nerima.
Không, là Quỷ Namako đấy.
Biết Namako không vậy?
Hải Sâm
Hả? Đã nói là—
Nameko...?
Nấm trân châu
Thấy sao hả?!
Đây chính là công lao của ta!
Hận
Buổi hẹn hò đầu tiên em được ngửi và nếm qua vị mặn
Thất vọng làm sao. Đạo lý thông thường thật sự rất kém cỏi
Lại đây nào. Ăn nhiều tỏi hơn để lấy cơ thể khỏe mạnh làm mục tiêu
Bụng dạ đầy ắp tiếng ngân nga
Một học sinh gương mẫu, giả vờ nhảy múa một cách vô tri
Đó là một khuyết điểm. Vì nó bị gián đoạn bởi việc nắm bắt hiện trạng
Cứ cho đi. Để mà công khai thể hiện phức cảm tự ti này cho nhau
Vì em biết anh không thể thay đổi điều đó chứ gì?
Một game thủ dựa vào trực giác lấy bản thân làm trung tâm, không sao lý giải nổi
Nếu anh dây vào nó, đó sẽ là cuộc gặp gỡ thảm họa
Còn gì tuyệt vời hơn một cuộc cãi vã tẻ nhạt
Lời răn càng nhiều?
Rõ ràng là đã đủ khó chịu rồi
Dù có hét to gặm ăn khiến người khác phiền hà
Những ngày chúng ta không thể nhượng bộ
Sẽ biến thành chất dinh dưỡng để làm ô uế lẫn nhau
Em hoàn toàn không biết mình còn lại bao nhiêu cơ hội
Nếu em có thể hát bằng chất giọng đục ngầu vì những giọt nước mắt vô thức
Em sẽ rất biết ơn
Em muốn thử một lần. Vì nó thật ấm áp.
Một đêm cùng đường bí lối làm lòng người thư sướng
Dù rằng em từng mơ về một cuộc sống quá đỗi bình thường
Giành chiến thắng ngay từ lượt đầu tiên, cảm giác thật tuyệt