Tình yêu như một ly cocktail
Ly thứ 12: First Time
Trời đang mưa thì phải.
Vâng.
Mưa không ngớt luôn nhỉ?
Xin lỗi cô, tôi giao tiếp không được giỏi lắm.
À không đâu, tôi cũng không biết nói gì cả.
Tôi tập trung vào thứ này tí nhé.
Đây là một ly cocktail đá xoài.
Hở? Xoài sao?
Không có bia chứ?
Là tại vì đây là lần đầu tiên tôi uống rượu.
Ô, tôi không nghĩ đến điều đó,
nhưng tôi nhiệt liệt đề cử món này cho người nào uống lần đầu tiên
Tôi tin chắc rằng cô sẽ thích thôi.
Ngọt ghê.
Cổ họng và bụng mình cảm thấy thật ấm áp.
Nóng nhưng lại rất thoáng.
Thật sự...
ngon quá đi...
Quá tuyệt!
Thật sao?
Tôi còn mấy món nữa nè.
Để xem...
Hở?
Mình đang...
Cảm giác như mình đang trôi bồng bềnh về.
Đây là lần đầu tiên của mình!
Ngon quá đi!
À, bây giờ đang là buổi sáng đấy.
Cô chắc là cô không thấy khó chịu gì chứ?
Ngượng...
T-Tôi thành thật xin lỗi!
Tôi sẽ để lại tiền ở đây!
Tạm biệt!
À này...
Cô sẽ lại tới nữa chứ?
Giờ thì, đến lúc phải làm việc chăm chỉ rồi.
Cô không uống sao, Chisato, Và công nhận chồng cô đẹp trai thật đó.
Đúng là trời không công bằng mà, chị vừa có một anh chàng cực đẹp trai lại vừa biết làm ra mấy món đồ uống ngon nữa.
Anh thật sự chắc là mình muốn ở bên Chisato chứ?
Nếu không phải Chi-chan thì sẽ không là ai khác.
Anh ấy gọi cô là Chi-chan sao?!
Trời ơi dễ thương quá đi!
Yêu vợ chưa kìa!
Chà, chúng ta về nhà nhé?
Hôm...
Hôm nay hãy đi bộ chậm thôi.