Tình yêu như một ly Cocktail
Ngon quá đi!
Ly thứ 2: Orange Breeze
Hồi chiều em đã uống rượu rồi.
Gần đây chúng ta thường đi chơi vào ngày nghỉ của em.
Hôm nay mình hãy dành thời gian nghỉ ngơi tại nhà đi.
Nghe cũng được đấy.
Em nghỉ ngơi đây.
Nghỉ à ngơi!
Vậy thì...
Sora, anh đi đâu thế?
Chỉ là làm mấy việc lặt vặt thôi à...
Anh không nghỉ ngơi vơi em hả?
Em cứ nghỉ đi. Còn anh—
Không, anh phải nằm với em cơ!
Hở?
Xem ra hôm nay trời sẽ mưa rồi--
Không cho anh nhìn vào điện thoại! Không cho!
Nhưng mà, việc giặt giũ...
Này, mình nằm chung với nhau đi...
Anh còn phải đi mua đồ nữa.
Không cho đâu!
Thế này thì tiêu rồi.
Trời vẫn còn mưa kìa! Anh không ra ngoài được đâu!
Nhung tủ lạnh nhà mình trông trơn rồi.
Em vẫn sẽ sống nổi mà.
Cũng hết rượu luôn rồi.
Không thể nào.
Đúng vậy đó. Tất cả những gì ta có là rượu sake ủ anh dùng để nấu ăn thôi.
Em không thích mùi cúa rượu sake ủ mà, đúng không?
Nhưng có lẽ anh sẽ làm được gì đó.
Cảm ơn chồng yêu!
Của em đây.
Đây là ly Orange Breeze.
Uống ngon miệng nhé.
Thậm chí còn ngon hơn cơ!
Đây thật sự là sake sao?!
Là nước ép cam dành cho người lớn mới đúng!
Đường!
Công thức tối này là Orange Breeze.
Orange Breeze ( Rượu Sake, Nước ép cam, Nước Soda)
Những người không thích rượu sake lắm cũng có thể uống được.
Bạn cũng có thể dùng nước ép quả quýt đấy.
Sora, cái này thật sự ngon lắm!
Cũng không có mùi lạ nữa!
Thế thì tốt quá rồi.
Trời vẫn còn mưa nhỉ?
ừa, nhưng mà em cũng thích mưa lắm.
Em sẽ dành thòi gian ở bên anh như thế này.
Hơn nữa,
nó cũng làm em nhớ đến lần đầu tiên em gặp anh.
Làm tim em lỗi mất một nhịp đấy.
Vậy à?
Anh cũng thế.
Anh cũng thê.
ô, hết mưa rồi kìa.
Giờ thì thật sự không còn chút rượu nào nữa đâu đấy.