Rượu giúp ta trở thành vợ chồng
Ly 13: Frozen Mango
Cạn.
Chi, anh về rồi.
Lại thêm một tuần vất vả rồi.
Em khát rồi đúng không.
Một chút.
Trước tiên là một món tốt cho dạ dày.
Đây là một loại sữa chua.
Mời em ăn cà ri.
Dạ.
Ngon không?
Ừ, rất ngon.
Vậy thì tốt.
Vẫn còn một món đặc biệt nữa.
Món tráng miệng "Sa mạc siêu lạnh” cho em.
Ngon quá.
Vừa chua vừa lạnh.
Dứa cạo quá ngon.
Sai rồi, là mango.
Lemon cuối.
Rượu tối nay là Mango Frozen.
Mango Frozen (Nước mango 60ml, Dứa đóng hộp 60ml, Vodka 30ml)
Cho đóng đá mango và nước dứa
sau đó cho thêm vodka vào rồi xay.
Cần cả tui nữa đấy!
Có cả mango nữa đó.
Mango...
Hả? Mango?
Không phải bia?
Đây là lần đầu tôi uống rượu.
Tôi quên không cân nhắc.
nhưng cũng rất thích hợp cho người uống lần đầu.
Em sẽ thích ngay thôi.
À, đó là loại rượu đầu tiên anh pha cho em.
Em nhớ mà.
Làm sao em quên được.
Nè...
Em thích nó rồi chứ?
Dạ.
Em đã thích nó...
Cả rượu...
và anh nữa.
Bắt đầu tối thứ 6 rồi.
Làm gì tiếp theo đây nhỉ?
Làm gì đó ngọt ngào đi anh.