Sau đây là bản tin buổi trưa.
Ly thứ 7: Irish Coffee
Tình yêu như một ly cocktail
Chú gấu con sinh ra ở Sở thú Naniwa Zoo đã....
Chi-chan, anh đổi kênh khác được không?
Ừm.
Cảm ơn nhé.
Cứ giao cho Yuuko ạ!
Đến dây nào, các cặp vợ chông son!
Ngày hôm trước tớ đã nhận được tin nhắn kỳ lạ này...
Đừng làm tớ sợ chứ!
Nhớ ghê. Anh đã xem bộ phim này ở rạp chiếu phim nè.
Cậu đã từng nghe về lời nhắn bị nguyền rủa chưa?
Những ai đọc được lời nhắn đó, thì một tuần sau họ sẽ...
Cậu thôi đi.
Chuyện đó là thật sao?
Nói gì đi chứ!
Không, em không sao.
Em chắc chứ?
Đợi một chút.
Hở? Anh đi đâu thế?
Anh chỉ vào nhà bếp thôi mà.
Đây là một ly cà phê Ai-len.
Tụi mình vừa xem TV vừa uống gì đó đi.
Uống đi em.
Cái quái gì thế này?
Chuyện này là do lời nguyền sao?
Em Không thấy sợ sao?
Em...
Ngon một cách đáng sợ.
Anh chơi xỏ em!
Đây là cà phê, nhưng mà cũng có cồn nữa!
Đáng sợ vãi nồi.
Thức uống dành cho đêm nay đó là một ly cà phê Ai-len,
Cà phê Ai-len (Rượu Whiskey 30ml, Đường 1 muỗng lớn, Cà phê nóng 30ml, Kem sữa béo 30ml)
Tôi là hạt gạo trắng ngần.
Trước khi được đem đi nung, thì hạt cà phê cũng có màu trắng đó.
Bạn có thể làm nên món này cực kỳ dễ dàng chỉ với cà phê hảo hạn, nước sôi, và kem.
Em đã tìm ra cách để phá giải lời nguyền rồi.
Thật sao?
Chúng ta cần đi đến đây phải không?
Phá cửa xông vào đi.
Em sợ!
Sẽ không sao đâu mà.
Đấy đấy.
E-Em sợ!
Nhưng mà em lại muốn xem!
Em có thể ôm lấy anh bất cứ khi nào em sợ...
Em sợ quá, Sora!
S-Sẽ ổn thôi...
Là ai ở đó?!
Em sợ, Sora...
Có gì đáng sợ đâu chứ...
Sora,
em sợ.
Chi-chan, anh không thể xem TV được...
Em sợ! Em sợ mà!