Tình yêu như một ly Cocktail
Ly đầu tiên: Plum Spiet
Phòng kế hoạch
Mizusawa Chisato
Mình còn nhiều việc quá.
Koharu-chan, về trước nha.
Mấy người thiệt là độc ác!
Koharu-san.
Để tôi giúp cô nhé!
Trưởng phòng!
Xong rồi.
Chúng ta đã hoàn thành mọi việc rất nhanh. Cám ơn chị, trưởng phòng.
Em rất cám ơn ạ.
Không có gì.
Sếp oi!
Để cảm ơn em sẽ đãi chị một ly cocktail thật ngon lành nhé.
À, thôi khỏi, tôi còn có việc.
Hả?! Vậy sao ạ?
E-Em xin lỗi ạ.
Vậy bữa trưa ngày mai thì sao ạ
Ờ, nghe cũng được đấy.
Hay quá!
Vậy, gặp lại sau nhé.
Koharu-kun, muôn đi uống với tôi không?
Từ đâu chui ra vậy trời
À, thôi khỏi ạ.
Em về rồi đây.
Mừng em về nhà, Chi-chan.
Mizusawa Sora
Chắc là em mệt lắm rồi. Có muốn ăn chưa?
Chỉ một chút thôi ạ. Anh thì sao, Sora?
Ăn cùng nhau đi.
Hôm nay chúng ta sẽ uống Plum Splet mà anh đã tự thêm mận vào nữa đấy.
E-Em uống rượu không giỏi đâu anh...
Chi-chan, uống ngon miệng nha em.
Ngon vãi!
Còn cảm nhận được vị của mận nữa cơ!
Đồ uống tối nay sẽ là một ly Plum Splet.
Plum Splet ( Umeshu, Nước soda, Nước ép chanh) - Uống thử
Trộn các thành phần theo tỉ lệ 1:1.
Còn cần có chanh nữa.
Có vị ngọt, nhưng thanh lăm.
Là chanh đó.
Em sẽ uống thêm ly nữa.
Sẽ có ngay đây.
À đúng rồi, anh còn có thứ này cho em nữa nè.
Một bát oden nhỏ!
Ngon quá anh ơi!
Hôm nay đã có người mời em đi uống.
ừm?
Em đã thật sự rất muốn đi!
Em thật sự rất thích rượu.
Nhưng mà... em không thể.
Khi uống vô em sẽ trở thành một nguời khác.
Em không muôn bất cứ ai nhìn thấy bộ dạng em thế này.
Muốn anh ngồi kế bên không?
Chi-chan, em uống vô nhìn dễ thương ghê nhỉ?
Anh không thích em nhậu sao?
Không phải vậy.
Có rất nhiều người không thể làm chính minh trừ khi họ nhậu.
Anh đang nói em đấy à?!
Em yêu anh.
Mỗi lần uống say là Chi-chan lại trở nên vô cùng đáng yêu.
E-Em đi đây.
Đi đường cẩn thận.