Tình yêu như một ly cocktail
Ly thứ 6: Bellini
Này, Shiraishi-kun!
Vâng!
Về dự án quảng cáo tiếp theo...
Vâng?!
Chúng ta sẽ chọn bảng kế hoạch của Mizusawa-kun thay vì của cô.
Hãy giúp đỡ cô ấy nhé?
Chisato.
Hở?
Đi với tôi một chút.
Trận chiến của phụ nữ.
Tia điện bắn tung tóe.
Trưởng phòng ơi!
Chúc mừng cô Chisato.
Lần này tôi thua, nhưng không có lần sau đâu.
Đây là...
Là chúc mừng chiến thắng của cô đó. Tôi sẽ đãi cô.
Nhưng...
Không uống à?
Lòng tốt của kẻ thất bại vậy mà.
Không phải thế...
Tôi lại thua nữa rồi!
Tôi sẽ giúp cô, gì cũng được!
Cảm ơn cô, tôi chắc là cô sẽ giứp ích rất nhiều.
Cứ tự nhiên nhờ vả tôi nhé!
Nhiều thiệt nhiều luôn nhé!
Nhé!
Cảm ơn cô đã trông chừng vợ tôi.
Tôi muốn uống nữa cơ.
Có gì đâu.
Mừng em về.
Em về rồi đây.
Muốn uống gì đó không em?
Một ly rượu chúc mừng đi.
Có ngay đây.
Đây là ly Bellini.
Uống ngon miệng nhé.
Ngon quá!
Thật sự rất giống thứ đồ uống thượng hạng vậy.
Như một lý nước ép đào đắt tiền!
Đào, đào.
Đồ uống của chúng ta tối nay: một ly Bellini. (một loại rượu vang)
Bellini (Rosé Sparkling Wine 60ml, Đào đóng hộp 1/4)
Nếu làm chúng với hoa hồng thì sẽ có màu đẹp lắm đấy.
Dằm đào băng máy trộn nhé.
Tôi là một hộp đào.
Đào đóng hộp sẽ không bị hư.
Hôm nay ở công ty đề xuất của em đã được chọn.
Ồ, thì là là vậy nên em mới muốn uống gì đó để chúc mừng.
Chúc mừng em, Chi-chan.
Cảm ơn anh.
Nhưng mà, đổi lại cái của Yui thì lại không được chọn...
Sau đó cô ấy đã mời em ăn tối.
Để tỏ ý muốn chúc mừng em.
Cô ấy nói là sẽ giúp em, hay là bất kỳ điều gì em cần.
Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ.
Ừm.
Cô ấy nói rằng lần tới cô ấy sẽ không thua đâu.
Nhưng mà em cũng sẽ chiến đấu thật chăm chỉ nữa.
Mà, Yui cũng đã giúp em đến mức đó...
Em vất vả rồi.