Tình yêu như một ly Cocktail
Ly thứ 3: Cinderella
Hở?
Sếp, chị ổn chứ?!
Chisato?
Là lỗi của em ạ.
Em đang mang con Gấu Chanh có cánh và rồi...
Chế đang bay!
Không, là lỗi của chị mà.
Là chị muốn dán nó lên trần nhà mà.
Mấy người đang làm gì thế?
Chân chị không sao đấy chứ?.
Có đi lại được không?
Ui da...
Chân của chị...
Gọi chồng chị đến đón chị về đi.
Nhưng mà...
Koharu có khi sẽ cảm thấy mình có trách nhiệm rồi đòi đưa chị về đó.
Đã thế thì...
Xin lôi.
Tôi là chồng của cô Mizusawa.
Rất vui được gặp anh.
Tôi là Shiraishi, cộng sự của chị ấy.
Cảm ơn đã chăm sóc vợ của tôi nhé.
Xin hãy chia cái này cho mọi người với.
ô, cảm ơn anh rất nhiều.
Chà...
Mình đi thôi.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Cậu ta trông y chang tôi hồi còn trẻ.
Không cần nói đâu.
Cỡ 2 3 ngày là sẽ khỏi thôi. Thế cũng tốt rồi.
ừm.
Chúng ta sắp về đến nhà rồi.
Em không sao chứ?
ừm.
Sora, em muốn uống.
Anh không nghĩ hôm nay em nên uống đâu...
Em muốn
lâng lâng một tí.
Đây là ly Cinderella.
Uống đi em.
Sao thế?
K-Không có gì.
Cám ơn anh.
Ngon quá đi.
Tràn ngập vị tươi mát của trái cây, và cả nước ép trái thơm ngọt lựng nữa.
Em yêu chồng quá đi à, Sora!
Sao thế, Chi-chan?
Anh đã cõng em cả đoạn đường từ chỗ làm về nhà--
chuyện đó thật sự rất ngọt ngào.
Chi-chan, em... say rồi sao?
Chắc vậy rồi.
Xin lỗi nhé, nhưng mà...
Ly cocktail đó không có tí rượu nào hết.
Hả?
Đồ uống tối nay chính là Cinderella.
Cinderella (Nước cam, nước chanh, nước ép thơm)
Thức uống này không hề chứa cồn, nên bất cứ ai cũng có thể uống được.
Không hề có cồn!
ừa!
Không sao cả mà!
Đôi khi em sẽ cảm thấy như say ấy mà!
Nhỉ? Nhỉ?