Xin chào buổi sáng, tất cả mọi người.
Tình yêu như một ly cocktail
Ly thứ 9: Zoom
Sau đây sẽ là chuyên mục dự báo thời tiết.
Hôm nay trời sẽ nắng cả ngày.
Hệ thống áp suất....
Hình như tâm trạng em không tốt lắm nhỉ, Chi-chan.
Em có sao đâu.
Chỉ là hơi mệt tí thôi.
Vậy à?
Cảm on anh vì bữa ăn.
Lát nữa mình nói chuyện sau nha anh.
Chi-chan.
Hở?
Sora.
Nếu em ôm ai đó khoảng 30 giây, thì có khi sẽ cảm thấy tốt đó.
Em thấy sao rồi?
Tốt hơn rồi chứ?
Em cần thêm 30 giây nữa cơ,
Trưởng phòng ơi.
Chuyên nghiệp
Vâng?
Vậy thì sự kiện PR tiếp theo của chúng ta...
Chị trưởng ngầu quá nhỉ?
Mệt quá đi.
Về cái khăn trùm đầu của Chanh...
Sao lại dẫn tôi đến phòng nghỉ chứ?
Thiệt là tôi đang thấy mệt lắm đó.
Mọi chuyện là vậy đó.
Cô bị cái gì thế hả?
Ôm cho đủ 30 giây đó.
Con người ta sẽ cảm thấy tốt hơn nếu họ được ôm đấy.
Chuyên nghiệp
Shiraisi
Anh về rồi đây.
Mừng anh về nhà.
Anh về trễ thế.
Anh thấy mệt quá.
Hở? Sao thế?
Này.
Nếu người nào đó được ôm trong vòng 30 giây thì họ sẽ cảm thấy tốt hơn đấy
Chỉ làm thử xem thôi.
Anh cứ thấy ngượng quá.
Em cũng thế...
Tuyệt quá.
Có mùi lương quế.
Một loại bánh mang vị rượu có thể uống được,
Mị muốn được ôm.
Thức uống tối nay là một ly Zoom.
Zoom (Rượu Brandy 30ml, Mật ong 15 ml, Kem 15ml)
Là một ly cocktail đại diện cho một cái ôm.
Nhớ lắc thật mạnh nhé.
Mị là một chú ong mật Chanh đây.
Hôm nay em cảm thấy tràn đầy năng lượng luôn.
Thế thì tốt quá.
Em cũng thấy rất hạnh phúc nữa!
Anh thấy mệt sao?
Chỉ một chút thôi.
Đã qua 30 giây rồi đấy.
Không được, chúng ta cần ôm lâu hơn 30 giây nữa cơ.