Hãy nhìn món cà ri này đi.
Nó được hầm trong 100 giờ đồng hồ và
Tình yêu như một ly Cocktail
Cà ri được nấu trong 100 giờ đồng hồ 900 yên
hương vị của tất cả các nguyên liệu hòa quyện với nhau.
Trỏng ngon thiệt đó!
Chúng ta nếm thử được chứ?
Trông ngon quá em nhỉ?
Ly thứ 4: Spritzer
Cảm ơn vì bữa ăn!
Hẹn gặp lai các bạn trong chương trình lần sau nhé.
Chúng ta nên đi ngủ thôi.
Ừm.
Em đói sao?
E-Em không sao—
Chi-chan, chúng ta ăn gì đó nha?
Hả?
Chikuwa và dưa leo phủ phô mai, tỏi miso, và bắp cải.
Ăn ngon miệng nha.
Ngon quá.
Thế thi tốt rồi.
Đây la một ly spritzer.
Em uống đi.
Cảm ơn anh.
Ngon vãi chưởng.
Thật sự rất tươi mát!
Chỉ có một chút xíu cacbonate thôi.
Lấp la lấp lánh!
Đồ uống tối hôm nay chính là một ly spritzer.
Spritzer (Nước soda, Chanh vàng cắt lát 1 miếng, Rượu trắng)
Hòa quyền trong miệng bạn.
Cũng không có chứa lượng chất cồn quá nhiều.
Chanh vàng và chanh xanh thường có màu sắc khác nhau,
nhưng chanh xanh khi chín sẽ chuyển sang màu vàng.
Cậu có nhớ cái nào là chanh xanh không?
Phê quá.
Em ngửi thấy mùi gì đó...
Anh đã làm một món ngon nhất trên đời để kết thúc bữa ăn đây.
Em ăn ngon miệng.
Mình đang ở thiên đường sao?
Anh sẽ chiều hư em mất thôi.
Hạnh phúc quá anh ơi.
Anh rất mừng.
Thật là tốt quá.
Nói cho em biết đi.
Chi-chan,
sao em lại đáng yêu như thế chứ?
Hể?
A-Anh đang nói gì thế kia chứ?
Ngượng quá đi mất.
Anh xin lỗi mà.
Em sẽ trả thù.
Khi nào đi ngủ em sẽ ôm chặt anh đến ngạt thở thôi.
Không được thế đâu mà.