Tình yêu như một ly cocktail
Ly thứ 10: Shandygaff
"Aah! Chi-chan! giúp anh với!"
“Em đang trên đường về đây."
Em về rồi đây.
Sora?
“Anh vừa biết thành một con gấu rồi"
Sora!
Sora?
Sora....
So... ra?
Sora!
Chi-chan?
Xin lỗi em nha. Là ngày Cá tháng tư ấy mà.
Không sao hết.
Em đang giận kia kia.
Nhưng mà, đó là ngày được quyền nói dối mà em.
Đây là một ly thức uống giả bia đấy.
Đó là bia mà? Phải không?
Uống thử đi.
Ngon đến điên lên được!
Hở? Đây là bia sao? Không phải đâu, đây là bia gừng đó!
Mị không phải là Chanh đâu nha.
Thức uống dành cho tối nay là một ly Shandygaff.
Shandygaff ( Bia 90ml, Bia gừng 90ml)
Trông nó giống y như bia,
nhưng bất ngờ là nó rất dễ uống.
Nếu bạn cho gừng vào nước ép dứa, thì sẽ có vị ngọt và rất ngon!
Hmph!
Này, Chi-chan!
Em đã thấy rất sợ đó.
Em đã nghĩ anh thật sự biến thành con gấu rồi.
Không được cười! Đờ mờ!
Anh xin lỗi.
Giờ em ghét anh lắm phải không?
Em... Em chỉ nối dối thôi! Em nói dối thật đó!
Em chỉ là giả vờ giận dỗi thôi.
Thật à? Em đã lừa anh nhé!
S-Sora, anh...
A-Anh vẫn còn thích em đấy chứ?
Tất nhiên là anh vẫn yêu em rồi.
Dù không phải là một cách để xin lỗi,
Nhưng em cũng có thể nói dối mà, Chi-chan.
Vậy thì...
Sora, em không thích anh.
Em không thích anh!
Em ghét anh!
Rồi rồi...
Chỉ đùa anh thôi!