Tình yêu như một ly cocktail
Em về rồi đây.
Ly thứ 8: Sake trứng
Mừng em về nhà.
Anh sao thế?
Từ tối qua anh bị ho tí ấy mà.
Không cần lo lắng đâu.
Anh bị sốt rồi nè.
Đi nghỉ đi anh.
Nhưng anh còn phải làm bữa tối nữa.
Đi nghỉ mau.
Ơ-Ừ.
Này... Chi-chan.
Sa-sao cơ?
Anh nghĩ anh nên...
Anh sẽ ốm nặng hơn đó.
Đi nghỉ ngơi đi.
Em sẽ ổn thôi.
Cách nấu cháo đặc
Chanh,
Sora.
Đây là món sake trứng.
Quào!
Em làm món này sao? Mùi thơm quá.
Cảm ơn em nhé.
Vị ngon quá.
Em cũng nếm thử đi.
Nhưng mà...
Sẽ giúp em ấm người lên đấy.
Ngon quá.
Vị giống như pudding vậy, nhưng mà mình buồn quá huhu.
Lại là chanh chanh đây.
Sake trứng ( Trứng 1 quả, mật ong 1 muỗng, sữa 200ml, sake 35ml)
Bạn cũng có thể thay bằng loại rượu khác
Thức uống dành cho tối nay là sake trứng.
Dù có chất cồn hay không thì vị đều thơm ngon cả.
Chỉ trứng thôi cũng đã đủ là một bữa ăn rồi,
nhưng cũng kết hợp rất tuyệt với cà ri, sữa chua và nhiều món khác nữa!
Đúng là thế!
Em xin lỗi, Sora.
Em đã cố hết sức rồi, mà chả làm được gì ra hồn cả.
Đây là món duy nhất em biết làm rồi.
Hở?
Sake trứng này thực sự rất ngon đó.
Em bón cho anh thêm một thìa nữa nhé?
Phù, phù.
Há miệng ra nào.
Ngon quá.
Người anh ấm lên rồi này, Chi-chan.
Mau mau khỏe lại nhé anh.