Tình yêu như một ly cocktail
Đồ án
Phòng kế hoạch
Chúc mọi người ngủ ngon.
Ly thứ 11: Rainy Night
Trưởng phòng ơiiii!
Mình đi uống chút nha?
À tôi có hơi...
Em có biết một nhà hàng khá là tốt có vài loại đồ uống không cồn đó chị.
Ở đó pha chế đồ uống ngon lắm.
Nếu đã thế...
Yay!
Ta-da!
Chính là ở đây nè.
Đ-Đây là...
Chisato, cô biết chỗ này sao?
Cạn ly!
Tôi biết nơi này rất rõ.
Chủ quán, có ở đây không?
Chào mừng quý khách.
Hử? Đây là chồng của chị trưởng phòng mà.
Sao anh lại...
Bông nhiên hôm nay người chủ lại không đi làm được.
Cho nên hôm nay anh làm thay cho anh ấy.
Bất ngờ quá!
Không ngờ là sẽ gặp được anh ấy ở đây.
Nguy hiểm quá.
Hở?
Cô gì đó ơi!
Xin lỗi chú, Sora. Anh bị cảm rồi.
Chăm sóc quán rượu giùm anh nhé.
Hể?
Vâng, tôi thành thật xin lỗi ạ...
Tôi rất rất xin lỗi ạ.
C-Chén trà...
Không sao, không sao hết.
bóp bóp
C-Cô là khách sao?!
Hôm nay anh chủ quán không đến...
À không, tôi chỉ...
Tôi chỉ là đang tìm chỗ trú mưa thôi...
À.
Tôi đã nhặt được thứ này.
Nhưng sao anh lại có được nó?
Tôi nhặt được nó trước cửa hàng sáng nay.
Nên tôi nghĩ đó có thể là của cô.
Tôi rất mừng vì trả được nó về với chủ của mình.
Cảm ơn anh rât nhiều.
Có gì đâu.
Bóp bóp nó
khiến tôi cảm thấy tốt hơn rồi.
Cô có muốn uống chút gì không?
Hể?