Ly thứ 5: Special Banana Cocktail
Tình yêu như một ly cocktail
Chi-chan, mừng em về-nhà.
Em về rồi đây.
Người em lạnh quá.
Ừ, giờ là mùa đông mà.
Thu đã qua rồi nhỉ?
Vậy anh nghĩ là giờ tụi mình không nên làm cocktail dành cho mùa thu nữa.
Sora.
Em sẽ phải ngừng việc uống rượu một chút thôi.
Sắp tới em phải thuyết trình rồi.
Em còn phải làm việc nữa.
Vậy hả?
Thế thì anh sẽ nấu món gì đó vậy.
Cảm ơn anh.
Chi-chan.
Em không sao đấy chứ?
Anh nghĩ em nên nghỉ một ngày đi...
Nhưng hạn chót là ngày mai rồi, nên em...
Cảm ơn anh vì bữa ăn.
Sao ạ?
Xin lỗi đã làm phiền em nha.
Anh đã làm vài thứ cho em nè.
Đây là ly cocktail chuối đặc biệt của anh.
Nhưng em không thể uống được--
Không sao đâu. Thứ này không có cồn đâu em.
Chi-chan, mời em.
Không có cồn sao...
Em—
Ngon quá.
Vị đậm đà, thơm nồng, lại mát lạnh.
Tớ đến đây.
Cocktail chuối (Chuối 1 trái, Mật ong 1 muỗng, Mứt cam quít 1 muỗng)
Đồ uống giải khát tối nay chính là một ly cocktail chuối đặc biệt.
Cực kỳ hoàn hảo để giải tỏa mệt mỏi.
Chào, tớ là chuối đây. -
Các cậu có biết là chuối thực ra cũng là một loại cỏ dại hay không
Em cứ thư giãn đi nhé.
Sora.
Cảm ơn anh vì mọi thứ.
Có gì đâu chứ.
Báo cáo.
Cảm ơn em vì lúc nào cũng làm việc chăm chỉ nhé.
Chúc em ngày mai may mắn nhé.
Ừm.