Không! Bỏ ra! Không!!
Rita, Ritaaaaaaaaaa!
Tiểu thư!
Uầy, con bé này tè ra quần rồi kìa!
Thiệt tình…
Dừng lại đi!
Các ngươi biết sẽ phải chịu hậu quả
như nào sau khi làm việc này không?
Mày cứ lo thân mình trước đi!
Rồi tụi tao cũng sẽ cho mày
sung sướng như con bé kia thôi.
Hehehe, xơi thôi nào!
Không! Dừng lại! Dừng lại đi! Xin hãy dừng lại!
Gì vậy, sao tự nhiên lại tối om thế?
Cái quái gì vậy?
Xin chào, tôi là Arc.
Vì không thể chịu nổi cảnh tượng này,
nên tôi đã bất ngờ tấn công.
Chỗ này... là đâu vậy nhỉ?
Ủa? Ơ!
Cái quái gì thế này?
Cái quái gì thế này... Cái quái gì thế này...
Ấy không, mình phải bình tĩnh lại đã.
Mình từng thấy bộ trang bị này ở đâu rồi.
Bộ giáp siêu khủng mang tên “Thánh Giáp Belenus”
với bảo hộ thuộc tính ánh sáng và lửa.
Cộng thêm đó là vô số công năng phụ trợ khác!
Đi kèm là chiếc áo choàng thuộc tính bóng tối
có khả năng phục hồi ma lực, “Áo Choàng Dạ Thiên”.
Tấm khiên với khả năng gia tăng độ chống chịu
trạng thái xấu theo cấp độ, "Thiên Thuẫn Teutates".
Và cuối cùng là "Thánh Lôi Kiếm Caladbolg"
được bao phủ bởi lôi quang,
với khả năng phóng ra những tia sáng từ thân kiếm!
Không thể nhầm được.
Đây chính là nhân vật game mà mình luôn chơi.
Chính là Arc đây mà!
Mình vẫn còn nhớ là hôm qua
chơi game xong rồi ngủ gật mất.
Là mơ sao?
Nhưng cảm giác cầm
thanh kiếm này là thế nào đây?
Cảm giác rất thật luôn, đã vậy còn ngầu lòi nữa!
Mình chẳng thấy nặng nề gì dù
toàn thân là một bộ giáp kim loại.
Cũng không thấy nóng luôn.
Nhưng mà dù sao thì, cũng mất công mơ rồi,
để thử phát xem sao!
Nếu không nhầm thì như này…
Wyvern Slash!
Thiệt luôn, thế này là thế quái nào vậy?
“Phi Long Trảm” mà lại khủng tới vậy sao?
Có khi nào cả ma pháp cũng…
Fire!
Dùng… Dùng được thật kìa...
Chẳng lẽ mình đã bị
lạc vào thế giới của game sao?
Cơ mà cái độ chân thực này thì chỉ có thể
là thế giới thực mà thôi.
Để coi nào.
Hôm qua mình chơi game xong ngủ gật.
Nghề nghiệp chính là Thánh Hiệp Sĩ,
còn nghề phụ là Giáo Hoàng.
Nên không thể nào dùng được
Hỏa Viêm của Ma Pháp Sư được.
Nhưng ở đây thì lại có thể sử dụng kĩ năng đã học
từ các nghề khác trước khi thành Thánh Hiệp Sĩ sao?
Nếu mà vậy thì…
Mạnh… mạnh quá rồi còn gì!
Thật may khi mình không chỉ có thể
dùng được mỗi kĩ năng của nghề Thánh Hiệp Sĩ,
như những gì bên nhà phát hành nói!
Đã vậy thì, là một game thủ chân chính,
mình phải thử mọi thứ mới được!
Trước tiên phải ăn cho đỡ đói đã.
Mình chẳng có chút lương thực lẫn xu nào.
Vậy nên phải tìm thị trấn nào đó trước đã.
Gate!
Ra… ra là vậy.
Hóa ra "Cổng dịch chuyển" chỉ giúp mình
đi tới những thị trấn từng tới trước đó thôi à.
Mà chẳng thấy có lựa chọn điểm đến gì hết,
nên chắc phải tưởng tượng nơi muốn tới
thì mới dùng được kĩ năng này nhỉ.
Khoan đã, hình như vẫn còn một kĩ năng nữa
dùng được cho việc di chuyển.
Dimension Move!
Ra là vậy.
Lúc còn là game thì nó là kĩ năng dùng để di chuyển
bằng cách bấm chuột lên màn hình.
Có vẻ ở thế giới này nó là
ma pháp dịch chuyển cự ly gần,
giúp di chuyển tới vị trí mình thấy.
Không thấy delay gì mấy nên đây
cũng là một cách để di chuyển khá tốt.
Mà nói thật thì… dùng thích quá đi!
Ồ, nhìn nước trông thật chưa kìa.
Chết dở, nhân vật của mình là bộ xương mà.
Thế này không ổn thiệt rồi.
Dạo quanh thị trấn trong bộ dạng này
thì không những mọi người sẽ loạn cả lên,
mà có khi còn trở thành
đối tượng bị thảo phạt mất.
Mình không muốn trở thành
“điểm kinh nghiệm” cho ai đó đâu.
Được, mình sẽ cố gắng trải qua mọi chuyện một
cách thật êm đẹp mà không gây nổi bật.
Chỉ... Chỉ còn cách này mà thôi.
Phải nhớ không được
tháo mũ khi đang trong thị trấn.
Nghe gì chưa? Thấy bảo lại có
một con Basilisk to đùng mới xuất hiện đó.
Tôi không muốn phải gặp mặt con đó đâu.
Ngon lành, hòa mình vào với mọi người được rồi.
Ngài hiệp sĩ kia ơi muốn mua không nào?
Tôi sẽ bán rẻ cho.
À hiện tôi không có đủ tiền để mua đâu ạ.
Ô kìa, mặc trên người
bộ giáp trông ngon lành vậy mà.
Ồ, nói tới Fantasy là phải nói tới quán trọ
kiêm quán rượu như này đây mà.
Cơ mà, nhìn kĩ thì trông xung quanh
khá giống Tây Âu thời trung đại.
Trong khi các yếu tố Fantasy thì chẳng thấy đâu.
Mùi gì mà thơm thế này?
Trước tiên cần kiếm gì đó lót dạ đã.
Dù là thế giới Fantasy thì con hẻm vắng
vẫn không khác gì ngoài đời mấy nhỉ.
Đã nói là dù thông tin ít cỡ nào cũng được mà!
Phiền phức thật đấy.
Đã bảo là không có thông tin nào
như vậy rồi mà, hiểu chưa?
Tôi đã trả số tiền điều tra
gấp đôi bình thường rồi còn gì.
Thì tôi bảo là đã điều tra kĩ rồi còn gì.
Có ai nói là điều tra được thì mới lấy tiền đâu.
Xì, đúng cái loại Elf bần tiện.
Sao cơ?
Quả... quả nhiên là Elf rồi!
Vậy mới là Fantasy chứ!
À, làm gì đây nhỉ.
Không thấy đâu nữa, tiếc quá!
Hiệp hội lính đánh thuê!
Đây rồi!
Lúc chơi game mình cũng nhận
được tiền từ ủy thác của mấy nơi như này.
Cho tôi hỏi chút.
Muốn tiếp nhận
mấy nhiệm vụ được dán trên tường ấy,
thì cần phải đăng ký
lính đánh thuê trước phải không?
Đúng vậy đó.
Vậy tôi muốn đăng ký làm lính đánh thuê.
Đừng có đùa chứ.
Nhìn là biết chắc anh đang làm
hiệp sĩ tại nơi nào đó khá giả rồi phải chứ?
Ặc!
Mình mà không nói chuyện cho giống với
bộ dạng hiện giờ thì sẽ bị nghi ngờ mất!
Hiện tôi đang cần
giấy chứng nhận lính đánh thuê.
Mong là không bị tra hỏi gì thêm.
Mà thôi cũng chẳng sao.
Cơ mà muốn có giấy chứng nhận
cần phải vượt qua một kỳ thi.
Thú hoang, Ma thú và Trộm cướp.
Chọn một trong ba đối tượng kể trên...
và hạ ba mục tiêu
rồi mang gì đó về để chứng minh là được.
Ô hô hô! Ma thú!
Hả?
À không.
Không có gì đâu.
Mà nói tóm lại thì chỉ cần hạ được ba con,
là sẽ được phát cho giấy chứng nhận đúng không?
Ờ, chuyện này đến trẻ lên năm cũng biết mà.
Hiểu rồi, tôi sẽ quay lại sau!
Không biết cái ông hiệp sĩ kia có ổn không nữa.
Nhìn mà đoán đi, chắc hẳn là có lý do gì rồi.
Đại loại như vì một đứa trẻ nhỏ mắc bệnh...
nên đành phải đi làm lính đánh thuê như này.
Chậc, nghe muốn khóc quá! Cố lên nha ngài hiệp sĩ!
Chẳng hiểu sao tự nhiên lại
thành ra như vậy luôn.
Còn một con nữa.
Chỉ một con nữa thôi là mình sẽ được
thưởng thức mùi nướng thơm phức đó rồi.
Cơ mà…
Lúc nghe đến Ma thú thì mình cũng hào hứng lắm,
mà tới giờ chẳng thấy có mấy điểm
giống như Fantasy gì hết.
Lại lợn rừng nữa à.
Orc!
Một trong những con quái yếu thường
xuất hiện đầu game đây mà!
Fantasy... là đây!
Thật đáng để kỉ niệm
cho việc hạ con Ma thú đầu tiên này!
Mình hạ được Orc rồi!
Ủa mà không ngờ con Orc này to thế nhỉ.
Có vẻ như mình lỡ gặp
phải tình cảnh không tốt rồi.
Nhìn bộ dạng thì có vẻ là tiểu thư vùng nào đó
và người đi cùng là hầu gái nhỉ.
Việc sắp diễn ra tiếp theo thì quá là rõ ràng rồi.
Cả việc mình nên giúp bên nào cũng vậy.
Tuy nhiên đối phương lần này là con người
nên sẽ khác so với lúc đấu với quái vật.
Giờ không gọi là săn nữa, mà là PvP mới đúng!
Không! Bỏ ra! Không! Rita, Ritaaaaaaaaaa!
Chênh lệch số lượng lớn quá.
Khi PvP mà gặp chênh lệch số lượng,
thì bên thiểu số không có cách nào thắng được cả.
Tiểu thư! Tiểu thư Lauren!
Uầy, con bé này tè ra quần rồi kìa!
Thiệt tình…
Dừng lại đi!
Tình hình ngày càng tệ rồi!
Các ngươi biết sẽ phải chịu hậu quả
như nào sau khi làm việc này không?
Mày cứ lo thân mình trước đi!
Rồi tụi tao cũng sẽ cho mày
sung sướng như con bé kia thôi.
Không sao hết! Mình sẽ làm được!
Toàn bộ trang bị của mình đều
thuộc cấp thần thoại cả!
Hehehe, xơi thôi nào!
Không! Dừng lại! Dừng lại đi! Xin hãy dừng lại!
Ủa? Sao tự nhiên lại tối om vậy?
Chuyện gì đang xảy ra…
Không ổn rồi!
Cái quái gì vậy?
Thủ lĩnh…
Quái vật xuất hiện kìa!
Wyvern Slash!
Hai người ổn chứ?
Cảm ơn ngài đã ra tay cứu giúp.
Phía bên đây là tiểu thư Lauren Lalaia
Du Lubiel của gia tộc Lubiel ạ.
Còn tôi là hầu gái tên Rita.
Ấy không, tôi đâu có làm gì mấy đâu.
Dạ thưa, theo như bộ dạng này thì ngài hiện là...
hiệp sĩ phục tùng cho lãnh chúa ở đâu đó phải không ạ?
Theo như thiết kế trong game thì...
nhân vật của mình có được
tư cách của một Thánh Hiệp Sĩ nhưng vì dính phải...
một lời nguyền độc ác nên mới phải
đi khắp nơi để tìm ra phương pháp hóa giải.
Nói chuyện để sau đi,
trước tiên xin hãy mặc y phục vào.
Tôi sẽ đi tiêu diệt nốt lũ cướp còn lại.
Dạ vâng! Cảm ơn ngài rất nhiều!
Tiểu thư, mau đi thôi.
Tuy chúng là cướp thì cũng
không thể cứ để xác chúng nằm bừa ra đây được.
Vậy thì, ít ra hãy trở thành
chất dinh dưỡng cho cây cỏ đi!
Fire!
Đây là lần đầu tiên mình giết người,
nhưng thật lạ là lại không thấy
cảm giác tội lỗi gì.
Phải chăng do đối phương là kẻ xấu chăng?
Kia là ngựa của lũ cướp à.
Ngon! Hiện giờ họ không để ý mình.
Thế thì lấy sạch chỗ kho báu của lũ cướp này vậy!
Giờ thì tốt rồi, trước mắt
không phải lo về tiền sinh hoạt nữa.
Dạ thưa…
Có vẻ như cả hai cũng bình tĩnh lại rồi nhỉ.
Cảm ơn ngài rất nhiều vì đã cứu giúp
chúng tôi trong tình cảnh hiểm nghèo.
Công nhận lần này hai người
đã gặp phải chuyện không may rồi.
Nói thế này hơi thừa,
nhưng thật may là cả hai vẫn ổn.
Nói vậy chứ giờ mình có thể về thị trấn...
để thưởng thức mùi thịt nướng thơm phức đó rồi.
Giờ bọn tôi sẽ quay trở lại Lubiel nên nếu được thì...
Ngài hiệp sĩ, thật lòng chúng tôi
rất biết ơn ngài lần này.
Gì chứ, không cần phải cảm ơn đâu.
Chẳng qua là tôi có chuyện đi
ngang qua đây thôi.
Ơ gì vậy? Sao cổ nhìn chằm chằm mình vậy?
Ngài hiệp sĩ, chúng tôi vẫn chưa
được biết quý danh của ngài.
Tôi là một lữ khách lang thang tên Arc.
Và như thế hiệp sĩ Arc...
đã bắt đầu hành trình trên con đường
sinh sống không nổi bật của mình.
Cơ mà đói bụng quá đi!
Ba con nhé, giờ thì được phát
giấy chứng nhận chưa?
Vâng, được thì được rồi.
Mà ai ngờ chỉ nửa ngày thôi lại có thể mang
cả ba con tới được như vậy.
Chúc mừng nha ngài hiệp sĩ!
Ra uống với tôi một ly nào!
Thôi cảm ơn, lần này thì tôi xin kiếu.
Ơ kìa? Anh quên lấy Ma thạch trong con Orc ra rồi.
Hử? Ma thạch?
Hạ được Ma thú rồi thì nhớ lấy Ma thạch ra nhé.
Vì nó có thể dùng để
làm ra ma cụ cũng như vũ khí mà.
À còn đây là giấy chứng nhận của anh nhé.
Ồ, cảm ơn.
Khi nào muốn tìm ủy thác
thì cứ ra chỗ cái bảng đó.
Cơ mà chỗ đó toàn việc nhỏ lẻ thôi nên nếu
muốn làm việc gì đó to lớn hơn chút,
thì nên gia nhập vào
đội lính đánh thuê hẳn hoi ấy.
Tốt, giờ thì chuẩn bị xong rồi.
Mà đã xong rồi thì...
Ông chủ! Cho tôi đặt một phòng!
À còn đồ ăn thì mang lên phòng giúp tôi.
Nhanh lên nhé!
Ngon quá! Thật sự quá ngon luôn!
Một hương vị mà mình chưa từng
được thưởng thức bao giờ!
Phải đợi mãi mới được ăn nên
lại càng thấy nó ngon hơn!
Tuy không lạnh lắm nhưng rượu cũng ngon quá!
Vị ngọt dịu nhẹ.
Ma thạch lấy ra được từ con Orc à.
Đẹp thật đấy!
Mình đã hoàn thành nhiệm vụ và
có một bữa ăn ngon lành.
Vậy nên không thể nhầm được,
nơi này không phải game...
mà là hiện thực, là dị giới!
Vẫn còn nhiều kĩ năng mình muốn thử...
cũng như những điều kỳ ảo
mà mình muốn gặp!
Thật háo hức với
các nhiệm vụ bắt đầu từ mai quá đi!