Ngày nào mẹ cũng đi ra ruộng,
trước cả khi ông mặt trời thức dậy.
Vậy nên cháu muốn
nhờ người đi hái giúp thảo dược.
Xin hãy giúp đỡ…
Xong rồi!
Mẹ lúc nào cũng
cố gắng hết sức vì mình và Helina.
Vậy nên…
Xin chào, là tôi Arc đây.
Vậy là ủy thác đáng nhớ đầu tiên của tôi...
chính là đi hộ vệ cho người hái thảo dược.
Muốn tìm nhà cô Seona ấy hả?
Đi qua quảng trường là thấy
căn nhà ở phía trước.
Quả thật việc này vô cùng thích hợp
với mục tiêu "sống không nổi bật" của mình.
Đúng là một nhiệm vụ
bình thường đáng trải nghiệm.
Ra đằng kia đi.
Đi thôi!
Thật là một nơi thanh bình.
Kia à?
Kìa Helina,
quanh miệng dính đầy vụn bánh rồi kìa.
Cảm ơn chị!
Ra ngay ạ!
Ai đấy ạ?
Là là... ngài hiệp sĩ sao?
C... có chuyện gì vậy ạ?
Không biết cô Malka hiện có ở nhà không nhỉ?
À dạ, cháu chính là Malka đây ạ.
Ồ, là cháu à?
Ta đã nhận ủy thác của cháu và tới đây đó.
Ngài thật sự đã nhận
lời thỉnh cầu của cháu sao?
Đúng vậy, ta tới để
bảo vệ cháu đi hái thảo dược đây.
Làm hộ vệ hái thảo dược ở làng Rata sao?
Anh thực sự muốn nhận nhiệm vụ này à?
Tôi thấy anh nên gia nhập hội lính đánh thuê
để nhận những nhiệm vụ khủng hơn đi.
Không được! Tôi không muốn
gia tăng rủi ro bị lộ thân phận đâu!
Thật ra tôi có chút hứng thú
với việc hái thảo dược, nên rất háo hức nhận vụ này.
Vậy sao, thế thì nhớ
dịu dàng với người ủy thác nhé.
Dịu dàng ư?
Xin mời ngài!
Hóa ra ý anh ta là như vậy.
Dạ thưa...
Có thật là một hiệp sĩ vĩ đại như ngài lại
nghe thỉnh cầu của cháu không ạ?
Phải, cũng do ta có hứng thú
với việc hái thảo dược ấy mà.
Thật tốt quá!
Với cả cảm giác cứ như
nhiệm vụ tân thủ thế này thích thật đấy.
Dạ?
À không, không có gì đâu.
À nhân tiện thì
nội dung cụ thể cho ủy thác lần này…
Dạ thưa ngài hiệp sĩ!
Giờ chúng ta xuất phát luôn có được không ạ?
Giờ luôn sao?
Cũng được thôi.
Hay quá!
Để cháu đi chuẩn bị luôn!
Malka này, ủy thác lần này có gì
mà cháu phải vội tới vậy?
Trong ủy thác có ghi là cần hộ vệ...
vì có sự xuất hiện
của Fang Boar quanh làng dạo gần đây.
Ta muốn biết
vì lý do gì mà cháu lại vội tới vậy.
Là do mẹ cháu sắp về tới rồi,
nếu bị phát hiện ra sẽ bị phản đối mất.
Phản đối ư?
Vâng, tại cháu giữ bí mật với mẹ mà.
Sao lại thế?
Vì cha cháu qua đời năm ngoái,
mẹ đã một thân một mình
nuôi nấng hai đứa bọn cháu ạ.
Quả là một người chịu khó.
Mà việc hái thảo dược vốn là
công việc của cha cháu trước đây.
Nên cháu nghĩ là nếu mình
đi hái được thì sẽ đỡ đần cho mẹ hơn.
Cháu muốn được thấy mẹ vui!
Quả là một đứa trẻ hiếu thảo!
Mới còn bé vậy mà…
Hồi bằng tuổi con bé thì
mình chỉ biết chơi game suốt ngày thôi.
Dù khi lớn rồi thì mình vẫn vậy.
Ngài hiệp sĩ?
Đã vậy thì hãy cùng hái thật nhiều thảo dược,
và làm cho mẹ cháu vui nha!
Vâng!
Chúng ta vào cũng khá sâu rồi.
Ngài hiệp sĩ!
Ngài xem này!
Đây là thảo dược có tên Kokora,
rất công hiệu khi dùng chữa các bệnh ngoài da
cũng như vết thương hoặc vết bầm.
Còn loại hoa này khi đốt lên
sẽ có tác dụng xua đuổi sâu bọ đó ạ.
Ồ, Malka có kiến thức rộng nhỉ.
Kiến thức rộng?
À thì, kiểu giống như một cô giáo ấy.
Cháu được cha dạy cho đấy ạ!
Giờ chúng ta vào sâu
thêm chút nữa là sẽ thấy cây Kobumi.
Đằng này ạ!
Malka, mau lùi lại!
Mình cảm nhận được cái gì đó!
Không lẽ là…
Ma thú!
Cáo? Không, là chồn bay à?
Đang bị thương sao?
Trông đau quá.
Lại đây! Nào, không có gì đáng sợ đâu.
Đấy thấy chưa, không có gì đáng sợ cả.
Nó chỉ đang sợ thôi.
Có lẽ đây là lần đầu tiên mình
dùng nó kể từ khi tới đây.
Liệu có được không nhỉ?
Ngài hiệp sĩ?
Heal!
T... Tuyệt quá!
Ngài có thể sử dụng được
thuật chú chữa lành sao?
Cứ như là một giáo sĩ vậy.
Kĩ năng mục sư có tác dụng rồi!
Cưng quá đi!
Chắc nó cũng hiểu
ngài hiệp sĩ là ân nhân của nó nhỉ?
Khỏe mạnh lại là tốt rồi.
Giờ muốn về đâu thì về đi.
Hình như nó muốn theo ngài đấy ạ.
V… Vậy sao?
Ngài đặt cho nó một cái tên đi.
Cáo màu xanh à… đã vậy thì!
"Oage" hoặc "Tempura" có được không?
Nó có vẻ không thích rồi.
Để coi…
Hừm, cái đuôi của nó trông cứ như
cánh của hoa bồ công anh nhỉ.
Để tên là Ponta được chứ?
Ồ, mày thích tên này hả, Ponta?
Tốt cho mày rồi, bé Ponta!
Ai ngờ là lại có được
đồng đội một cách tình cờ vậy chứ.
Giờ thì vào sâu thêm chút nữa nha!
Ừm!
Nói gì vậy?
Gì chứ cỡ Fang Boar xuất hiện thôi thì…
Không phải là Fang Boar đâu!
Tôi làm thợ săn lâu năm rồi mà
chưa từng thấy thứ nào trông như vậy cả!
Tốt nhất là đừng tới gần khu rừng nữa!
Ồ, cô Seona.
Cô nhờ bé Malka làm việc gì đó hộ à?
Dạ không, Malka đang trông nhà mà.
Nghe bảo trong rừng xuất hiện Ma thú cỡ lớn.
Mà sáng nay tôi lại thấy Malka ra khỏi làng.
Sao cơ?
À không, có một vị hiệp sĩ đi cùng rồi
nên chắc không cần lo gì đâu.
Malka!
Tới nơi rồi!
Vách đá ở đây hơi nguy hiểm đó.
Malka, đi tìm chỗ nào dễ xuống hơn đi.
Ấy, nguy hiểm…
Đây rồi, quả nhiên là hoa nở rộ luôn nè!
Cây Kobumi giờ một màu trắng toát luôn nè!
Ngài hiệp sĩ nhìn nè!
Cháu thấy vui là được rồi.
Đợi đã Malka!
Cái phản ứng này…
Thứ đả thương Ponta chính là nó à?
Cháu ổn chứ, Malka?
Ngài hiệp sĩ!
Sương độc à.
Basilisk khổng lồ...
Sương độc, nanh tê liệt, hóa đá…
Nhớ không nhầm thì đây là Ma thú với
nhiều kĩ năng gây trạng thái bất thường.
Nó là đối thủ khá khó nhằn với game thủ tầm trung.
Với mình hiện tại thì,
chỉ cần không chủ quan
là có thể giải quyết được!
Động tác chuẩn bị đó…
Nếu thực sự giống trong game thì…
Không ổn!
Thiên thuẫn Teutates!
Ta đây không có định thử bị hóa đá đâu.
Là ai? Ai là người
đã làm cho con Basilisk này có sáu chân vậy?
Bốn chân thôi là quá đủ rồi còn gì!
Cơ hội là đây!
Nghề thượng cấp Thánh hiệp sĩ!
Kĩ năng tấn công!
Judgement!
Một đòn thôi sao?
Uy lực gì khủng vậy.
Chiêu này vốn mạnh vậy sao?
Hay do mình dồn nhiều lực quá?
Mà kệ, giờ thì mình đã hạ được
con Basilisk khổng lồ thứ hai rồi!
Tuyệt... Tuyệt quá!
Giờ thì ổn cả rồi, Malka.
Ngài hiệp sĩ giỏi quá đi!
Ta chỉ làm việc
mà một lính đánh thuê phải làm thôi.
Thế này thì người trong làng
sẽ bất ngờ lắm cho xem!
Người… trong làng?
Vâng! Hôm nay chắc
cả làng sẽ làm lễ hội cho mà coi!
Vậy không được!
Dạ?
Rất tiếc nhưng mà...
cháu có thể giữ bí mật về chuyện
ta đã hạ gục nó được không?
Ơ nhưng mà…
Xin cháu đó!
Dạ được ạ, nếu ngài hiệp sĩ đã nói vậy.
Cảm ơn cháu!
Cơ mà cái vòng kia là gì vậy?
Đáng sợ quá!
Đám Fang Boar xuất hiện quanh làng,
chắc bị thứ này đuổi theo tiêu diệt cả đây mà.
Dù sao thì trông mặt nó
đáng sợ hơn Fang Boar nhiều.
Malka này, chúng là Fang Boar đấy hả?
Dạ vâng!
Vậy à? Vậy để làm quà tặng cho làng vậy!
Ngài hiệp sĩ, con Fang Boar này là...
Mọi người có thể lấy nanh lẫn Ma thạch làm quà,
và giúp tôi thuộc da nó được không?
Tôi muốn tặng da của nó cho Malka.
Thật ạ? Hay quá!
Thịt của nó thì cả làng cứ chia nhau mà dùng.
Ngài hiệp sĩ mạnh cực kỳ luôn ấy.
Malka!
Mẹ…
Con xin lỗi...
Mẹ?
May quá, con vẫn ổn…
Thật tốt quá...
Nhưng mà Malka này,
sao con lại đi vào trong rừng vậy?
Chẳng phải mẹ bảo không được
phép ra khỏi làng rồi sao?
Thứ này...
Con đã đi hái về đấy ạ.
Malka, con…
Phu nhân này.
Tôi xin lỗi.
Vì đã không báo cáo lại trước cho cô.
Cũng như đã cùng Malka
vào rừng mà không xin phép cô.
Dạ không…
Nhưng xin cô đừng mắng Malka.
Con bé là một đứa trẻ rất biết
nghĩ cho mẹ của mình.
Vâng! Cảm ơn ngài rất nhiều ạ!
Mà ngài hiệp sĩ có gặp phải nguy hiểm gì không?
Thấy bảo trong rừng hôm nay có con Ma thú
trông như quái vật đi quanh quẩn trong đó.
À không, trong rừng có vô số việc khác
phải làm nữa nên đừng bận tâm gì mà!
Nếu vậy thì tốt rồi.
Không gặp phải con quái vật đó
thì ngài tốt số lắm đó, ngài hiệp sĩ.
Ừm! Công nhận, thật may quá.
Nhỉ, Malka?
Vâng!
Cảm ơn ngài hiệp sĩ nhiều ạ!
Có gì đâu, nhờ có Malka mà ta
cũng học hỏi được nhiều điều.
Ngài hiệp sĩ... tặng ngài!
Ồ, thứ này… ta có thể nhận nó sao?
Dạ!
Quả là một phần thưởng đáng quý!
Bé Ponta nhớ sống mạnh khỏe nha!
Vậy thì, giờ ta về đây.
Thưa ngài...
Liệu cháu có thể gặp lại ngài không ạ?
Ừm!
Đương nhiên rồi.
Đội cung thủ, bắn nó đi!
Kết liễu đi!
Đội cầm thương, tấn công nào!
Tổng số thiệt hại lần này là 38 người.
Trong đó 15 người tử vong,
số còn lại bị thương nặng.
Tuy chỉ là Basilisk cỡ tám mét thôi mà...
thương vong lần này nhiều hơn so với dự tính.
Vâng, công nhận là nó mạnh kinh khủng.
À còn một báo cáo nữa ạ.
Còn con khác nữa sao?
Vâng!
Nhưng nghe bảo hình như nó
bị hạ trong một đòn duy nhất ạ.
Đã vậy, khả năng cao
người hạ nó còn đánh một mình nữa cơ.
Một mình mà hạ được thứ quái vật này sao?
Không thể tin được!
Đã vậy còn chỉ trong một đòn?
Liệu kẻ đó là thần linh,
hay là ác quỷ đây?
Ponta, chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ rồi đó.
Ma thú à…
Sống một cách kém nổi bật nhất có thể.
Mình không định thay đổi phương châm này.
Nhưng mai cứ thử nhận một nhiệm vụ
hơi khó chút xem sao nhỉ.