Mạnh mẽ hơn…
Tôi muốn trở nên mạnh hơn bất cứ ai.
Những hiệp ước được
thỏa hiệp với loài người tới giờ,
vốn chỉ là thứ hữu danh vô thực.
Lãnh thổ tộc Elf vẫn luôn bị
xâm phạm bởi loài người.
Và trong cái thế giới đầy
sự xảo trá và vô đạo lý này,
sẽ chẳng có ai sẵn sàng đưa tay
giúp đỡ Elf bọn tôi cả.
Chính vì vậy mà tôi phải
trở thành một chiến binh.
Dưới tư cách là con của tộc trưởng,
và vì các đồng bào đang bị đày đọa của mình.
Tuy nhiên, chính sự gặp gỡ
với vị hiệp sĩ bạch kim này.
Mà vận mệnh của tôi đã thay đổi vô cùng rõ rệt.
Giờ các ngươi tính chạy đâu nào?
Không ổn rồi, tên đó là cái thứ gì vậy chứ?
Toàn bộ bị hạ cả rồi!
Đồ quái vật!
Chào mọi người, là tôi Arc đây.
Hiện giờ tôi đã khá quen với việc kiếm tiền
bằng những nhiệm vụ đơn giản rồi.
Vậy là đã chinh phạt xong.
Ồ!
Xem nào xem nào...
Lũ này trữ được nhiều của cải thật đấy.
Chắc cũng gây ra khá nhiều việc xấu rồi.
Lồng sao?
Mà kệ, cái gì xài được cứ xài,
xong xuôi thì về thôi nhỉ Ponta.
Báo cáo đi Celsica!
Vâng, có vẻ như việc ám sát Lauren,
cô con gái của lãnh chúa Lubiel thất bại rồi ạ.
Mỗi một con nhóc cũng không kết liễu được sao?
Nghe bảo là đã thuê
mấy tên có tay nghề lắm rồi cơ mà.
Nghe bảo là họ đã hạ được toàn bộ hộ vệ rồi.
Nhưng lại bị tiêu diệt hoàn toàn bởi
một tên lính đánh thuê đi ngang ạ.
Bởi một tên lính đánh thuê đi ngang qua?
Rặt một lũ vô dụng mà.
Quả nhiên cướp cũng chỉ là cướp mà thôi.
Thế con Ma thú mà chúng ta nhận
được từ Đế Quốc phương Đông,
rồi đem thả vô lãnh thổ Lubiel ra sao rồi?
Thì cũng theo như những gì mà
sứ giả phương Đông đó nói,
chúng chỉ là sản phẩm thử nghiệm thôi.
Hai con Basilisk đó không phối hợp
được với nhau, để rồi bị hạ mất rồi ạ.
Ừ thì chúng không phối hợp được với nhau
nhưng tầm cỡ Ma thú như vậy mà cũng…
Mà tại sao điện hạ Dacares lại muốn
đánh động tới Lubiel vậy ạ?
Ai biết chứ.
Chắc do Đế Quốc phương Đông đã yêu cầu
dưới tư cách là phe chống lưng cho điện hạ đây mà.
Giờ chỉ cần khu vực gần lãnh thổ phía Bắc của
Vương Quốc chuyển theo phái của điện hạ Dacares,
thì bên phía Đông cũng không cần
lo lắng gì mà có thể dùng toàn lực...
tấn công vào Đế Quốc phía Tây cũng nên.
Không nhầm thì hiện tại,
Lubiel đang theo phái của điện hạ Sect,
và được Đế Quốc phía Tây
chống lưng cho đúng không ạ?
Nếu vậy thì vẫn chưa tới lúc để công bố rằng
chúng ta đã phục tùng điện hạ Dacares đâu nhỉ.
Đúng vậy, giờ mà làm vậy
là sẽ bị điện hạ Sect để ý mất.
Quan trọng hơn là,
hãy nhanh chóng đảm bảo hàng hóa đi.
Sắp tới lúc xuất hàng rồi đó.
Bằng mọi cách, tuyệt đối
không để công chúa Juliana biết được chuyện này.
Tuân lệnh.
À với cả, sao ta không thấy
thằng con ngu ngốc của ta đâu hết thế?
Nếu là ngài Udoran thì hôm nay ngài ấy
đang đi cùng để nhập hàng đấy ạ.
Thằng ngốc đó! Đi chỉ được cái vướng
chân tay người khác mà thôi.
Thôi đủ rồi, ngươi lui đi!
Tại sao chứ? Tại sao mọi chuyện đều
không thuận lợi chút nào cả vậy?
Thật là sảng khoái khi chiếm được đồ
của lũ người xấu nhỉ Ponta.
Giờ thì cùng về thị trấn và đánh chén
thật ngon lành bữa tối nay thôi.
Vẫn còn tên cướp nào sống sót à?
Nhanh vậy?
Hình như mình từng thấy cô gái này rồi…
Là cô Elf khi đó!
Ta tới để đòi lại tụi trẻ
mà các ngươi đã bắt cóc.
Ấy khoan đã nào, cô nói cái gì vậy?
Tính giả ngu à?
Có vẻ như cô hiểu lầm rồi.
Xin hãy nói chuyện trước đã.
Ta không có chuyện gì để nói với loài người,
nhất là thứ trộm cướp như ngươi đâu!
Nhìn tôi trông có giống trộm cướp không hả?
Vừa là một hiệp sĩ mà lại đi trộm cướp như vậy…
Nhầm rồi!
Khỏi nhiều lời!
Ventuvorpies?
Ơ, Ventu... gì cơ?
Tại sao… Sao một Tinh Linh Thú lại ở cùng với
tên trộm cắp như này?
Ponta, hóa ra mày là Tinh Linh sao?
Không phải Tinh Linh mà là Tinh Linh Thú đó.
Còn thường được gọi với tên Cáo Lông Tơ.
Tinh Linh Thú là loài luôn rất cảnh giác
với mọi thứ xung quanh.
Cũng hiếm có trường hợp mà
chúng quấn quýt với Elf.
Chứ đừng nói là loài người như ngươi.
À thì thấy nó bị thương nên tôi mới
giúp đỡ chút rồi nó cứ quấn lấy tôi thôi.
Vậy nên tạm thời là tôi và nó luôn đi cùng nhau.
Kẻ được Tinh Linh Thú tin tưởng à…
Sao vậy?
Có vẻ như anh không nói dối nhỉ.
Xin lỗi vì đã đột nhiên lao vào chém anh như vậy.
Hiểu được là tốt rồi.
Tôi vì có ủy thác nên mới tới đây
tiêu diệt đám cướp này.
Thế còn cô?
Tôi nghe nói đám cướp đóng quân tại đây,
có tham gia vào mấy phi vụ săn bắt Elf.
Hử, săn bắt Elf?
Ra là vậy, là cái đó.
Rất tiếc, nhưng trong hang động này
không có Elf nào bị bắt giữ đâu.
Mình tới muộn rồi à.
Cơ mà đám cướp này tính bắt Elf làm gì vậy chứ?
Elf được bán làm nô lệ với giá rất cao đó,
đừng bảo anh không biết chuyện này nha.
Tôi chịu.
Thôi kệ, vậy nha.
Ấy khoan đã!
Thật ra thì cô cũng là Elf đầu tiên mà tôi gặp,
nếu có gì thì tôi sẽ
cố gắng giúp đỡ bằng mọi cách.
Không cần đâu!
Đây là vấn đề riêng của Elf bọn tôi.
Vậy nên không cần loài người phải giúp đỡ đâu,
thưa ngài hiệp sĩ bạch kim.
Ấy khoan…
Không cần giúp đỡ à…
Mà dù nghĩ thế nào đi chăng nữa.
Thì đây cũng là dạng nhiệm vụ sự kiện
phát sinh từ một Elf xinh đẹp rồi!
Một game thủ
như mình không thể bỏ qua được!
Tuy nhiên...
Chẳng nói chuyện với nhau được mấy,
tên tuổi cũng chẳng biết.
Thế thì làm sao mình tìm được cô ta đây?
Dù gì cũng đáng để kỉ niệm rằng cô ta là
Elf đầu tiên nói chuyện với mình.
Vậy nên mình không thể từ bỏ tại đây được.
Được rồi!
Ponta à, ta đã quyết định xong
việc cần làm kể từ ngày mai rồi.
Khu rừng của Elf nằm ở gần đây à?
Trông nơi này còn um tùm cây cối hơn khu
rừng mà mình từng đi với Malka nữa.
Theo những gì mình
nghe được từ trung tâm môi giới,
thì trong khu rừng này
có rất nhiều Elf sinh sống.
Sao vậy Ponta?
Một đứa chạy mất rồi!
Mau tóm nó lại!
Ponta à, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh mà.
Tuy chúng ta không gặp lại được cô ấy,
nhưng lại gặp được cái khác hay hơn rồi.
Đứng lại!
Tính vứt bỏ bạn mình mà chạy đi vậy sao?
Ngài Udoran! Bắt được nó rồi!
Mau xích cổ nó lại.
Rõ!
Tưởng gì, lại là một đứa nhóc à.
Cỡ này thì tao đâu có vui vẻ được chứ.
Hả? Gì vậy? Cái ánh mắt chống đối đó.
Ơ kìa, ngươi có hiểu mình đang
nằm trong vị thế nào không thế?
Này, thử cầu xin ta xem.
Tùy theo thái độ của ngươi,
mà biết đâu bạn ngươi được cứu cũng nên.
Xin ngài…
Còn lâu nhá!
Ngài Udoran à, tụi này đều là
sản phẩm quan trọng cả đấy ạ.
Hả? Tính ra lệnh cho tao à?
Người ra lệnh cho bọn mày là cha tao đúng không?
Muốn tao mách ông ấy không?
Thành thật xin lỗi ngài!
Bọn mày mau đưa bọn nhóc lên xe đi!
Rõ!
Vậy ra đó chính là săn bắt Elf à.
Quả là một lũ không đáng làm người mà.
Chẳng khác gì hồi Thời đại Khám phá cả.
Tìm kĩ xem có đứa Elf nào khác không.
Với số lượng này thì không kịp
cho ngày xuất hàng đâu!
Nào, không mau chạy đi là bị đâm đó nha.
Cô ta có bảo là không cần người khác...
nhúng tay vào chuyện của tộc Elf rồi.
Nhưng mình đâu thể bỏ mặc vậy được!
Ồ, tới rồi!
Tìm thấy rồi.
Cái gì vậy?
Thả những đứa trẻ đó ra.
Ngài Udoran, ả đó là Dark Elf đấy ạ.
Thuộc loại hiếm lắm nên có thể
bán được với giá cao lắm đấy ạ!
Tao không có hứng với
loại con gái nóng nảy như vậy, bọn mày muốn làm gì thì làm.
Nếu vậy thì bọn ta sẽ sung sướng với ngươi nha.
Tay của tao…
Con ả đó là cái thứ gì vậy?
Không nhầm vào đâu được!
Con ả đó là chiến binh của tộc Elf!
Quả nhiên cô Elf đó mạnh thật đấy.
Cô ấy có bảo không cần giúp đỡ gì cả,
có vẻ như không cần thật.
Cấm cử động!
Không là chưa biết tụi này sẽ ra sao đâu.
Tính dùng đám trẻ làm lá chắn sao? Thật bỉ ổi!
Ăn nói kiểu đó với tao
sẽ không có kết cục tốt đâu.
Coi nào.
Ồ, sắc mặt có chút thay đổi rồi nhỉ?
Vậy để ta thử làm thế này…
Ồ, vẻ mặt được lắm đó!
Thứ khốn nạn!
Được đấy, có vẻ như khiến một con đàn bà nóng nảy
phải khuất phục cũng không tồi nhỉ?
Đừng có động đậy, để tao kiểm tra hàng chút.
Tuy làm trái với lời hứa
nhưng đành giúp một tay vậy.
Hả?
Lariat Giáp Trụ!
Tôi sẽ giúp cô một tay, hỡi chiến binh tộc Elf!
Chuẩn bị tinh thần đi lũ khốn.
Chị, chị ơi!
Mấy đứa ổn chứ?
Đợi chị chút, chị sẽ giải thoát cho mấy đứa.
Bị khoá rồi à?
Đâu nào, để tôi giúp một tay.
Tôi chẳng phải đã nói
không cần anh giúp rồi sao?
Nhưng mà, đảm bảo sự an toàn cho lũ trẻ
không phải quan trọng hơn sao?
Ta là đồng minh của mấy đứa,
không có gì phải sợ đâu.
Nào, có gì đáng sợ đâu.
Ổn cả rồi.
Chị ơi!
Mọi việc ổn cả rồi.
Mọi người đều bình an vô sự vậy là tốt rồi.
Mana bite color.
Chúng sử dụng cả thứ này nữa sao.
Mana bite color là gì vậy?
Là thứ dùng để
phong ấn ma pháp tinh linh của bọn tôi.
Là vì thứ này mà
mấy đứa không chạy thoát được à.
Nhưng phải làm sao đây?
Hiện tại không có gì
để hóa giải thứ này tại đây cả.
Đâu, để tôi tháo ra cho.
Do không tháo được nên mới rắc rối…
Anti Curse!
Hả?
Trông đau phết nhỉ.
Heal!
Không còn đau nữa rồi.
Không để lại vết tích gì nhỉ.
Còn đau chỗ nào khác không?
Không, con ổn rồi ạ.
Vậy là tốt rồi.
Sử dụng được cả ma pháp Chữa trị lẫn Giải nguyền
mà không cần niệm chú gì sao?
Người này hóa ra không chỉ là
một hiệp sĩ tầm thường à?
Coi nào, ta nhấc lên hết một thể luôn!
Đã giải cứu được bốn đứa trẻ rồi,
hãy đưa người tới đón chúng đi.
Địa điểm đón sẽ là khu rừng của Elf gần Dient.
Đi từ đường chính vào chút là sẽ thấy ngay.
Con chim đó thuộc loài gì vậy?
Trông có vẻ như cô mới nói gì với nó thì phải.
Đó là Oanh Điểu.
Nó sẽ ghi nhớ lời nói
và truyền đạt lại cho đối phương.
Cũng là một loại Tinh Linh Thú đó.
Một loài được tích hợp từ
chim đưa thư và máy ghi âm à.
Máy… ghi âm... gì cơ?
À không có gì hết, thế giờ sao?
À thì…
Rất khó để loài người có thể
thuần phục được Tinh Linh Thú.
Vậy nên Oanh Điểu chính là
phương tiện liên lạc của riêng tộc Elf bọn tôi.
Vậy sao? Nghe hấp dẫn phết!
Thật là kỳ ảo quá đi mà!
Có người tới đón rồi.
Mấy đứa, tới lúc về quê hương rồi.
Vâng ạ!
Vậy là tới lúc tạm biệt mấy đứa rồi.
Hể?
Gì chứ, đừng có lo mà.
Kẻ xấu mà xuất hiện nữa
thì ta sẽ lại tới và hạ gục chúng cho!
Vâng ạ!
Cảm ơn chú mặc giáp ạ!
Hẹn gặp lại!
Tạm biệt!
Mạnh khỏe nha!
Anh quả là một người kỳ lạ.
Tôi luôn nghe nói loài người là
chủng tộc man rợ và vô cùng nguy hiểm.
Đã vậy anh còn có thể
sử dụng ma pháp dịch chuyển
cấp độ truyền thuyết nữa chứ.
Rốt cuộc anh là ai vậy?
Chẳng là ai cả, tôi là Arc.
Một gã lính đánh thuê lang thang mà thôi.
Còn đây là Ponta.
Bạn đồng hành của tôi.
Tôi là Ariane Glenis Maple.
Chiến binh của tộc Elf.
Thật sự cảm tạ anh vì chuyện lần này.
Tôi chỉ làm chuyện nên làm thôi.
Là Oanh Điểu của Danka.
Gửi Ariane.
Tôi đã phát hiện được
căn cứ của chúng tại thành phố Dient này rồi.
Vậy nên hãy nhanh chóng tới Dient,
và thực hiện kế hoạch giải cứu tại đây.
Anh vừa mới nói mình là lính đánh thuê nhỉ?
Đúng vậy!
Nếu vậy thì... Arc.
Liệu tôi có thể thuê anh ngay tại đây không?