Thương hội Etuat đang bị tấn công sao?
Vâng.
Ngoài ra thì bốn điểm buôn bán nô lệ khác
cũng đang bị tấn công cùng lúc ạ.
Nghe nói những kẻ
tấn công đều có trình độ khá cao.
Thương hội đã phát đi
yêu cầu kêu gọi cứu viện rồi ạ.
Gửi thêm quân cứu viện tới đó mau!
Chúng ta không thể để
đánh mất những nơi kiếm ra tiền được.
Rõ.
Bực mình quá đi mà!
Cậu Goemon khá thật đấy.
Đã vậy thì tôi cũng chơi thêm
chiêu hoành tráng nữa!
(Nham Nha)
Rock Fang!
Nhẫn Thuật của cậu Goemon...
đã hòa hợp với ma pháp của tôi
và khiến cho uy lực trở nên mạnh hơn sao?
Không ngờ tới luôn đó!
Có vẻ như không có lính canh ở cửa sau.
Có vẻ như toàn bộ bọn chúng đã chạy về
hướng nhóm Arc rồi.
Đi thôi!
Để tôi dùng ma pháp thổi bay nó.
Không cần đâu!
Cô giỏi thật đấy!
Đi thôi!
Có trộm xâm nhập vào từ cửa trước!
Quân của Vương Quốc sắp tới rồi!
Đừng có để chúng chạy thoát cho tới lúc đó!
Ponta?
Lũ các ngươi... là trộm sao?
Thủy Độn! Thủy Lang Nha!
Đó là Nhẫn Thuật sao, Chiyome giỏi thật đấy!
Ở đó!
Thấy rồi!
Hỡi ngọn lửa địa ngục!
Hãy nuốt trọn và thiêu rụi mọi thứ cho ta!
Cô Ariane cũng giỏi thật đấy.
Đi thôi!
Mấy người là...
Tôi là Chiyome thuộc tộc Jinshin!
Chúng tôi tới đây
để giải cứu cho mọi người!
Giờ tôi sẽ giải phóng cho mọi người khỏi chỗ này,
xin hãy tuân theo chỉ thị của tôi!
Tộc Jinshin?
Cô ấy mới nhắc tới tộc Jinshin sao?
Thật vậy sao?
Có người tới cứu chúng ta rồi sao?
Tốt quá rồi!
Hãy mau cứu chúng tôi đi!
Thoát rồi!
Giờ xin hãy chia ra
và giải cứu những người khác.
Ai có thể chiến đấu được xin hãy nhặt
vũ khí của những tên lính đã bị hạ gục lên!
Chúng kia rồi!
Đừng để bọn trộm và lũ nô lệ chạy thoát!
Không bắt trói được thì
giết chúng tại đây luôn!
Chiyome mau chóng
giải cứu toàn bộ mọi người đi!
Cảm tạ!
Cứ tưởng là đi gặp ông bà luôn rồi.
Cậu Goemon! Cậu Goemon vẫn ổn cả chứ?
Thổ Độn! Kiên Cân Giáp Khải!
Ồ!
Không sao hết!
Có vẻ như là dọn dẹp sạch sẽ cả rồi nhỉ.
Nhân lúc này phải đi cứu
những người đã bị bắt giữ mới được.
Chúng ta đi hội quân
với nhóm Chiyome thôi nào.
Goemon! Arc!
Chiyome! Ariane!
Phía chúng tôi xong xuôi cả rồi!
Người của tộc Người Thú đâu cả rồi?
Tất cả đang tập trung hết tại sảnh rồi.
Đã cứu hết được mọi người rồi sao?
Giờ chỉ còn những người ở trong
toà nhà bên trong cùng nữa thôi.
Cũng sắp tới lúc quân cứu viện từ bên thành tới rồi,
phải nhanh chóng lên thôi.
Vâng!
Tôi sẽ lo việc ở đây,
anh hãy đi cùng Chiyome đi.
Nhưng chỉ có một mình thì...
Đồng đội của tôi, nhờ anh.
Cậu Goemon...
Vậy nhờ cậu đó!
Thủy Độn! Thủy Lang Nha!
Cái mùi gì thế này?
Những người bị thương và những người mắc bệnh,
vì không thể đem bán được nên chúng đã...
Xin lỗi mọi người!
Chiyome, mau lên thôi.
Hãy đưa mọi người tới nơi an toàn nào!
Vâng, nhờ hai người.
Thổ Độn! Kiên Cân Giáp Khải!
Lao lên!
Đây là toàn bộ rồi!
Quân cứu viện từ thành tới rồi à?
Nhanh lên thôi!
Mấy người vừa rồi là cuối cùng nhỉ?
Có vẻ những người bị bắt giữ tại những nơi
buôn nô lệ khác cũng đã được giải phóng rồi.
Arc, anh đi sao?
Ừ, giao cho hai người việc ở đây đó.
Tôi đi giải quyết nốt đây.
Khốn kiếp! Tên người thú này là cái quái gì vậy?
Vẫn chưa chịu chết nữa sao?
Cậu Goemon, thật tốt
khi cậu vẫn trụ được tới giờ.
Arc à.
Mọi người chạy thoát cả rồi.
Tự nhiên có thêm một tên nữa xuất hiện kìa!
Không quan tâm! Giết cả hắn luôn đi!
Cậu có thể cùng tôi chiến đấu tới cùng được chứ?
Đương nhiên rồi!
Ta sẽ phá hủy hoàn toàn cái nơi nhơ nhuốc này!
(Nham Nha)
Rock Fang!
Thổ Độn! Nham Nha Chiêu Quyền!
Họ chiến đấu dữ dội thật đấy.
Liệu nhóm anh Arc sẽ ổn cả chứ?
Gì chứ đối phương mà không phải
cỡ Long Vương thì chắc ổn cả thôi.
Ariane, nhờ cô đó.
Hỡi ngọn lửa...
Tôi hứa với mọi người...
rằng bản thân sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
Để cho không ai phải chịu cảnh tượng
giống như mọi người thêm một lần nào nữa.
(Tập 9: Vương đô lay chuyển
và lời hứa của người con gái)
Thương hội Etuat giờ ra sao rồi?
Sao không có
bất cứ thông báo nào tới vậy hả?
Có vẻ như cả quân đội Vương Quốc
cũng đang lúng túng không biết phải làm gì ạ.
Thôi đủ rồi! Ta sẽ tự đi xác nhận trực tiếp!
Không cần phải lo lắng đâu ạ,
thưa Dacares điện hạ.
Ngươi làm cái....
Se... trion... tại sao...
Ngươi đã vất vả rồi, Setrion.
Cảm ơn ngài đã khen.
Thưa Sect điện hạ!
Lần này ngươi đã
làm rất tốt công việc của mình.
Thần vốn đã nắm rõ việc có một vài
người thú trà trộn vào trong thành từ lâu rồi.
Vậy nên nhân lúc mọi chuyện đang gặp
hỗn loạn thì đó sẽ là một cơ hội cực kỳ tốt nên...
Đúng vậy, quả là một cơ hội tuyệt vời!
Cả việc về công chúa
Juliana cũng hoàn thành rồi ạ.
Hầu như tất cả đều đã bị
tiêu diệt bởi lũ sói và một hiệp sĩ bí ẩn.
Còn đây là di vật của công chúa Juliana,
được đem tới bởi người còn sống sót chạy về ạ.
Ngươi vất vả rồi.
Ta sẽ cho công bố việc Juliana
bị sát hại bởi những toan tính của Dacares.
Vâng!
Thật tiếc cho ngươi, Dacares.
Nghe bảo ngươi đang vẫy đuôi cho
đám Thánh Đế Quốc Leblanc phía Đông.
Nhưng có vẻ
ngươi chẳng thu được gì nhỉ.
Giờ thì Vương vị của
Vương Quốc Lauden này, sẽ thuộc về ta rồi.
Anh Arc! Cô Ariane!
Mọi người ra sao rồi?
Vâng, mọi người đã khởi hành thành công rồi ạ.
Vậy sao? Thật tốt quá!
Giờ thì kế hoạch hoàn thành rồi nhỉ?
Vâng...
Sao vậy, cậu Goemon?
Cậu được lắm đó!
Bằng hữu của ta! Anh quả là một hào kiệt!
Quả là người đàn ông mang danh của Goemon!
Cách chiến đấu
của cậu vô cùng đẹp mắt luôn đó!
Hai người họ lại làm cái gì vậy không biết.
Có vẻ như có gì đó tương đồng
giữa hai người họ cũng nên.
Chiyome à, thật tốt vì đã có thể cứu giúp
đồng bào của mình nhỉ.
Vâng.
Tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn,
mạnh hơn nhiều nữa.
Để có thể cứu được
nhiều người hơn bây giờ.
Nhìn kìa cậu Goemon!
- Bình minh cũng chúc phúc cho tình bạn của hai ta!
- Đúng vậy!
Và tôi xin phép được cảm tạ hai người
một lần nữa vì đã hết lòng giúp đỡ lần này.
Đừng bận tâm mà.
Dù sao bọn tôi cũng đã vui lòng giúp đỡ mà.
Mà quan trọng hơn là,
mọi người định sẽ đi đâu đây?
Giờ bọn tôi sẽ đi về vùng quê ẩn của
chúng tôi nằm sâu trong vùng núi Kalkat.
Vậy à...
Với cả...
Giờ tôi sẽ kể cho mọi người biết
thông tin mà mình đã hứa.
(Đại Công Quốc Limbrut)
Chị!
Thật tốt vì em đã bình an tới đây, Juliana.
Thật tốt là em vẫn còn sống.
Xin lỗi chị vì em đã tới muộn như vậy.
Lúc nghe tin em đã bị sát hại bởi Dacares
mà tim chị như muốn ngừng đập.
Bởi anh Dacares sao?
Chị, rốt cuộc việc đó là như nào vậy ạ?
Nghe bảo mới gần đây đã xảy ra vụ việc
vô cùng hỗn loạn tại Au Love.
Và kẻ chủ mưu là Dacares đã bị
Tướng Quân Setrion hạ thủ tại đó rồi.
Dacares điện hạ đã qua đời rồi sao ạ?
Nếu vậy thì quyền kế nhiệm ngôi vị
sẽ thuộc về anh Sect sao?
Thế chuyện về em bị
anh Dacares sát hại là sao ạ?
Lúc Dacares bị hạ gục thì hắn có giữ bên mình
chiếc vòng cổ của mẹ mà em luôn đem theo mình.
Là chiếc vòng cổ bị mất khi đó sao?
Mình thì bị tấn công còn
anh Dacares thì bị sát hại?
Không lẽ chính anh Sect
đã giật dây phía sau sao?
Vậy thì cũng chưa chắc vụ việc của mình là do
mưu tính của anh Dacares hay không nữa.
Nhưng chỉ cần em
còn sống thế này thôi là quá đủ rồi.
Chị phải nhanh chóng báo cho
cha về việc em vẫn bình an mới được.
Đừng chị à, tạm thời trước mắt hãy
giữ bí mật về việc em vẫn còn sống đi.
Nhất định việc này rồi sẽ có lúc hữu dụng.
Một người thận trọng như anh Sect,
một khi nghĩ rằng
ngôi vị đã thuộc về mình,
thì huynh ấy sẽ càng không
vội vàng làm gì cả đâu.
Nếu vậy thì, nhân lúc đó em sẽ
hoàn thành sứ mệnh của mình.
Em phải nói chuyện với tộc Elf đã.
Xin chị hãy giúp đỡ em.
Vì tương lai
của con người cùng với tộc Elf!
Cô đã thông báo tình hình của chúng ta chưa?
Rồi, vì tôi nghĩ chuyện này sẽ trở nên khá là
quan trọng nên đã thông báo sẵn cho anh Danka rồi.
Ừm.
Vậy đi thôi.
Giờ tôi sẽ truyền lại thông tin
mà mình đã hứa cho hai người.
Nhân vật được ghi tên trong hợp đồng mua bán đó...
Nơi mà hắn đã đưa các Elf tới...
Chính là Thánh Đế Quốc Leblanc phía Đông.
Thánh Đế Quốc...
Leblanc...
Thánh Đế Quốc Leblanc...
Rốt cuộc đó là nơi như nào nhỉ?
Từ khi nghe cái tên đó, thì khuôn mặt của cô Ariane
thỉnh thoảng lại trông vô cùng nghiêm trọng.
Cơ mà ai ngờ là chuyến hành trình lần này
cần phải đi qua nước khác nữa chứ.
Cứ nghĩ là chỉ cần cứu giúp
những người quanh đây là được rồi cơ.
Nhanh chóng đi thôi Arc!
Ừm.
Được! Cùng tiến tới
Thánh Đế Quốc Leblanc nào!
Liệu chuyện gì
sẽ chờ đợi chúng ta tại nơi đó đây?
(Thánh Đế Quốc Leblanc - Đế Đô)
Đã có thông báo từ mật thám
của chúng ta tại Lauden rồi ạ.
Vương tử Dacares đã bị sát hại bởi
Vương tử Sect rồi ạ.
Thưa Domitianus điện hạ.
(Đế Vương - Domitianus Leblanc Valetiaferbe)
Dacares sao?
Ta đã gửi mấy chiếc vòng cho hắn rồi còn gì.
Thế còn việc ám sát Juliana ra sao rồi?
Công chúa đã bỏ mạng rồi ạ.
Vậy là chuyện đó thì thuận lợi rồi à?
Dạ không, thực ra
trước khi kế hoạch được thực hiện,
thì những chiếc vòng
đã bị một kẻ nào đó phá hoại.
Khiến cho lũ sói trở nên vô dụng,
nhưng kết quả công chúa
vẫn bị giết bởi một kẻ tấn công khác.
Là Sect à.
Tự tay mình ám sát Juliana xong
đổ hết mọi tội cho Dacares nhỉ.
Có vẻ là vậy ạ.
Vậy là một kẻ khó chịu đã có được
ngôi Vương của Lauden rồi đây.
Thế còn Humba ra sao rồi?
Về việc hạ bệ đất nước...
có vẻ như vẫn được diễn ra
thuận lợi mà không gặp trở ngại nào cả ạ.
Ta nóng lòng đợi xem
mọi chuyện sẽ tiến triển ra sao đây.
(Kỳ tới: Ánh sáng hi vọng
tới ngày mai tìm thấy tại sa mạc)
Ponta hành động tốt trong đêm tối!
#Picnic đêm #Đi dạo cùng Ponta