Chào mọi người, là tôi Arc đây.
Cuối cùng thì tôi cũng tới được
vùng đất của Elf, Lala Toia!
Mở cửa ra đi!
Ariane Glenis Maple đây!
Tôi đã trở về sau khi hoàn thành nhiệm vụ...
giải cứu đồng bào bị bắt bởi con người.
Bên cạnh đó tôi cũng muốn được
diện kiến tộc trưởng!
Đỉnh điểm của Phantasy,
điểm nhấn của Phantasy!
Và là tượng đài chói lòa
trong thế giới Phantasy...
Vùng đất của Elf giờ đây đang…
Vùng đất của Elf đang nằm ngay phía trước.
Tôi đi xin phép tộc trưởng đã,
nên Arc đứng đợi ở đây nhé.
Phải công nhận là trông to và cổ kính thật đấy.
Dù sao thì tuổi thọ của Elf
cũng phải được vài trăm năm nhỉ.
Hẳn vùng đất này cũng tồn tại
suốt từ thời xa xưa rồi.
Đứng lại!
Một, hai, ba, bốn.
Để anh đợi lâu rồi!
Tôi xin phép xong rồi nên anh tới đây đi.
Đi thôi nào.
Cái cây khổng lồ kia là gì vậy?
Đó là nơi ở của tộc trưởng đấy.
Chào mừng đã tới, ta là Dilan Targ Lala Toia.
Hiện đang là tộc trưởng của nơi này.
Nghe nói cậu đã giúp đỡ con gái ta nhiều nhỉ.
Tôi là vợ của ngài ấy tên Glenis,
và cũng là mẹ của Ariane.
Hân hạnh được gặp, ngài tộc trưởng và phu nhân.
Tôi là Arc, hiện đang là một lính đánh thuê
đang đi du hành khắp nơi...
Hai người là cha mẹ của Ariane sao?
Năm nay tôi 170 tuổi rồi, mãi mãi tuổi 170 nhé!
Mãi mãi?
Chẳng phải mẹ đã 245 tuổi rồi sao,
thiệt tình lúc nào cũng vậy hết trơn.
Quả nhiên tộc Elf sống thọ thật đấy!
Vậy ra cô Ariane đây là
con gái của tộc trưởng sao?
Tôi chưa nói cho anh à?
Tôi cũng được con gái
kể cho biết kha khá về anh rồi.
Nghe bảo anh đã giúp đỡ con bé
để giải cứu đồng bào chúng tôi nhỉ.
Vậy nên tôi cũng muốn
đại diện tộc Elf thay mặt cảm tạ anh.
Cảm ơn anh!
Cơ mà việc con gái mình tấn công vào lâu đài
lãnh chúa là một việc nằm ngoài dự đoán của tôi.
Là do họ đã tự tiện phớt lờ giao ước trước mà!
Vốn chỉ định tấn công
vào căn cứ lũ bắt cóc thôi...
mà cớ gì lại tới tận
lâu đài của lãnh chúa vậy?
Chuyện đó…
Thưa tộc trưởng!
Xin hãy để tôi được kể tường tận cho ngài.
Ra là vậy.
Mọi chuyện đều là để giải cứu những cô gái
đã bị lãnh chúa Dient bắt giữ à.
Ta hiểu mọi chuyện rồi.
Tuy nhiên, chắc sẽ phải giải thích chuyện này với
Đại trưởng lão tại trung tâm rồi đó.
Con cũng sẽ đi nữa.
Ừm.
Mai ta sẽ tới Maple.
Phải nói chuyện về cái điều lệ
giao ước mua bán ở đó nữa.
Vâng!
Mọi người nói chuyện xong chưa nào?
Chuẩn bị ăn thôi nhỉ.
Mời mọi người ăn cơm!
Arc, cứ yên tâm đi.
Ta nghe chuyện về cơ thể của anh rồi.
Ta và Glenis ổn với nó mà.
Mời mọi người ăn cơm!
Còn nhiều lắm,
nên cứ ăn nhiều vào đừng ngại!
Cảm ơn phu nhân!
Chào buổi sáng cậu Arc.
Cậu… Arc?
Cậu ngủ có ngon không?
Phu nhân Glenis dậy sớm thật đấy.
Ngài Dilan và cô Ariane đi rồi sao?
Phải, cả hai vừa mới rời khỏi thôi.
Đợi chút nhé,
tôi chuẩn bị xong bữa sáng rồi đây.
Cảm ơn phu nhân.
Chúng tôi đang đợi ngài đây, tộc trưởng Dilan.
Trận pháp dịch chuyển tới Maple
đã được chuẩn bị xong xuôi hết rồi ạ.
Đi thôi Ariane.
Vâng!
(Thủ đô rừng Maple)
Tộc Trưởng Dilan của Lala Toia.
Lần này ngài tới để báo cáo về kết quả của...
(Đại trưởng lão - Fangas Flan Maple)
kế hoạch giải cứu những người bị bắt cóc nhỉ?
Đúng vậy!
Thành thật xin lỗi vì đã để
phu nhân phải dẫn đường như vậy.
Ariane nhà chúng tôi được cậu giúp đỡ vậy
thì cỡ này cũng là đương nhiên thôi.
Vùng đất này có vẻ khá là rộng lớn nhỉ?
Tôi thấy có khá nhiều
cư dân Elf sinh sống tại đây.
Để đảm bảo an toàn, chúng tôi đã thu nạp cả
người sinh sống ở các làng nhỏ quanh đây...
nên hiện tại có khoảng hơn 4000 người tại đây.
Vậy tức là cũng có nhiều vụ bắt cóc
xảy ra giống như bữa trước à?
Sao lại có con người ở đây chứ?
Liệu có ổn không vậy?
Tôi chưa từng thấy
bộ giáp nào giống vậy trước đây cả.
Tại sao con người lại ở đây chứ?
A! Ông chú mặc giáp!
Ồ, mấy đứa là…
Vậy là chú tới nơi này rồi ạ.
Ừ, hiện ta đang tạm trú tại chỗ của Ariane.
Chú ơi nhìn nè!
Cái chân chú chữa giúp cháu
giờ đang rất tốt luôn đấy ạ!
Chú xem!
Vậy sao? Thật là tốt quá rồi.
Nhớ cẩn thận đó nha.
Cháu cảm ơn ạ!
Chào chú!
Hẹn gặp lại!
Ừ!
Xin lỗi vì đã khiến phu nhân phải đợi.
Ổn cả mà cậu Arc,
mấy đứa trẻ ai nấy cũng đều vui mừng hết.
Mà quan trọng hơn là...
cậu có muốn đấu tập một trận với tôi không?
Đấu tập sao?
(Tập 6: Cảm nhận sự tăm tối của
dị giới tại vùng đất Elf)
Quả nhiên tôi vẫn nghĩ vụ việc tại lâu đài
lãnh chúa đó là không ổn rồi đấy.
Nhưng dù sao hắn cũng đã tự mình phá vỡ giao ước
được thiết lập từ 400 năm trước rồi còn gì.
Quá đủ để trở thành lý do gây chiến rồi.
Chẳng lẽ ông đã quên rằng chính loài người đã
gây chiến với chúng ta 600 năm trước...
để rồi chia rẽ đất nước sao?
Đối với chúng ta thì
chuyện đó từ thời cha mẹ mình,
nhưng với loài người thì nó chỉ còn là
câu chuyện nằm trong sử sách của chúng mà thôi.
Giờ làm gì có ai trong số chúng
nhớ tới chuyện đó cơ chứ.
Hay giờ chúng ta gửi một văn thư giải thích cho
phía Vương Quốc Lauden về chuyện lần này?
(Tộc trưởng - Brian Evangeline Maple)
Chúng ta cần gì phải mất công giải thích cho chúng!
Giờ mà gửi văn thư tới thì thế nào
những người tham gia vào chiến dịch lần này...
cũng sẽ bị triệu tập tới
đất nước của chúng cho mà coi.
Vậy nên không cần phải
nhún nhường gì với chúng hết!
Công nhận, phía phá vỡ
giao ước trước là đám con người.
Tuy nhiên, việc tấn công lãnh chúa
cũng là hành vi hơi quá trớn rồi.
Giờ mà bị công bố thì sẽ có
khả năng tạo thành chiến tranh mất.
Trước mắt chúng ta cứ vừa tiếp tục
giải cứu đồng bào,
vừa theo dõi và đối đáp lại phía
Vương Quốc Lauden.
Chỉ còn cách này mà thôi.
Xin được xác nhận lại chút.
Tôi và phu nhân Glenis đây sẽ đấu thử,
ý của người là vậy phải chứ?
Ừ, cậu yên tâm đi.
Hẳn cậu cũng nhìn qua
kiếm kĩ của Ariane rồi nhỉ?
Ừm.
Tôi chính là người đã dạy cho con bé mà,
vẫn chưa có chuyện con bé
vượt qua tôi được đâu.
Với cả, Dark Elf chúng tôi
cũng là tộc vượt trội về năng lực thể chất mà.
Vậy nên mỗi khi
muốn được biết kĩ năng của đối phương,
thì chỉ còn cách đấu thử mà thôi.
Chưa kể, với tư cách một người mẹ thì...
tôi cũng muốn biết
người đàn ông cạnh con gái mình...
đáng tin cậy tới cỡ nào ấy mà.
Ra là vậy, tôi hiểu rồi!
Vậy thì...
tôi bắt đầu... nha!
Nhanh vậy!
Có vẻ mắt cậu khá là tốt đó,
nhưng phản ứng khi bị đánh bất ngờ
lại không khác gì dân nghiệp dư.
Nếu đã nhìn được đòn đánh thì phải
cố mà né với cử động nhỏ nhất đi chứ.
Rồi rồi, thủ thế đi nào, tôi tiếp tục đó nha!
Gì chứ thế này thì quá tốt luôn ấy chứ.
Dù sao thì muốn sống sót tại thế giới này,
mình cũng cần có chút kĩ năng về kiếm nữa mà.
- Nhanh cái tay lên nào!
- Đã vậy lại còn được chỉ dẫn...
bởi người dày dặn kinh nghiệm như phu nhân đây!
Xin được thỉnh giáo!
Vậy thì…
Thưa cha...
Con xin lỗi ạ.
Tất cả là để giải cứu đồng bào mình mà,
đành chịu thôi con.
Ariane, con cứ tiếp tục điều tra về vụ này nhé.
Ta cũng sẽ thử chính thức
nhờ cậu Arc đó giúp đỡ nữa.
Cũng đã tối rồi.
Mất công tới Maple rồi,
thực ra ta cũng muốn gặp Ivin nữa cơ.
Cha tính tới gặp chị có việc gì ạ?
À nhỉ, ta vẫn chưa nói cho con.
Ivin sẽ kết hôn trong năm sau đó.
Hả?
Chị sẽ…
Cái người suốt ngày chỉ biết chiến đấu...
và luôn mồm nói cả đời không kết hôn mà lại...
đi kết hôn sao?
Bé Arinn ơi!
Thiệt tình, em định cứ vậy mà ra về à?
Chị Ivin?
May mà chị tới gặp em!
Em xin lỗi, lâu rồi mới gặp lại chị ạ.
Nghe bảo Arinn cũng sẽ tới nên chị mới
mất công bỏ bê nhiệm vụ đó.
Ivin, con vẫn không thay đổi gì cả nhỉ.
Hóa ra cha cũng tới nữa à?
Mà em ấy nhé,
đừng chỉ gọi là "chị" vậy chứ,
phải là “chị hai ơi” đó nha!
Mới không gặp một thời gian thôi...
- mà Arinn đã trưởng thành lên nhiều thế này rồi.
- Em đã bảo là…
Ta đi trước đây.
Cha đợi con với!
Chị thiệt là...
Em thực sự trưởng thành rồi đó.
Chị nghe chuyện rồi,
em cứu được nhiều người lắm phải không?
Mạnh hơn nhiều rồi nhỉ.
Gì chứ… so với chị thì em vẫn còn kém lắm.
Mà với lại em nghe nói chị sẽ kết hôn,
thật không vậy ạ?
Là thật đó.
Chắc Arinn đang thấy ghen tức vì
người chị yêu quý của mình bị cướp mất đúng không?
Người đó là người như nào vậy ạ?
À về chuyện đó thì...
Anh ấy là một người khá kì quặc,
rất nghiêm túc và vô cùng thật thà.
Quả nhiên em thấy bận tâm à?
Dạ không...
Thế có ai ở gần mà Arinn để ý không?
Em… em có để ý ai đâu cơ chứ.
Cái phản ứng đó…
Không được đâu nha!
Người đàn ông kết hôn với Arinn...
phải mạnh hơn chị
chứ không thì chị không đồng ý đâu.
Chị à... tính không cho em kết hôn luôn đấy à?
Đúng vậy!
Chị thiệt là…
(Thứ Nguyên Bộ Pháp)
Dimension Move!
Tôi thắng...
Ui… tiếc quá...
Ối chà, cũng chập tối rồi nhỉ.
Phải chuẩn bị bữa tối
trước khi Ariane và bố nó quay về thôi.
Về thôi nhỉ cậu Arc.
Tôi hiểu rồi thưa phu nhân Glenis.
Dù điểm trạng thái có cao nhưng vẫn
không ăn nhằm gì với sức mạnh đó à…
Quả nhiên thế giới này rộng lớn thật, Ponta nhỉ?
Đổ mồ hôi nhiều thật,
mình muốn nhanh chóng đi tắm bồn quá.
Tắm bồn?
Muốn đi tắm bồn sao?
Cậu thật sự muốn tắm thật chứ?
Ừm!
Xin hãy để tôi được trả tiền.
Không cần đâu.
Dù sao cũng vào tắm bồn rồi,
cậu tắm rửa cho Ponta nữa nhé.
Tôi sẽ làm vậy!
Nào, đừng có mà quậy chứ Ponta.
Phải rửa ráy cho sạch sẽ vào.
Ồ, phi tiêu bọt!
Lần đầu tiên mình được tắm bồn tại thế giới này!
Quả nhiên đổ mồ hôi xong tắm thế này
thấu tới tận xương nhỉ Ponta.
À ngươi đâu có phải đổ mồ hôi chứ, thôi kệ.
Làm thế này thì
trông chẳng khác gì bộ xương trắng...
nổi lềnh bềnh trên mặt nước nhỉ Ponta?
Á, Skeleton!
Khoan đã cô Ariane! Là tôi! Tôi Arc đây!
Nếu anh ở trong đó thì phải bảo là
đang ở trong đó đi chứ.
Tôi xin lỗi.
Ủa Ariane sao vậy con? Sao mặt đỏ thế?
Dạ không! Không có gì hết ạ!
Ồ, cả hai đều có mặt đầy đủ rồi à.
Giờ để ta nói chuyện về phương hướng
sau này trước khi ăn nhé.
Chúng ta sẽ tiếp tục...
thu thập thông tin về những người có tên
trên hợp đồng mua bán này.
Đồng thời tại buổi họp
các tộc trưởng thì chúng ta...
lại được giao phó đi giải cứu đồng bào của mình.
Vậy nên ta cũng muốn Arc đây
tiếp tục giúp đỡ cho con gái Ariane của ta.
Nhưng nói thật thì bọn ta không thể trả
nhiều tiền thưởng cho anh được.
Vì trông qua thì có vẻ Arc
có nhiều tiền hơn bọn tôi nhỉ?
Vậy nên thay vào đó ta sẽ cung cấp
cho anh một thông tin có được không?
Thông tin?
Biết đâu nó có thể phá giải được
lời nguyền trên cơ thể anh đó.
Là về hồ nước có thể phá giải mọi lời nguyền
nằm cạnh Long Quan Thụ.
Nghe được vậy thì tốt quá,
thế cái Long Quan Thụ đó nằm ở đâu?
Trong số những con rồng tồn tại ở thế giới này
thì chủng tộc cao cấp nhất có tên là...
Long Vương.
Và nơi Long Vương này sống, thỉnh thoảng sẽ mọc lên
một cây đại thụ được gọi là Long Quan Thụ.
Bên trong Long Quan Thụ này
có rất nhiều Tinh Linh trú ngụ...
nên lá và cành của nó ẩn chứa
rất nhiều công dụng khác nhau.
Nhưng vì có khả năng cao là
Long Vương sẽ có mặt gần đó,
nếu để các Tinh Linh bực mình
thì mọi chuyện sẽ không yên đâu.
Ra là vậy.
Thế bước chân vào nơi sống của con
Long Vương đấy thì liệu có sao không?
Con người mà dám đặt chân vào
thì hẳn là không ổn đâu.
Nhưng nếu có người tộc Elf bọn tôi nói chuyện
thì chắc sẽ được phép vào.
Anh thấy sao?
Thông tin về con suối này khá đủ
cho phần thưởng rồi chứ?
Đương nhiên rồi.
Việc hóa giải lời nguyền này
cũng chỉ là do mình bịa ra mà thôi.
Nhưng giờ thì nó trở nên quan trọng hơn rồi.
Đừng lo, lúc Arc tới con suối đó
thì tôi cũng sẽ đi cùng mà.
Sao cơ?
Cậu thấy sao Arc?
Liệu cậu sẽ lại cho tộc Elf chúng tôi mượn
sức mạnh của cậu thêm chút được chứ?
Đương nhiên rồi!
Cảm ơn ngài vì thông tin hữu ích đó.
Xin hãy để tôi được giúp đỡ mọi người.
Cảm ơn cậu nhiều, thật đỡ quá.
Nói chuyện xong chưa nào?
Chuẩn bị ăn thôi nhỉ?
Từ mai mình lại tiếp tục đi kiếm
người tộc Elf cùng Ariane à.
Với cả, không biết cơ thể này có phải
do bị nguyền rủa không nhỉ?
Vốn đây chỉ là Nhân vật đại diện của mình.
Nhưng nếu thực sự
là do bị nguyền rủa thì...
Tự sử dụng Anti Curse của nghề trung cấp
Tư Giáo lên chính bản thân mình,
thì cũng có khả năng
giải được lời nguyền cũng nên.
Mà kĩ năng Holy Purify của nghề thượng cấp Giáo Hoàng...
có lẽ cũng sẽ có tác dụng.
Nhưng ngoài giải lời nguyền thì nó cũng
đồng thời gây sát thương lớn lên Undead nữa.
Thôi thì cứ thử chút xem thế nào nhỉ?
(Kháng Chú Thức)
Anti Curse!
Hả?
(Kỳ tới: Kỳ tích đến với cô công chúa hay mơ mộng)
#Sảng khoái quá!
Thời khắc này quả nhiên là tuyệt vời nhất!
#Suối nước nóng #Đi dạo cùng Ponta