Hể.
Thật hiếm khi thấy chúng
bay theo đàn như vậy.
Ồ! Ariane, có khi nào là…
Ừ, là Wyvern đó!
Quả nhiên là vậy!
Đó chính là Wyvern bằng xương bằng thịt!
Chào mọi người, là tôi Arc đây!
Dựa vào thông tin
của Chiyome mà bọn tôi biết được,
các Elf đã bị đưa tới
Thánh Đế Quốc Leblanc.
Và hiện giờ bọn tôi
cũng đang trên đường tới đó.
Bảo sao mà Oanh Điểu không chịu bay.
Cứ thế này thì không thể
liên lạc cho anh Danka được rồi.
Nếu vậy thì…
Đành phải làm cho chúng khỏi bay nữa thôi.
Làm chúng khỏi bay nữa?
Arc! Anh tính làm gì vậy?
Nghề trung cấp, Ma Đạo Sĩ.
Ma pháp diện rộng thuộc tính sét.
Lôi Kích Hào Vũ!
Có vẻ như xong rồi đấy nhỉ.
Ủa sao vậy cô Ariane và Ponta?
Có chuyện gì xảy ra à?
Cả Oanh Điểu nữa…
Họ ăn phải thứ gì đó không tốt cho bụng à?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Tai mình vẫn còn nhức quá.
Nếu định dùng ma pháp cỡ lớn vậy
thì anh phải nói trước chứ.
X-Xin lỗi nha.
Tại tôi không nghĩ là
uy lực của nó sẽ mạnh tới cỡ đó.
Mà kệ đi, giờ chúng ta
bàn chuyện sắp tới tiếp nào.
Ừm.
Giờ chúng ta muốn tới được Đế Quốc thì con đường
ngắn nhất là cần phải băng qua sông Shipult,
rồi phải qua được
vùng đất ngập nước Febient.
Chẳng có chút thông tin nào về đường tới
biên giới Casec hay đường đi qua lại gì cả nhỉ.
Ariane, cô đang lo lắng gì à?
Kể từ lúc nghe thông tin từ
Chiyome xong thì tôi cũng có để tâm chút.
Vì trông cô có vẻ
không muốn đi tới Đế Quốc cho lắm.
Đúng vậy.
Đế Quốc khác hẳn Vương Quốc Lauden ở chỗ là...
họ không cấm việc
bắt giữ người tộc Elf.
Vậy nên việc tôi là người tộc Elf
sẽ nguy hiểm hơn nhiều so với trước giờ.
Cả cái thị trấn nằm gần Đế Quốc như này
cũng không thể nào chủ quan được đâu.
Vậy nên tôi cũng có chút lo lắng.
Cho hỏi chút được không?
Người đã sử dụng ma pháp cỡ lớn tại
sa mạc sáng nay là hai người phải không?
Đúng vậy, mà anh là ai?
Tôi là Curcy… Curcy Held.
Hân hạnh được...
Có Elf nào lại để lộ tai
trước hàng đống người thế này không hả?
Anh nghĩ cái gì vậy chứ?
Ấy cô Ariane, bình tĩnh chút đi!
Curcy, anh vẫn dùng đồ như mọi khi chứ?
Vâng, nhờ cô ạ.
Có ngay.
Chờ tôi chút, tôi chuẩn bị ngay đây.
Ồ, chẳng phải Curcy đó sao?
Qua đây làm một ly nào!
Để chút nữa nha.
Ủa vậy là sao?
Trước hết thì thả tôi ra cái có được không?
Thị trấn này rất dễ chịu với tôi,
nên giờ mọi người đều quen mặt nhau cả rồi.
Dù sao tôi cũng sống ở đây được 10 năm rồi mà.
10 năm ư? Tại thành phố của con người như này?
Sao lại... có thể…
Cô là người tộc Elf…
À không, là Dark Elf chứ nhỉ.
Cô có hỏi vậy tôi cũng chịu.
Mà về cơ bản thì việc
con người và Elf giúp đỡ lẫn nhau.
Chính việc này mới là
điều đương nhiên của thế giới chứ.
Đừng có đùa!
Anh có biết chính loài người đã
làm gì với người tộc Elf không?
Thì đúng như cô nói là vậy.
Tuy nhiên chẳng phải chính cô cũng là...
Dark Elf mà lại đi du hành cùng
con người mặc giáp toàn thân sao.
Đã thế còn có cả Tinh Linh Thú đi cùng nữa.
Nhóm mấy người khá là kỳ lạ luôn ấy.
Arc là...
người đặc biệt...
Thế sao nào?
Cậu Curcy đây...
Có việc gì muốn nói với bọn tôi sao?
À.
Thực ra tôi đang làm nghề
điều tra hệ sinh thái của Ma thú.
Nhưng hiện giờ có một con Ma thú mà tôi
phải mất rất nhiều công sức để điều tra.
Nói vậy tức là cậu muốn
bọn tôi giúp đỡ việc bắt giữ nó hả?
Anh đoán nhanh thật đấy.
Gì chứ với thực lực của
hai người thì bắt nó dễ thôi.
Tệ nhất thì, chỉ cần thu thập
được xác của nó thôi cũng được.
Rất tiếc nhưng hiện tại bọn tôi
đang có nhiệm vụ khác phải thực hiện nên…
Tôi trao thưởng thế này thì sao nào?
Hửm?
Cái này là...
Là bản đồ của Thánh Đế Quốc Leblanc đó!
Anh đã nghe rồi sao?
Đây là thứ mà hai người cần phải chứ?
Ariane.
Phải công nhận là
bản đồ để đến Đế Quốc rất có ích đó.
Nếu cần thì tôi sẽ tặng thêm quyển sổ
về hệ sinh thái Ma thú mà tôi đã viết nữa.
Cô Ariane! Tôi muốn có thứ đó!
Cô thấy sao? Thấy sao nào?
Cô thấy sao?
Thôi được rồi.
Ngon! Làm thôi nào! Để đó cho tụi tôi!
Biết ngay là hai người sẽ đồng ý mà.
Sáng mai chúng ta sẽ xuất phát nha,
địa điểm tập trung là cổng vào thị trấn.
Nhờ cả hai người đó!
Xin lỗi đã để phải đợi.
Tới rồi à Curcy, nay uống mạnh vào nha!
Chủ quán ơi!
Năm đồng vàng
liệu có đủ thuê phòng không vậy?
Ấy, chỉ cần một đồng thôi là quá đủ rồi.
Xin đợi chút, để tôi thối tiền.
Ấy không bà chủ à.
Hả?
Xin hãy nhận lấy cả đi.
Nhưng mong là hãy đồng ý
cho tôi mang đồ ăn lên phòng.
Đương nhiên rồi.
Nếu vậy thì tôi có thứ này cho ngài.
Tặng ngài phần rượu này.
Đây là đồ cao cấp nên hẳn sẽ
hợp khẩu vị của ngài hiệp sĩ cho coi.
Ồ! Cảm ơn nha!
Elf và con người, giúp đỡ lẫn nhau... à…
Trông cô có vẻ không đồng tình nhỉ.
Cũng có một chút.
Tại cứ nghĩ đến việc trước giờ
loài người đã làm với tộc Elf thì…
Giờ có nghĩ tới việc đó cũng
chẳng tìm được đáp án đâu mà.
Ồ, thơm quá!
Có vẻ nặng đô nhỉ?
Đừng có cố uống đó.
Dù sao cũng có
nước hoa quả nữa mà.
Đ-Đừng có coi tôi như trẻ con!
Gì chứ chút rượu thế này thì…
Thấy sao nào?
Ồ, uống giỏi thật đấy!
Cho tôi thêm ly nữa nào!
Xin lỗi vì không để ý!
Tai cô ấy cử động vậy là do tự nhiên à?
Vậy tôi cũng uống.
Ngoài vị ngọt ra còn có hậu vị nữa.
Mình còn có thể cảm nhận
được hương thơm Vanilla nữa!
Uống một ngụm thôi mà
cảm thấy thật là hạnh phúc rồi.
Ngon thật đấy!
Có vẻ rượu hơi mạnh nhỉ.
Arc..
Ariane?
Arc...
Nè...
Cho tôi...
một ly nữa nào...
Cô Ariane... mới uống có hai ly thôi mà…
Anh có nghe không thế Arc?
Say xừ nó rồi còn gì!
Cái gì mà thế giới nơi con người và
tộc Elf giúp đỡ nhau cơ chứ!
Quả nhiên là cổ có bận tâm về chuyện đó mà!
Ariane à, nay tốt nhất
là đừng uống rượu nữa nha.
Nói gì vậy cái đồ xương xẩu này.
Ấy chà!
Chuyện con người và tộc Elf
giúp đỡ nhau là không thể nào mà tin được...
Ủa, nhớ không nhầm thì...
mình có uống rượu với Arc…
Sau đó thì…
Đau đầu quá!
Á, Skeleton!
Ấy, đợi đã nào Ariane!
Hỡi ngọn lửa bao bọc thanh gươm của ta,
hãy tiêu diệt kẻ thù đi!
Chào buổi sáng, đêm qua có vẻ
hai người khá là vui đấy nhỉ?
Không có gì hết!
Không có gì xảy ra giữa hai ta đâu nhỉ?
Với cả bà chủ này.
Một cô gái nồng nhiệt
quả thật là đáng sợ nhỉ.
Thiệt tình...
Xin lỗi đã tới muộn, cậu Curcy.
Chào buổi sáng.
Anh Arc và cô Ariane.
Hai người sẽ lên xe ngựa đi đầu cùng tôi.
Còn đằng sau sẽ có
đồng đội của tôi đi theo nữa.
Tôi hiểu rồi!
Cơ mà phải công nhận đêm qua
hai người nồng nhiệt thật đấy.
Tiếng vang khắp cả thị trấn luôn mà.
Phải chém!
Cô Arianeeeeee!!
(Tập 10: Ánh sáng hi vọng
tới ngày mai tìm thấy tại sa mạc)
Vừa say rượu lại còn bị
say xe nữa thì khó khăn thật đấy.
Khoang chở hàng phía sau có
mùi gì đó làm tôi thấy khó chịu quá.
Cậu Curcy này, trong xe chở hàng đó có gì vậy?
À trong đó là...
xác của Goblin đó.
Bọn tôi sẽ dùng nó
làm thứ để lôi kéo Sand Worm ra.
Mùi càng hôi
thì công hiệu sẽ càng tốt.
Vậy cái con Sand Worm đó…
Đúng vậy, nó chính là đối tượng cần bắt giữ.
Ừm.
Ngài hiệp sĩ này.
Hử?
Đây là trà giúp tỉnh rượu đó.
Dù có là do say rượu hay say xe thì
chỉ cần uống một phát là khỏi ngay.
Cảm ơn cậu nha!
Quả nhiên cô Ariane
không thích con người lắm nhỉ.
Không hẳn là vậy…
Cứ yên tâm đi.
Trông vẻ ngoài họ xấu xa vậy
chứ thực ra đều là người tốt cả thôi.
Anh Curcy xấu tính thật đấy!
Tôi không nấu trà cho nữa đâu.
Xin lỗi nha!
Cô Ariane.
Ngon quá!
Nhân tiện thì cậu Curcy này.
Cậu có thể nói cho tôi biết
đặc điểm về Sand Worm có được không?
À đúng rồi nhỉ.
Đặc điểm mà tôi có thể biết được hiện tại của nó là…
Chiều dài cơ thể khoảng tầm bốn năm mét gì đó.
Ban ngày thì nó sẽ chui sâu bên trong lòng đất.
Còn ban đêm sẽ chui
ra ngoài để tìm kiếm xác chết.
Nhân tiện thì nó rất yếu trước lửa,
mà nhiệm vụ lần này là bắt giữ nó nên nếu được...
thì mong là hai người tránh dùng
đòn tấn công liên quan tới lửa nha.
Với cả một việc nữa mà dạo
gần đây bọn tôi mới phát hiện ra...
là nó rất hay có mặt gần bầy Wyvern.
Vậy tức là lúc đó
có khả năng nó cũng đang ở gần à.
Lần điều tra này nếu
có thể làm sáng tỏ hệ sinh thái của nó,
thì có thể giảm
thiệt hại do Worm gây ra sau này.
Tôi nghiên cứu về Ma thú
như vầy cũng là nhằm mục đích đó.
Thật tuyệt vời!
Có gì kể chi tiết về
các Ma thú khác cho tôi biết nữa nha.
Được thôi!
- Rất hân hạnh! Anh hứng thú với loại nào?
- Thiệt tình…
À thì loại vừa to, vừa nhanh,
- có thể bay trên trời và thổi ra lửa.
- Khoang chở hàng với những người đi sau đâu rồi?
- Anh Curcy, không thấy những người đi sau đâu cả.
- Nếu vậy thì....
Sao cơ?
Gì mà bốn năm mét chứ!
Phải cỡ 30 mét luôn thì có!
Không thể nào!
Trước giờ tôi chưa từng thấy
cá thể nào to như vậy cả.
Không ổn rồi!
Ariane!
Đừng có tới đây!
Hỡi ngọn lửa,
hãy bao bọc lấy kiếm của ta!
Hãy xuyên qua và phát nổ đi!
Không thể nào!
Rõ ràng điểm yếu của nó là lửa,
sao lại không ăn thua?
Ấy chết…
Cô có sao không thế Ariane?
Arc!
Việc còn lại cứ để tôi, mau đưa cậu ấy đi đi!
Được!
Cũng mạnh ra phết nhỉ.
Arc, mọi người chạy thoát cả rồi!
Được rồi!
Nếu vậy thì…
Cùng đọ sức mạnh thôi!
Không ổn rồi, cơ thể nó vậy thì
kiếm nào mà xuyên thủng được chứ.
Thật hả trời?
A-Anh ta ném nó bay lên kìa!
Anh ta ghê thật đấy!
Này, thế được chưa?
Ờ... quá được luôn ấy chứ.
Đây là phần thưởng như đã hứa.
Ồ, đây là…
Thật sự cảm ơn nhiều lắm.
Cứ nghĩ tới việc nếu không gặp được
hai người rồi cứ đi, làm tôi lạnh cả sống lưng.
Có thể giúp đỡ được vậy là mừng rồi.
Vậy là coi như xong việc rồi nha.
Đi thôi nào Ariane.
Ariane?
Tôi hỏi anh một việc có được không?
Tại sao anh lại sinh sống với loài người?
Vì tôi yêu quý loài người mà.
Yêu quý loài người ư?
Ừm.
Công nhận là hồi còn ở vùng đất của Elf...
thì tôi cũng không có
ấn tượng tốt về loài người cho lắm.
Nhưng sống thử cùng họ rồi thì,
tôi mới nhận ra họ hoàn toàn khác.
Tuy là cũng đã có nhiều chuyện xảy ra...
nhưng giờ thì thành ra như vậy đó.
Nhất định sẽ tới ngày mà loài người
với tộc Elf bắt tay giúp đỡ nhau mà thôi.
Không biết có thật là tương lai
như vậy sẽ tới không nữa.
Ủa? Hai người chưa nghe chuyện về Landbalt à?
Landbalt?
Là thành phố cảng nằm ở
phía Tây Vương Quốc Lauden đó.
Mà chuyện gì cơ?
Tuy mới là thông tin gần đây thôi.
Lãnh chúa Landbalt đã kết hôn với người tộc Elf đó.
Hể?
Ủa là sao? Bị dọa dẫm à?
Bị dọa nên mới phải kết hôn hay gì?
Không, nghe bảo chính lãnh chúa đã giải cứu
người đó ngay trước khi bị bán đi làm nô lệ.
Việc họ kết hôn là dựa trên tình cảm đôi bên đó.
Chính hai người họ đã nói vậy.
Rằng họ sẽ cố gắng để cho mối quan hệ
giữa tộc người và tộc Elf trở nên tốt hơn.
Arc này.
Liệu rằng tương lai đó giữa
loài người và tộc Elf có thật sẽ xảy ra không?
Không biết nữa.
Tuy nhiên cả tộc người lẫn tộc Elf đều có
những người với muôn vàn suy nghĩ khác nhau.
Dù không hẳn là toàn bộ nhưng cái
tương lai giúp đỡ lẫn nhau hẳn sẽ tới mà thôi.
Cũng giống như chúng ta vậy đó.
R-Riêng Arc nhìn đâu có giống
con người đâu nên không tính nha!
Nhìn vậy chứ tôi cũng là con người đó nha!
Kìa Ponta, sao ngươi lại phủ nhận chứ!
Nghe nói dạo gần đây trong
thị trấn hay có người mất tích.
Là do ngài phải không?
Ta chỉ dùng lũ tội nhân và
nô lệ làm mồi cho lũ đó thôi.
“Hầu hết” là vậy đó.
Làm vậy là hơi quá rồi đó!
Ngài Humba!
Đã vậy lại còn
đem gái tới nơi bí mật như này.
Ngài nghĩ gì mà lại chơi bời
tại nơi làm việc như vậy chứ!
Hả?
Ta đã làm việc cần làm rồi còn gì.
Ít nhất thì cả bệ hạ Domitianus cũng…
Vô lễ quá rồi đó!
Đừng có nói tên của Đế vương ra như vậy!
Ấy chết.
Nhưng mà nha, chính đằng đó đã
kêu ta cho mượn sức mạnh còn gì?
Thế cái vụ “Hạ bệ đất nước” ra sao rồi?
Theo ta!
Ồ, có vẻ ngươi đói bụng rồi nhỉ?
Đừng có ăn vội vàng vậy chứ.
Xương đâm vào họng bây giờ.
(Kỳ tới: Tiếng cười man rợ trong bóng đêm
từ kẻ sử dụng ma thú của man tộc)
"Rượu có uống mãi thì vẫn uống được nữa."
Đây là luật bất thành văn rồi.
#Uống rượu có chừng mực thôi #Đi dạo cùng Ponta