Trước giờ tôi vẫn luôn
trong cuộc hành trình giải cứu...
các đồng bào
Người Thú bị con người bắt giữ.
Và rồi khi đang ở Dient thì tôi đã
gặp được một người vô cùng kỳ lạ.
Người Thú hay Elf đều có
mùi hương đặc trưng riêng biệt theo chủng loài.
Thế nhưng mùi hương của
con người đó lại có chút khác lạ.
Đó là một sự khác lạ mà tôi chưa từng
cảm nhận được từ bất cứ ai trước đây.
Ninja?
Mà không chỉ vậy…
Đã vậy còn là một Ninja tai thú nữa chứ!
Đã vậy anh ta lại còn
thuần hóa được Tinh Linh Thú...
vốn mẫn cảm với
những ác ý của loài người, thật là kỳ lạ.
Chắc sẽ gặp lại sớm thôi.
Khoan đã!
Và tôi lại gặp anh ta lần nữa tại thị trấn này.
Có lẽ đây là một bất ngờ đáng mừng cũng nên.
Chào buổi sáng, là tôi Arc đây.
Hôm nay lại gặp lại Ninja tai thú
tại Vương Đô Au Love này.
Anh giải cứu tộc Elf giỏi thật đấy.
Liệu anh có thể dành cho tôi chút
thời gian để nói chuyện được không?
Cô ta là ai vậy?
Lúc xâm nhập vào căn cứ tại Dient
thì tôi không kịp giải thích cho cô.
Nhưng nhờ sự giúp đỡ của cô ấy
mà tôi mới có được bản hợp đồng đó.
Tên cô ấy là…
Thất lễ rồi, tôi là Chiyome.
Và cũng là một thành viên
của Lục Nhẫn thuộc tộc Jinshin.
Tộc Jinshin?
Jin có nghĩa là Đao,
còn Shin có nghĩa là Tâm.
“Những người biết chịu đựng và nhẫn nại”
là ý nghĩa của tên tộc tôi.
Những người biết nhẫn nại?
Nói chuyện tại đây
cũng có hơi không phải,
chúng ta đổi chỗ để nói chuyện nhé?
Quả là Vương Đô có khác,
trông hoành tráng thật đấy.
Cơ mà… Tộc Jinshin.
Jin là Đao, còn Shin là Tâm.
Rồi cổ còn nói gì mà người nhẫn nại nhỉ?
Không lẽ…
(Yaiba + Kokoro = Shinobi)
Chữ "Đao" ghép với chữ "Tâm" ta được chữ "Nhẫn"!
Biết ngay mà, quả nhiên là vậy rồi.
Là Ninja, là Ninja tai thú hàng thật rồi!
Arc?
Vậy tôi xin được giới thiệu lại.
Tôi là Arc, một lính đánh thuê đi du hành.
Còn đây là Ponta.
Tôi là Ariane Glenis Maple.
Chiến binh của tộc Maple sống tại rừng Canada.
Anh Arc, Ponta và cô Ariane nhỉ?
Vậy tôi xin phép
được hỏi anh Arc đây một câu.
Ừm, cô muốn hỏi gì?
Lúc gặp nhau ở Dient, tại sao
anh lại biết mà gọi tôi là Ninja vậy?
Hả?
Nói gì vậy? Nhìn diện mạo thì đủ biết là
Ninja rồi còn gì?
À mà nói vậy chắc cũng không được nhỉ.
À thì ở nơi của tôi có gọi những mật thám mang
diện mạo giống cô Chiyome đây là Ninja.
Ninja vốn là ẩn danh được truyền lại
qua các đời của tộc chúng tôi.
Mà nếu vậy thì...
nghĩa là anh Arc cũng được sinh ra
tại nơi giống với ngài Đệ Nhất của chúng tôi nhỉ?
Đệ Nhất?
À mà người đó
giờ vẫn còn sống khỏe mạnh chứ?
Không, ngài Đệ Nhất là một huyền thoại
tồn tại từ 600 năm trước rồi cơ ạ.
600 năm trước?
Vậy tức là đã từng có người Nhật từng lạc tới
thế giới này vào 600 năm trước rồi cơ à?
Nhân tiện thì cô Chiyome này,
chuyện mà cô muốn nói với Arc là gì vậy?
Chiyome đã bất chấp nguy hiểm mà
tìm kiếm gì đó một mình tại Dient.
Và nếu chuyện đó
không có liên quan tới tộc Elf thì...
Liệu tôi có thể nhờ anh...
giúp đỡ trong việc giải cứu các đồng bào
Người Thú chúng tôi được không?
Biết ngay mà.
Suy tính từ mối quan hệ giữa con người và Elf,
thì cũng khá dễ đoán ra Người Thú
bị đối xử thế nào trong thế giới này rồi.
Thì ra Chiyome cũng là một người gánh vác
trách nhiệm hoạt động giống như Ariane.
Hẳn hai người đang tìm kiếm cái tên
được ghi trong hợp đồng mua bán đó nhỉ?
Tôi sẽ cung cấp thông tin đó cho hai người
coi như là phần thưởng có được không?
Ra là vậy.
Tuy nhiên cô Chiyome này, hiện tại tôi đang
giúp đỡ cho tộc Elf và hợp sức với cô Ariane đây nên…
Dù có là một Ninja thành thạo
đi chăng nữa thì cô bé vẫn còn khá ít tuổi.
Mình muốn cô bé được tươi cười.
Dù không muốn trở nên quá nổi bật,
nhưng miễn là còn trong khả năng
có thể thì mình muốn…
Cô thấy sao Ariane?
Về việc cô Chiyome đây nắm trong tay
thông tin mà chúng ta cần ấy.
Chiyome này.
Không lẽ vì muốn cứu đồng bào
của mình mà từ bé cô đã…
Vâng, tôi đã tu luyện rất nhiều rồi.
Tất cả là để trở nên mạnh mẽ hơn,
để có thể cứu thật nhiều
đồng bào bằng chính sức mình!
Giống như mình à…
Được thôi.
Đừng có đánh giá nhầm tôi nha.
Tôi cũng biết cảm giác muốn được cứu
đồng bào của mình mà.
Cô Chiyome!
V-Vâng!
Tôi rất hân hạnh được giúp đỡ!
Tôi cũng vậy!
Vậy cụ thể thì chúng tôi phải làm gì đây?
Vâng.
Khốn kiếp, khó chịu thật đấy!
Đúng lúc quan trọng thế này mà lũ Haunted Wolf
lại không chịu nghe lệnh là sao chứ?
Có vẻ như những chiếc vòng đã bị
một kẻ nào đó phá hủy mất rồi ạ.
Vậy ý ngươi là Juliana vẫn bình an vô sự sao?
Hiện giờ tôi mất dấu chúng rồi ạ.
Có khả năng chúng đã bắt đầu cảnh giác,
và di chuyển theo nhánh đường khác
một cách bí mật rồi ạ.
Hiện giờ tôi vẫn đang
cho người truy tìm chúng.
Nếu cứ để vậy rồi chúng tới
thương lượng được với lũ Elf thì…
Kể từ sau vụ tấn công
nhắm tới Hầu Tước Dient.
Việc buôn lậu Elf và Người Thú đang ngày càng
bị quản thúc nghiêm ngặt hơn.
Thế này thì việc buôn bán của
chúng ta sẽ ngày càng xuống dốc mất!
Thế có nắm được
thông tin gì về kẻ đã tấn công không?
Nghe bảo là có người
của tộc Elf dính líu tới vụ đó.
Còn cụ thể thì vẫn chưa rõ ạ.
Có khi chúng cũng
sẽ tới Au Love này không chừng.
Ý ngươi là...
Ý ngươi là chúng
đang nhắm tới tính mạng của ta sao?
Có thể ạ.
Ta phải làm sao đây?
Ngươi hãy mau làm gì đó đi chứ Setrion!
Có một ngôi nhà ẩn náu mà không ai biết ạ.
Tôi nghĩ ngài nên ẩn náu
một thời gian tại đó thì hơn.
Chiyome này, nãy cô có nói là ngài Đệ Nhất
đã đặt tên cho tộc Jinshin của cô.
Mà ngài Đệ Nhất đó cũng là Người Thú à?
Dạ không, ngài Đệ Nhất là
con người có tên là Hanzou ạ.
Hanzou?
Ngài Đệ Nhất hồi đó vốn làm
mật thám tại Đế Quốc Leblanc.
Sau đó ngài ấy bắt đầu bảo vệ những Người Thú
gặp hoàn cảnh không may tại Đế Quốc,
và biến họ trở thành thuộc cấp của mình.
Và đó cũng là nền tảng
tạo dựng nên tộc Jinshin bây giờ.
Là con người có tên Hanzou…
Không nhầm vào đâu được!
Ngài Đệ Nhất đó chắc chắn là người Nhật rồi!
Tới dị giới rồi tự mình một tay
gây dựng nên tộc Ninja.
Để rồi được truyền tụng tới tận 600 năm sau!
Thật ngưỡng mộ quá đi!
Hào hứng thật đấy!
Anh ta sao vậy?
Cứ thỉnh thoảng lại bị vậy đó.
Chính là ở đó.
Nơi buôn bán nô lệ
lớn nhất Vương đô này, thương hội Etuat.
Chúng ta sẽ tấn công nơi đó.
(Tập 8: Cùng chiến đấu! Trải qua đêm tối
cùng bằng hữu Người Thú)
Số lượng sản phẩm ra sao rồi?
Thuận lợi lắm ạ.
Hẳn sẽ có đủ số lượng
cho tới ngày giao hàng thôi ạ.
Vậy à?
Dù sao thì dạo gần đây có một số sản phẩm
không thể buôn bán được mà.
Ừ, vậy nên thế này hẳn
ngài Dacares cũng sẽ vui mừng lắm.
Thương hội Etuat này có mối liên kết
vững chắc với Trung Ương,
nên nếu mà bị tấn công,
hẳn đám lính canh sẽ lập tức tập hợp lại đó.
Và khả năng cao là cả
quân đội của Vương Quốc cũng sẽ ra tay.
Vậy chẳng phải
việc rút lui hơi khó quá sao?
Vâng, thế nên là riêng anh Arc và cô Ariane...
sau khi tung hoành bên trong đó
thì hãy trốn ra trước nhé.
Sao lại vậy?
Vì một phần những người tấn công Etuat và
những người được giải cứu sẽ không thoát được đâu.
Vậy Etuat chỉ là mồi nhử thôi sao?
Chúng tôi sẽ đồng thời tấn công vào bốn nơi
buôn bán nô lệ tại Vương Quốc này.
Đồng đội của tôi cũng đã xâm nhập
vào Au Love từ trước rồi.
Ý cô là sẽ dồn hết sự tập trung
vào thương hội lớn nhất là Etuat,
để những người
tại nơi khác được cứu ra hết sao?
Sao lại…
Không đời nào
có thể cứu hết được mọi người đâu.
Nếu để cứu 100 người mà phải hi sinh mười người...
thì chúng tôi sẽ là
người chịu phần hi sinh đó.
Với sự giúp đỡ của anh Arc và cô Ariane đây,
số người phải hi sinh sẽ ít hơn rất nhiều.
Chiyome à, nếu là vậy thì bọn tôi
cũng sẽ ở lại chiến đấu tới cùng với cô.
Không, tôi không thể để
hai người phải làm tới vậy được.
Tôi có thể sử dụng Ma pháp dịch chuyển mà.
Ma pháp dịch chuyển?
Quả nhiên lúc trước là
không phải do tôi nhìn nhầm nhỉ?
Vậy là anh Arc cũng giống như ngài Đệ Nhất,
cũng có thể sử dụng
Nhẫn Thuật Thời Không sao?
Nhẫn Thuật Thời Không?
Phải!
Nếu không nhầm thì...
tôi nghe nói ngài Đệ Nhất
có thể sử dụng Nhẫn Thuật Thời Không...
giúp dịch chuyển một phạm vi
dài chỉ trong chốc lát ạ.
Của tôi tuy không phải Nhẫn Thuật,
nhưng có thể dịch chuyển
lập tức tới những nơi mà mình đã tới.
Sử dụng ma pháp này có thể
giảm thiểu thiệt hại đáng kể luôn đó.
Công nhận.
Nếu vậy thì những người bị bắt giữ
tại Etuat này cũng sẽ được giải cứu.
Anh Arc, để tôi truyền đạt thông tin
này tới đồng đội của mình đã!
Ừ.
Nguy hiểm lắm nên đừng có
vội vàng quá, chú ý xung quanh đó.
Cảm ơn anh vì đã quan tâm!
À đúng rồi.
Cuộc tập kích sẽ diễn ra vào đêm nay.
Hai người hãy chuẩn bị
kĩ lưỡng cho tới lúc đó nhé!
Hình như tôi nghe thấy kế hoạch sẽ được
thực hiện vào đêm nay phải không?
Tôi cũng nghe giống vậy đó, đành chịu thôi.
Thôi thì chúng ta cũng chuẩn bị thôi nhỉ?
Chuẩn bị gì cơ?
Mời mọi người ăn!
Nói là chuẩn bị, chứ thực ra là ăn cho no à.
Có thực mới vực được đạo chứ.
Việc này cũng là để chuẩn bị cho chiến đấu mà.
Cơ mà hết đồ hải sản rồi tới đồ ăn từ rừng núi,
có nhiều loại thật đấy.
Tại Vương Quốc thì có đầy đủ
mọi thứ tập trung từ khắp cả nước mà.
Này, anh ăn thử cái này đi.
Tôi chưa từng thấy món như này bao giờ cả.
Tranh thủ ăn trước khi nguội nào.
Thấy sao? Ngon không?
Ngon thật đấy! Ăn vào giòn tan,
hương vị thì như ăn nấm vậy.
Món gì thế?
Chuồn chuồn đó.
Là cái con khi đó sao?
Tôi đã nói rồi còn gì?
Đã bảo là ăn giòn giòn ngon lắm
nên lần tới ăn thử mà xem.
Đúng thật là rất ngon!
Quả nhiên là còn rất nhiều thứ
mà tôi chưa biết trên đời này.
Cám ơn vì bữa ăn!
Anh định đi rồi à?
À không, còn một việc khác
mà tôi phải chuẩn bị nữa.
Vậy là được rồi.
Sao lại dùng mặt nạ vậy?
Thì kế hoạch lần này là đánh lạc hướng
nên phải làm như này mới được.
Tôi thấy anh như cũ đã khá nổi bật rồi.
Hay cô Ariane cũng mua về dùng đi.
Tôi không cần.
Cái này giá 13 đồng vàng đó nha!
Cơ mà…
Không biết là có nên nói
hay không nhưng mà tôi sẽ nói.
Trông tởm quá!
Có khi anh bị lừa rồi đấy!
Sao cơ?
Đây là một vật có tính lịch sử đó!
Trông ngầu thế này cơ mà? Phải chứ, Ponta?
Cả Ponta mà cũng vậy sao?
Đã để hai người phải đợi rồi.
Ồ, là cô Chiyome à.
Arc, cái mặt nạ đó của anh…
À cái này…
Đừng để tâm làm gì.
Người kia là ai vậy?
Đây là Goemon, người thuộc
Lục Nhẫn của gia tộc Jinshin ạ.
G-G-G-G-Goemon?
Mà nhân tiện thì tên của
cô Chiyome phải tên thật không vậy?
Dạ không, cái tên này của tôi là thứ được ban tặng
và truyền lại cho những người có thực lực.
Là Lục Nhẫn qua các đời trong tộc tôi ạ.
Không nhầm vào đâu được!
Tên của cô ấy được đặt theo tên một trong những
Kunoichi nổi tiếng, là Mochizuki Chiyome!
Ngài Đệ Nhất là Hattori Hanzou,
còn người đang đứng
trước mặt này là Ishikawa Goemon!
Vậy cũng có nghĩa là...
những người thuộc Lục Nhẫn còn có
Sarutobi Sasuke hoặc Kirigakure Saizou nữa nhỉ?
Arc?
Có chuyện gì khiến anh để tâm sao?
À cũng không có gì cả…
Ui, cậu ta đang nhìn mình kìa.
Goemon!
Ơ kìa Arc!
Anh bạn mạnh thật đấy!
Ấy không, anh cũng mạnh lắm mà!
Cái gì vậy?
Không lẽ giữa họ
mới nảy sinh mối liên kết gì à?
Có vẻ như các đội đột kích khác
cũng đã chuẩn bị xong xuôi cả rồi.
Tới lúc bắt đầu tác chiến rồi nhỉ?
Vâng, giờ thì theo kế hoạch được vạch ra,
tôi và cô Ariane sẽ vòng vào từ cửa sau.
Còn anh Arc và Goemon
sẽ tấn công trực diện nha.
Nhờ anh đánh lạc hướng chúng đó, Arc.
Ừm, tôi sẽ cầm chân chúng cho.
Đi thôi nào, cậu Goemon!
Hử, gì vậy?
Có kẻ nào đó đang tới.
Là Người Thú và… cái quái gì vậy?
Dừng lại tại đó!
Tiến lại gần hơn nữa thì đừng trách!
Các ngươi có nghe thấy gì không đấy?
Đã bảo là dừng lại rồi cơ mà!
Giờ thì cùng làm một trận thật
hoành tráng nào cậu Goemon nhỉ?
Thổ độn! Phá Thành Cân Thuẫn!
Có địch tấn công!
Bắt đầu rồi!
Đi thôi!
Tên Người Thú hạ đẳng! Tính làm gì
tại Vương Đô của loài người chúng ta đây?
Biết nơi này là thương hội Etuat
mà vẫn còn dám làm vậy à?
Tấn công chúng!
Thổ Độn! Kiên Cân Giáp Khải!
Cơ thể của tên này là thế quái nào vậy?
Quái vật!
Không dám lại gần sao lũ chết nhát này.
Đã vậy thì để bọn ta xông vào!
Để ta dùng một chiêu thật hoành tráng.
Cậu Goemon,
đừng để bị dính vào chiêu của tôi đó.
Ừm.
Nói tới ma pháp thật bắt mắt
khiến cho kẻ địch tập trung hết lại thì phải là…
(Nham Đạn)
Rock Bullet!
Khốn kiếp, tên đeo
mặt nạ đó là Ma Pháp Sư à?
Mau gọi viện quân đi!
Được rồi, để được chú ý hơn thì…
phải khiến chúng sợ hãi hơn mới được!
Đừng chùn bước!
Thổ Độn! Nham Nanh Chiêu Quyền!
(Nham Nanh Chiêu Quyền)
Không tệ đâu cậu Goemon.
Đã vậy thì tôi cũng chơi thêm
chiêu hoành tráng nữa!
(Nham Nanh)
Rock Fang!
Nhẫn Thuật của cậu Goemon...
và ma pháp của tôi đã hòa hợp lại
khiến cho uy lực trở nên mạnh hơn à?
Thật không ngờ!
Có vẻ như tên xương xẩu đó
bị đống đổ nát đè lên rồi.
Đi thôi!
(Kỳ tới: Vương Đô lay chuyển
và lời hứa của người con gái)
Có thực mới vực được đạo!
#Đi ăn #Đi dạo cùng Ponta