Nghe nói dạo gần đây trong
thị trấn hay có người mất tích.
Là do ngài phải không?
Ta chỉ dùng lũ tội nhân và
nô lệ làm mồi cho lũ đó thôi.
“Hầu hết” là vậy đó!
Làm vậy là hơi quá rồi đó!
Ngài Humba!
Đã vậy lại còn đem gái tới nơi bí mật như này.
Ngài nghĩ gì mà lại chơi bời
tại nơi công việc như vậy chứ?
Hả?
Ta đã làm việc cần làm rồi còn gì?
Ít nhất thì cả bệ hạ Domitianus cũng…
Vô lễ quá rồi đó!
Đừng có nói tên của Đế vương ra như vậy!
Ấy chết.
Nhưng mà này.
Chính đằng đó
đã kêu ta cho mượn sức mạnh còn gì?
Thế cái vụ “Hạ bệ đất nước” ra sao rồi?
Theo ta.
Ồ, có vẻ ngươi đói bụng rồi nhỉ?
Đừng có ăn vội vàng quá vậy chứ.
Xương đâm vào họng bây giờ.
Ồ, đây là thị trấn Casec tại biên giới à?
Vậy là chúng ta đã tới lãnh thổ
của Thánh Đế Quốc Leblanc rồi nhỉ?
Chào mọi người, là tôi Arc đây.
Sau khi nghe tin rằng những người
tộc Elf bị bắt và bị đưa tới thành phố này,
chúng tôi đã tìm cách và đến được đây nhưng…
Quả là nằm cạnh biên giới Đế Quốc có khác,
đông người tụ tập ở đây thật.
Ừ, giờ mà chúng ta làm gì nổi bật quá
là mọi chuyện sẽ rắc rối lắm.
Cả việc tìm được nơi những người
tộc Elf bị bắt giữ cũng khá là khó khăn rồi đây.
Đành phải điều tra một cách cẩn thận mà thôi.
Trước mắt chúng ta sẽ chia ra để điều tra
rồi tập hợp lại đây trước khi mặt trời lặn.
Ừm.
Được thôi!
Hạt óc chó trộn mật ong ngon không?
Để sắp xếp lại những thông tin
mà mình đã thu thập được lại đã nào.
Một âm thanh kỳ quặc vang vọng
từ pháo đài phía Tây hằng đêm.
Số lượng Ma Thú phát hiện
gần biên giới ngày càng tăng dần.
Ngoài ra thì còn có người
trong thị trấn mất tích nữa nhỉ.
Cơ mà cảnh vệ ở thị trấn này sao vậy ta?
Đã vậy mình còn chẳng thu thập
được thông tin nào nói về Elf bị dẫn đến đây hết.
Có lẽ lần này sẽ khá là vất vả đó, Ponta.
Sắp tới giờ rồi.
Tạm thời quay về gặp cô Ariane thôi.
Chậc, một con điếm như ngươi mà dám
khiến bọn ta phải mất công vậy sao?
Bọn tao không có
thừa thời gian dành cho mày đâu.
Xin hãy dừng lại!
Nào, đừng có mà mất thời gian.
Bọn tao sẽ đưa mày tới chỗ
của đồng bọn mày ngay thôi.
Quả nhiên mọi người đều là do các người…
Hả?
Á, đau, đau, đau!
Khoan đã nào, chẳng phải cô gái đó
đang sợ hãi các ngươi sao?
Im đi thằng khốn! Thả tao ra!
Thằng khốn!
Đừng có mà lên mặt!
Dùng giáp búng trán!
Xong xuôi.
Ấy chết!
Cô có sao không?
Có bị thương chỗ nào không?
Xin cảm ơn ngài vì đã cứu tôi.
Hẳn chuyện vừa rồi khiến cô thấy sợ lắm nhỉ?
- À, hóa ra anh ở đây.
- Mọi chuyện ổn cả rồi.
Nghe nè Arc, tôi đã kiếm được
thông tin khá là hữu ích rồi…
Ồ, cô Ariane!
Ô kìa, người này là ai vậy?
Người này bị lũ xấu xa tấn công nên…
A-Arc, sao lúc nào anh cũng đâm đầu
vào mấy chuyện gây gổ đánh nhau vậy?
À thì chỉ khi việc đó
nằm trong khả năng của tôi thôi.
Nhìn sơ qua thì cô cũng
không bị thương tích nào đáng kể.
Tốt nhất là mau về nhà sớm đi.
Đâu được, phải để tôi cảm ơn hai người đã.
Không cần đâu nên cô cứ về đi, nhé?
Dạ vâng!
Cô gái ấy hẳn phải thấy sợ lắm nhỉ.
Cơ mà cũng xin lỗi
vì đã để cô tới tận đây tìm tôi nha cô Ariane.
Không có gì…
Nhân tiện thì...
Có chuyện gì mà trông cô có vẻ phụng phịu vậy?
Tôi không có!
Rõ là vậy mà nhỉ?
Tụi bay…
Chẳng lẽ có mỗi việc đi kiếm mồi
mà cũng không làm được sao?
Hay giờ tụi bay muốn nhờn với tao?
Dạ tụi em đâu dám!
Tất cả là do thằng này ạ!
Hả? Là do mày để cho
đứa con gái đó chạy mất đó chứ!
Thôi đủ rồi! Tụi bay
thành đồ ăn cho con này tối nay đi.
Vậy nên... Tạm biệt!
Không thể nào!
Ngài Humba!
Cứ đợi đó nha.
Tao sẽ mang đồ ăn ngon tới cho mày!
Nghe bảo có người tộc Elf đã được
đưa tới pháo đài này khoảng bốn tháng trước.
Cơ mà bốn tháng trước cơ à?
Nếu vậy thì giờ
không còn người tộc Elf ở đây nữa.
Và chúng ta cũng phải suy tính tới
trường hợp xấu nhất xảy ra rồi.
Anh nói đúng, nhưng dù vậy thì tôi vẫn…
Tôi sẽ đánh cược vào việc họ vẫn còn sống!
Xin lỗi vì tôi đã phát ngôn kỳ lạ nhé.
Cơ mà...
Phải công nhận là cô kiếm
được thông tin như vậy giỏi thật đó.
Ừ, là nhờ có người cho tôi thông tin...
trong khi ai đó đang ôm nhau với gái đó.
Thì ra là vậy! Vậy là tốt rồi.
Thế người đã cho cô thông tin là ai vậy?
Ariane?
Cái gì?
Cô lại dỗi nữa hả?
Tôi không có!
Rõ ràng là đang vậy mà.
Không có ai ở đây cả.
Thật quá yên tĩnh.
Cơ mà nếu thông tin đúng thì là ở đây.
Ở đây?
Ồ, một cánh cửa bí mật.
Cái mùi này…
Đúng vậy, là mùi của thú!
Tôi lo tên bên trái.
Vậy tên bên phải là của tôi.
Ê, con này chẳng phải là cáo lông mềm sao?
Ngươi là ai?
Chịu thôi, chẳng ăn thua gì cả.
Để tôi coi.
Là cửa lùa!
Cái cửa này thiệt là…
Mùi nồng quá!
Ừ, trông có vẻ đây là hầm ngục.
Cơ mà…
Lông của động vật sao?
Mong là của động vật bình thường.
Nơi này là thế quái nào vậy?
Ở dưới lòng đất mà lại có
một không gian rộng vậy sao?
Đây là…
mùi máu à?
Thiệt tình!
Vì thú nuôi của ta cứ làm ồn
nãy giờ nên mới tới coi thử.
Mà các ngươi là ai thế?
Cô Ariane!
Sắp tới giờ ăn của “nó” rồi đó,
nên đừng có gây cản trở.
Ấy cô gái à,
cô có một cơ thể gợi cảm thật đấy!
Hả?
Rồi, từ giờ ngươi sẽ là con đàn bà của ta!
Vậy nên mau chóng kết liễu tên mặc giáp đó đi.
Tên này là cái quái gì vậy?
Đập cho hắn một trận rồi
bắt khai hết thông tin ra đi!
Cô Ariane!
Cô đánh nhầm người rồi!
Không có gì nhầm lẫn
ở đây đâu tên mặc giáp kia.
Tốt nhất là im lặng để chịu bị chém đi.
Ngươi đã làm gì cô ấy?
Này này, vẫn còn thời gian
để nhìn ra chỗ khác à?
Chẳng phải cô gái này...
Cũng thuộc dạng có tay nghề lắm sao?
Thiệt luôn hả? Là Dark Elf à?
Quả là trúng số to rồi!
Gái à, mau hạ sát tên đó đi!
Có gì đó không ổn với cô ấy.
Có lẽ bị dính thuật chú rồi.
Nếu vậy thì…
(Kháng Chú Thức)
Anti Curse!
Được rồi.
Cái gì?
Không hóa giải được thuật chú sao?
Ariane!
(Tập 11: Tiếng cười man rợ trong bóng đêm
từ kẻ sử dụng ma thú của man tộc)
Tỉnh dậy đi, Arin!
Chị Ivin...
Tới giờ tập huấn rồi đó.
Tập huấn ư?
Đúng rồi, vì Arin còn yếu lắm
nên cần phải tập luyện nhiều hơn nữa mà.
Yếu... Em ư?
Đúng vậy, cứ thế này thì em
chẳng thể cứu giúp được ai hết.
Sự yếu ớt cũng là một tội ác,
một sự tồn tại đáng bỏ đi.
Cũng chính vì vậy mà em cần phải mạnh mẽ lên.
Mạnh lên để còn bảo vệ người của tộc Elf
chúng ta khỏi ách áp bức của con người nữa.
Nào, hãy rút kiếm ra.
Và cho chị thấy sự mạnh mẽ của em đi!
(Kháng Chú Thức)
Anti Curse!
Tại sao? Tại sao mình
không thể hóa giải được thuật chú?
Ariane!
Vẫn có cách để hóa giải chú thuật.
Không phải là ma pháp không gây
được chút ảnh hưởng nào.
Không thấy hắn làm bất cứ
hành động nào giống như phóng ra thuật chú cả!
Vừa rồi là…
Ra là vậy!
Ponta!
(Hỏa Viêm)
Fire!
Ariane!
Ôi, sao ngươi
lại dám làm điều tệ hại vậy chứ!
Nó là thú nuôi yêu quý của ta đó.
Imp à, ám lấy người khác từ góc khuất rồi
liên tục khiến cho người ta phải chịu ảo giác.
Ngươi cũng nhạy
ra phết nhỉ tên khốn mặc giáp.
Coi như là phần thưởng vì đã
phát hiện ra nên ta sẽ cho ngươi biết.
Ta là Ma Thú Chú Thuật Sư của Rozovanya.
Humba Sdu Rozovanya.
Ma Thú Chú Thuật Sư?
Là chiêu thức giúp ta có thể
điều khiển ma thú theo ý muốn đó.
Ngươi không được
chiêm ngưỡng việc này tại nhiều nơi đâu.
Hơn thế nữa thì thực lực
của ta đây còn thuộc tầm khủng.
Vì ta có thể điều khiển mọi Ma Thú
và không giới hạn số lượng!
Điều khiển Ma Thú…
Là Thuần Thú Sư sao?
Kia là…
Không lẽ nào tên này…
Mà không tin cũng chẳng sao.
Vì đằng nào thì ngươi…
cũng sẽ trở thành
miếng mồi cho con này mà thôi.
Có một việc ta muốn hỏi.
Hả?
Bốn tháng trước,
có người tộc Elf được đưa tới đây.
Họ đâu rồi?
Elf ư?
Có nhiều chủng tộc được đưa tới đây lắm.
À, là bọn đấy à.
Nhớ ra rồi thì tốt, mau nói cho ta biết.
Chúng không còn ở đây nữa đâu.
Sao cơ?
Phần lớn thì đám của Đế Quốc đã dùng
chúng cho các thí nghiệm Ma Pháp rồi.
Mà chuyện bọn chúng làm tệ hại lắm đấy.
Đám còn lại thì chính ta đây đã
vui vẻ với chúng hết cả rồi.
Chỉ có một con cuối cùng
là luôn miệng đòi chém giết ta.
Thế nên ta mới để con này ăn hết tay chân
nó xong là nó bỗng ngoan ngoãn hẳn.
Thật buồn cười quá đi mà!
Hả?
Từ lúc tới đây ta đã chuẩn bị sẵn
tinh thần, và nhìn thấy qua nhiều tội ác.
Hầu hết ta đều có thể bình tĩnh
với mọi tình huống trước đây.
Tuy nhiên riêng với ngươi,
thì ta lại vô cùng bực bội đó!
Nói vớ vẩn cái gì đấy?
Hạ được mỗi một con
thôi thì đừng có lớn lối vội.
Thú cưng của ta vẫn còn nhiều lắm!
Hết Orge, Giant Basilisk, rồi cả đống Ma Thú
mà ta chưa từng nhìn thấy bao giờ nữa à?
Tuy nhiên nhiêu đây chẳng là gì cả.
Mạnh miệng lắm!
Để ta biến ngươi thành đống phân cho chúng nhé.
Lên đi tụi bay!
Vẫn còn nữa!
Nghề cơ bản “Kiếm Sĩ”, kĩ năng tấn công!
(Cường Đả Thuẫn)
Ngươi là cái gì vậy?
Chẳng lẽ bên trong
bộ giáp đó là một con Minotaurus à?
Tuy nhiên, đồng đội
của ngươi có chút không ổn đó.
Cô Ariane!
Thủy Độn! Thủy Lao Ngục!
Có vẻ như tôi tới vừa đúng lúc nhỉ, Arc.
Chiyome!
Chậc, lại thêm đứa nữa à.
Tuy nhiên ta đây vẫn còn nhiều thú cưng lắm.
Vô ích cả thôi.
Ma Thú quanh đây
đã bị bọn ta dọn dẹp sạch cả rồi.
Sao cơ?
Một kẻ đã mất đi những quân cờ Ma Thú
như ngươi thì đâu còn gì để kháng cự lại nữa.
Khốn kiếp! Ta đã phải
mất công nuôi nấng chúng tới giờ vậy mà…
Cảm ơn nha Chiyome!
Cơ mà tại sao mọi người lại có mặt ở đây?
Ủa, anh không nghe thấy
bọn tôi nói là sẽ tới sau à?
Ồ! Hóa ra người đã đưa
thông tin chính là Chiyome sao?
Thực ra là tôi không nghe hết
thông tin được vì cô Ariane cứ phụng phịu mãi.
Phụng phịu?
Sự rung chuyển này là gì vậy?
Ôi thôi nó dậy mất rồi.
Có lẽ là quá giờ ăn của nó đấy.
Mà cũng vừa đúng lúc,
ra ngoài rồi nói chuyện tiếp nhé!
Còn giờ thì ta sẽ cho các ngươi
đánh với quân át chủ bài của ta!
À đấy là trong trường hợp
các ngươi còn sống mà ra ngoài.
Khoan đã!
Arc!
Mau đưa Ariane ra khỏi đây!
Không lẽ đó là…
Con quái thượng cấp với khả năng tự hồi phục cao
cùng khả năng kháng thuộc tính nước...
và có thể sử dụng Thủy Ma Pháp tối thượng.
Hydra!
(Kỳ tới: Chém bỏ cái ác tại dị giới)
Vì diễn biến đang khá căng thẳng
nên gửi tới các bạn hình ảnh dễ chịu.
#Manga #Nhà Sakuno #Đi dạo cùng Ponta