Chào mọi người, là tôi Arc đây.
Sau khi cùng chiến binh tộc Elf
là Ariane và Danka...
xâm nhập vào căn cứ của lũ săn bắt Elf.
(Thứ Nguyên Bộ Pháp)
Tôi đã tình cờ gặp được một Ninja tai thú,
và được chỉ cho
thông tin về những Elf bị bắt giữ tại đó.
Ninja tai thú kìa!
Công cuộc giải cứu các Elf bị bắt cóc tại
căn cứ đó đã thành công mỹ mãn,
giờ chỉ còn lại hai Elf tại lâu đài
lãnh chúa Dient mà thôi.
Và như thế tôi đã cùng Ariane xâm nhập
vào lâu đài của lãnh chúa đó.
Làm gì thì làm đi...
cái đồ bé như que tăm!
Phản ứng của ngươi
lúc nào cũng khiến ta cảm thấy thật mới mẻ.
Con mắt nhìn ta không khác gì cỏ rác...
thật khiến ta cảm thấy hứng thú mà!
Udoran.
Đã tự tiện đi theo săn Elf rồi để thất bại,
vậy mà vẫn vác được cái mặt về như vậy à?
Một thằng nhóc không biết cách phải làm gì...
với lũ Elf thật là thảm hại quá đi mà.
Giờ thì nhìn cho kĩ vào để ta dạy cho.
Không…
Cách để “sử dụng” đám Elf này nhé.
Arc, chúng ta vào từ tháp chuông đó đi.
Nhất định phòng của tên lãnh chúa
sẽ nằm ở khu trên của lâu đài.
Sao cô lại biết?
Trước giờ vẫn vậy mà.
Cũng giống như câu
“Dù như nào thì khói vẫn sẽ bay lên cao”.
Tôi hiểu rồi, vậy thì âm thầm xâm nhập thôi.
Các ngươi từ đâu tới vậy?
Gì chứ?
Ngoan ngoãn chịu trói đi!
Các ngươi nghĩ
đang xâm nhập vào đâu hả?
Chưa gì đã bị phát hiện mất rồi.
(Phi Long Trảm)
Wyvern Slash!
Thế này thì đâu còn gọi là xâm nhập nữa chứ!
Thấy chúng chưa?
Không, tôi không phát hiện được tên nào cả.
Chúng đi đâu rồi cơ chứ?
Chia ra tìm đi!
Đi rồi nhỉ.
Tuy hơi náo loạn chút,
nhưng có vẻ như chúng ta thoát được rồi.
Thôi đành vậy, mau đi thôi.
Ừ.
Gì vậy?
Ngài Triton! Ngài Triton!
Chuyện gì mà ầm ĩ vậy?
L-Là lũ trộm ạ!
Chúng đã xâm nhập vào đây rồi!
Trộm sao?
Gì chứ cỡ đó thôi thì
các ngươi tự xử lý được còn gì.
Dạ không, chúng mạnh như quái vật vậy!
Gì thế?
C-Các ngươi là ai?
Chào buổi tối, tôi là Arc.
Xin lỗi vì đã làm phiền lúc đêm khuya.
Tôi tới cứu mọi người đây.
Là chúng!
A, ngài Ariane!
Tại sao? Sao các ngươi lại tới đây chứ?
Đám vô lại này!
Rốt cuộc chúng mày là ai...
Giờ thì cả hai có thể yên tâm được rồi.
C-Cảm ơn ạ.
Thật không ngờ ngài lại tới cứu chúng tôi.
Đừng hòng chạy.
Ồ? Phòng thoát hiểm bí mật à?
Ô kìa! Đây là…
Ariane, qua đây nhìn cái này...
Khốn nạn, khốn kiếp!
Hả, gọi tôi à?
À thôi, cô đừng bận tâm.
Lũ khốn này!
Các ngươi nghĩ rằng gây ra chuyện thế này
xong sẽ âm thầm mà thoát được hả?
Ta đây là Hầu Tước
của Vương Quốc Lauden này đó!
Câm mồm!
Cô Ariane này, làm thế
không phải hơi quá tay rồi sao?
Chúng mới là những kẻ đã
làm trái lại giao ước trước mà.
Giờ tôi chỉ bắt chúng phải đền bù lại
thì có vấn đề gì chứ?
Hai người muốn làm gì
thì làm cho tới khi thỏa mãn đi.
Ăn này!
Cái thứ khốn kiếp!
Ngài Triton! Ngài vẫn bình an chứ ạ?
Bắt lấy lũ đột nhập!
Cô Ariane, nhờ cô cầm chân chúng chút nhé.
Tôi có chút việc cần làm
trong phòng bí mật của chúng.
Hử? À ừ!
Đừng nương tay
với bất cứ kẻ nào dám chống cự!
Hỡi lửa thiêng!
Hãy bùng cháy lên cùng thanh kiếm này!
Ngài Ariane!
Hai người hãy mau chóng thoát khỏi đây,
rồi mau tới Lala Toia để gặp Danka đi.
Vâng!
Hahaha, quá trời quá đất luôn!
Arc đã nhận được cả đống tiền!
Arc!
Đằng này xong hết rồi đó.
Anh còn đang làm gì vậy?
Ariane à, muốn tái xây dựng lại tổ chức
thì sẽ tiêu tốn khá nhiều tiền bạc đó.
Ủa, anh nói cái gì vậy?
Cô thử nghĩ mà xem.
Giờ nếu chúng định xây dựng lại
tổ chức bắt cóc thêm một lần nữa,
nhưng số tiền để làm việc đó
lại bị chúng ta lấy hết rồi thì sao?
Vì không còn tài chính nên chúng
không thể tái xây dựng lại nhanh chóng được.
Anh giỏi lắm Arc!
Ngon, lừa được cô ấy rồi!
Cô Ariane, vụ nổ này…
là do cô mới phóng hỏa à?
Tôi không biết.
Có mỗi chúng ta tới lâu đài này,
còn Danka thì cũng đang
đưa mọi người đi lánh nạn nữa nên…
Mà kệ, mau chóng rút lui thôi.
Ariane mà không biết thì có khi nào vụ nổ này…
là do Ninja tai thú đó làm không?
Mà dù sao thì, giờ coi như là
tôi đã hoàn thành ủy thác rồi chứ?
Ừ, cảm ơn anh nhiều lắm.
Tiền thưởng chừng này đã đủ chưa?
Dù sao số kho báu đã chiếm đoạt
từ chúng có vẻ giá trị hơn nhiều...
Cảm ơn nhé.
Arc này, xong việc này rồi anh tính làm gì?
Tôi cũng chưa có dự định gì cả.
Vậy nếu được thì, anh có muốn
tới vùng đất của Elf cùng tôi không?
Vùng đất của Elf?
Ngoài ở đây ra thì vẫn còn nhiều
đồng tộc của tôi bị bắt giữ lắm.
Vậy nên tôi lại muốn mượn
sức mạnh của anh sau này nữa.
Vùng đất của Elf!
Nghe thôi đã thấy kỳ ảo rồi!
Mình muốn, mình rất muốn được tới đó!
Tuy nhiên, liệu đó có phải là nơi dễ dàng
cho phép người ngoài vào không?
Đương nhiên là cần phải tới gặp
trưởng lão và xin phép trước mới được.
Quả nhiên là cần phải
tới gặp người có địa vị cao à.
Chúng ta bắt buộc phải gặp trưởng lão sao?
Anh lo à?
Để làm chứng
cho sự tin tưởng đối với anh,
tôi sẽ giới thiệu một trưởng lão
vô cùng đáng tin cậy cho anh.
Cô Ariane à…
Tôi không thể cởi bộ giáp này ra được đâu.
Lúc gặp mặt trưởng lão
thì ít nhất cũng phải
cho ngài ấy nhìn mặt mới được.
Hay anh có lý do gì à?
Giờ mà tôi tháo bỏ mũ giáp này ra,
thì có khi chính cô Ariane cũng sẽ
hướng mũi kiếm về tôi đó.
Thế nếu tôi hứa là
nhất định sẽ không chĩa kiếm về phía anh,
thì anh sẽ cho tôi xem mặt chứ?
Ban đầu, cứ nghĩ đây chỉ là việc
giúp đỡ một cô Elf quá chính trực mà thôi.
Nhưng hành trình cùng cô ấy à…
Thôi được.
Arc…
Rốt cuộc bộ dạng đó của anh là sao vậy?
Chính tôi cũng không biết.
Tới khi nhận ra thì bản thân tôi
đã bị ném ra giữa vùng đất này rồi.
Hẳn đây là một dạng của lời nguyền.
Giờ mà nói “Tôi đã chuyển sinh tới dị giới
dưới hình dạng của nhân vật trong game”.
Thì cô ấy cũng chẳng hiểu đâu nhỉ?
Nếu anh mà là Undead thì...
xung quanh anh đã được
bao bọc bởi “sự ô uế của cái chết” rồi.
Với lại cũng không thể sử dụng được...
thuật trị liệu
cũng như sức mạnh ánh sáng thanh tẩy.
Với cả, cũng không có chuyện
Tinh Linh Thú lại thân thiết với anh thế được.
Arc.
Anh đã sử dụng sức mạnh của mình,
để giải cứu đồng tộc của tôi.
Cho nên là, bọn tôi sẽ tuyệt đối
giữ bí mật về hình hài đó của anh.
Với cả, nếu như bộ dạng đó
của anh là do lời nguyền gây ra,
thì có khi trưởng lão biết gì đó cũng nên.
Được vậy thì tốt quá.
Nếu như lời nguyền
trên cơ thể tôi được hóa giải,
thì đâu còn điều gì vui hơn nữa chứ!
Quyết định vậy nha.
Để tôi giới thiệu lại lần nữa.
Tôi là Ariane Glenis Maple.
Và là chiến binh Maple của rừng Canada.
Tôi là Arc, hiện đang du hành
để tìm cách hóa giải lời nguyền.
Xin được cô giúp đỡ.
Ai mà ngờ cái “Hành trình hóa giải lời nguyền”
do mình tự nghĩ ra
lại thành sự thật cơ chứ.
Tuy rằng trời vẫn còn tối,
và thứ duy nhất soi sáng
lúc này là ánh trăng mờ nhạt.
Nhưng, mình đã quyết định
được con đường để tiến bước rồi.
(Tập 5: Bí mật sáng tỏ và
mối liên kết được hình thành)
(Vương Quốc Lauden - Thủ đô Aulove)
(Quốc vương - Cerlon Delflit Lauden Aulove)
Đã biết được kẻ tấn công Hầu Tước Dient chưa?
(Đại vương tử - Sect Rondal Carlon Lauden Sadie)
Dạ thưa phụ vương, vẫn chưa ạ.
Tuy nhiên...
(Đại vương tử - Sect Rondal Carlon Lauden Sadie)
con nghe được tin đồn là do tộc Elf gây ra ạ.
(Nhị vương tử - Dacares Sisiee Carlon Lauden Betran)
Chậc!
Sect, tại sao lại có lời đồn như vậy hả?
Con cũng có nghe được
rằng chính Hầu Tước Dient...
đã làm trái lời hứa
để rồi bắt giữ người của tộc Elf
và đem bán sang Đế Quốc phía Đông nữa ạ.
(Nhị công chúa - Juliana Merol Merissa Lauden Aulove)
Hầu tước sao? Không thể nào!
Chẳng phải chỉ là lời đồn nhảm thôi sao?
Liệu có gì để
chứng minh điều đó không thưa anh?
Ối chà, Dacares, chẳng lẽ em
cùng phe với Hầu Tước Dient sao?
Ý em là đừng có để những lời đồn thổi
làm mất mặt quý tộc của vương quốc ta!
Thôi đi!
Nhưng đúng như những gì Dacares nói.
Tốt nhất đừng làm mất mặt hầu tước
trước những tin đồn vô căn cứ đó.
Tuy nhiên, phải công nhận rằng đây
không phải lời đồn mà chúng ta có thể bỏ qua.
Vâng.
Phải nhanh chóng
đưa đội điều tra tới Dient thôi.
Juliana, con nghĩ sao về vụ việc lần này?
Con cũng có nghe về lời đồn rồi ạ.
Nếu đây là sự thật, thì không chỉ nói rằng
chúng ta đã làm trái lời với tộc Elf,
mà tùy tình hình thì...
có khả năng nó sẽ gây ra mối bất hòa
giữa chúng ta và các nước khác.
Vậy nên chúng ta phải
nhanh chóng kiểm chứng sự thật,
và tìm cách để trao đổi lại với tộc Elf.
Trong trường hợp tệ nhất
mà tộc Elf muốn trả đũa,
bằng cách tạm dừng việc
trao đổi mua bán với Limblut thì...
Chúng ta sẽ phải chịu áp lực
tới từ các nước khác... nhỉ?
Vâng!
Nếu chỉ là Ma Đạo Cụ không thôi
thì chưa thành vấn đề.
Chứ việc phân phát Ma Kết Thạch
của quý tộc mà bị gò bó lại,
thì có khi các quý tộc trong nước
cũng sẽ tạo phản mất.
Juliana, con hãy mau chóng tới Limblut...
và thương lượng để chúng ta
có thể tiếp cận được tộc Elf đi.
Con hiểu rồi thưa phụ vương.
Vậy hôm nay chúng ta tạm dừng tại đây.
Thiệt tình…
Rắc rối rồi đây.
Khu rừng này sâu thật đấy,
nãy giờ mà vẫn chưa đi tới đâu cả.
Ừ, nhưng có lẽ ra khỏi đoạn này thì…
Đây rồi! Đoạn trước này có
khoảng không dễ nhìn, nếu là chỗ này thì…
Cô Ariane!
Tôi sẽ đi lên trước chút để thám thính.
Thứ Nguyên Bộ Pháp!
Đau quá...
Không nhìn rõ phía trước
mà còn dùng ma pháp đó nữa.
Nhưng mà tôi thấy được thứ khá thú vị đó.
Lên này!
Cảm ơn nhé,
ngươi mau quay lại chỗ Danka đi.
Có vẻ như cả Danka và những cô bé được cứu
đang thuận lợi
trên con đường tiến về Lala Toia rồi.
Vậy thì tốt rồi.
Cô Ariane này.
Hở?
Vẫn còn lâu mới tới được Lala Toia à?
Đâu có là gì chứ,
chắc còn khoảng hai đêm nữa là tới thôi.
Nay đi bộ nhiều như vậy mà...
ăn mỗi con cá thôi sao đủ được nhỉ.
Ư-Ừ thì đúng là vậy,
cơ mà không sao đâu.
Để tôi đi săn Blue Boar về vậy.
C-Cảm ơn anh.
Giờ mình mà
đánh thức nó dậy thì không được đâu nhỉ.
Trúng được mẻ lớn rồi!
Cô Ariane, tôi về rồi…
Ponta, ngoan ngoan!
Xoa nè xoa nè!
Mùi đã quá! Dễ thương ghê!
Arc à, anh về sớm thật đấy.
Ừm.
Con Blue Boar này to thật, làm thịt nó thôi nhỉ.
Ponta à, lát nữa để ta làm vậy với nha!
Th... Thôi đi mà!
Thưa công chúa, trà dùng được rồi ạ.
Cảm ơn nhé Ferna.
Thơm thật đấy!
Công chúa Juliana.
Có gì đáng lo ạ?
Không…
Khả năng cao thì việc anh Dacares
có liên quan tới việc mua bán Elf...
là không nhầm đâu.
Anh Sect cũng sẽ
không để yên chuyện này đâu.
Vâng.
Giờ mà ngài Dacares mất đi địa vị...
thì ngôi vị sẽ thuộc
về ngài Sect hoặc công chúa.
Ferna!
Vâng.
Không được ăn nói bừa bãi!
Quan trọng hơn hết là bây giờ
phải làm cho xong việc cần làm đã.
Là về chuyện tới Limblut phải không ạ?
Đúng vậy.
Bên duy nhất thấu hiểu
và đang giao dịch thương mại
với tộc Elf là Đại Công Quốc Limblut.
Vậy nên ta cần phải tìm mọi cách để
sắp xếp được cuộc nói chuyện với tộc Elf,
và dập tắt mầm mống chiến tranh này.
Vâng!
Tuy nhiên cũng háo hức thật đấy ạ.
Vì lâu rồi công chúa mới lại được gặp...
người chị được gả
cho bên Limblut đúng không ạ?
Phải, chị Ceriana,
không biết chị ấy có khỏe mạnh không nữa.
Sắp tới rồi, thoát khỏi chỗ này thì…
Đây chính là vùng đất của Elf, Lala Toia.
(Kỳ tới: Cảm nhận sự tăm tối
của dị giới tại vùng đất của Elf)
Không thể cứ thế dùng ma pháp để bắt được cá nhỉ?
#Dạo quanh bờ sông #Đi dạo cùng Ponta