Với cả không biết cơ thể này
có phải do bị nguyền rủa không nhỉ?
Vốn đây chỉ là Nhân vật đại diện của mình thôi.
Nhưng nếu thực sự là do bị nguyền rủa thì...
Tự sử dụng kĩ năng
Anti Curse của nghề trung cấp Tư Giáo...
lên chính bản thân mình cũng có
khả năng giải được lời nguyền cũng nên.
Thôi thì cứ thử chút xem thế nào nhỉ?
(Kháng Chú Thức)
Anti Curse!
Anti Curse! Anti Curse!
Chào buổi sáng, là tôi Arc đây.
Sáng ra thì bọn tôi bắt đầu hành trình hướng tới
thủ đô Au Love của Vương Quốc Lauden.
Nghe nói người có tên trong hợp đồng
buôn bán đó hiện đang có mặt tại đây.
Cơ mà…
Tôi đã xác nhận được rằng cơ thể này là do
chịu sự ảnh hưởng của lời nguyền rồi.
Chỉ là, tuy có thể hóa giải được nó
trong một thời gian ngắn.
Nhưng nó sẽ
ngay lập tức quay trở lại như cũ.
Một loại lời nguyền vĩnh cửu à?
Phải chăng là do
ảnh hưởng từ thứ gì khác nữa?
Có sao không mà anh cứ đờ người ra vậy?
À không sao, tôi vẫn ổn mà!
Nếu vậy thì tốt.
Mà sắp ra khỏi rừng rồi đó.
Ấy Arc, không phải đằng đó!
Giờ có nói vậy thì tôi cũng chịu thôi!
Hóa ra anh ghét côn trùng vậy à Arc?
Bị cái thứ đó đuổi theo
vậy thì không ghét mới lạ ấy.
Phần thân của nó bỏ vào dầu
rồi chiên lên là ăn được đó.
Sao cơ?
Tưởng tượng thôi đã thấy cảnh tượng
đấy trông kinh khủng tới mức nào rồi.
Ăn cũng giòn giòn ngon phết đó,
lần tới ăn thử nhé?
Ừ thôi thì có cơ hội tôi sẽ thử.
À còn về chuyện ngày mai ấy.
Thường thì muốn tới Au Love là phải dùng
xe ngựa rồi đi theo con đường ven rừng cơ.
Nhưng tôi nghĩ là chúng ta sẽ cứ
băng thẳng qua rừng thế này cho nhanh.
Ừ, gì chứ tới nơi
càng sớm càng tốt chứ sao.
Hai vị tính băng qua rừng à?
Bỏ đi, chỗ đó hiện giờ đang nguy hiểm lắm đó!
Nguy hiểm ư?
Nghe nói có Ma thú xuất hiện đó.
Nhớ không nhầm thì nghe
bảo nó là Haunted Wolf thì phải.
Mới mấy ngày thôi mà nghe bảo
đã có hơn mười người bị nó tấn công rồi.
Haunted Wolf…
Nó hay xuất hiện trong rừng vậy sao?
Không, trước giờ chưa từng có vụ nào như vậy cả.
Mà nói chung là bỏ việc đi vào rừng đi.
Mặt cô như muốn nói rằng muốn
nhanh chóng cứu đồng bào của mình nhỉ?
Gì chứ tôi với cô thì khỏi phải lo.
Anh nói đúng, làm gì có chuyện chúng ta
lại thua một con Haunted Wolf được.
Vậy thì mai cứ băng qua rừng
như dự định nha.
Ừ.
(Vương Quốc Lauden thủ đô Au love)
Đội hộ vệ sẽ tập hợp lại sau với chúng ta, nhưng...
nghe bảo là không có nhiều người lắm đâu ạ.
Chúng ta nhất thiết phải đi gấp vậy ạ?
Càng đông người thì sẽ càng di chuyển chậm.
Trong khi ta lại cần phải tới
Đại Công Quốc Limbrut càng sớm càng tốt.
Vậy thần xin phép được xuất phát ạ.
Sắp tới gần khu vực mà mọi người đồn
là có Ma thú xuất hiện rồi nhỉ.
Ừ.
Cô sao vậy?
À không, chỉ là phần đuôi của Haunted Wolf…
được bao bọc bởi những sợi lông phát sáng xanh.
Và những chiếc mạng che mặt
được may bởi những sợi lông đó,
rất được trân trọng và được gửi tới
làm quà tặng cho những cô gái sắp cưới.
Thực ra thì chị gái tôi sắp cưới rồi nên…
Vậy tức là cô muốn lấy lông đuôi của
Haunted Wolf rồi làm thành mạng che mặt sao?
À không, giờ đâu phải lúc để
chúng ta làm việc đó đâu mà.
Quên chuyện tôi vừa nói đi.
Arc!
Vừa nhắc là đã xuất hiện luôn rồi.
Cái… là ảo ảnh sao?
Arc!
Thôi chết! Mình nhớ ra rồi!
Để giải thích nha!
Haunted Wolf là một loại Ma thú dạng sói
thường di chuyển theo bầy.
Đặc tính của nó là tạo ra những ảo ảnh của bản thân...
rồi điều khiển nó và lao vào tấn công
sau khi làm cho con mồi bị hoảng loạn.
Ngoài ra cũng cần để mắt tới tri thức và
khả năng lãnh đạo của con đầu đàn nữa.
Chậc, hết con này tới con khác…
Hỡi viên đá được bao bọc bởi ngọn lửa...
Hãy tiêu diệt kẻ địch cho ta!
Cô Ariane, nguy hiểm!
Hỡi đại địa!
Giỏi thật!
Quả nhiên kinh nghiệm chiến đấu được tích lũy
suốt thời gian dài làm chiến binh của cô ấy...
thật đáng để học hỏi!
Nếu kẻ địch đông hơn mà chỉ dùng
sức mạnh để chống lại thì sẽ để lộ nhiều sơ hở.
Kĩ năng diện rộng cũng như ma pháp của bản thân
vẫn chưa biết sẽ có hiệu quả cỡ nào lên chúng.
Nên không dùng bất cẩn ở đây được.
Nếu vậy thì cách duy nhất để
phá giải tình thế này là…
Đập thẳng con đầu đàn!
Thứ Nguyên Bộ Pháp!
Thứ đó là…
(Hỏa Viêm)
Fire!
Arc, rốt cuộc là chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Không lẽ con mà anh vừa chiến đấu
là con đầu đàn sao?
Còn đây là...
(Tập 7: Kỳ tích đến với cô công chúa hay mộng mơ)
Cả con Giant Basilisk cũng được
gắn chiếc vòng này sao?
Ừm.
Lúc đó, nó cũng xuất hiện tại nơi
bình thường không bao giờ xuất hiện như con này.
Vậy là có liên quan gì tới chiếc vòng này à?
Tôi cũng không biết.
Arc, cho tôi xin chút thời gian có được không?
Thời gian gì cơ?
À thì tôi cũng biết là chúng ta
cần phải gấp rút lên đường.
Nhưng mà mất công có được nó rồi nên…
À đương nhiên là tôi sẽ
nhanh chóng hoàn thiện thôi nên...
Là về món quà tặng cho chị cô à?
Ừm, nếu vậy thì nghỉ ngơi chút thôi.
Cảm ơn anh! Giờ thì rút máu ra nào!
Thưa công chúa, Người có muốn ăn uống
gì đó để bình tĩnh lại chút không ạ?
Cảm ơn em Ferna.
Công chúa đang lo lắng chuyện gì sao?
Ừ.
Lần này ta tới thăm Đại Công Quốc Limbrut
thế này là do mệnh lệnh của cha ta.
Trước giờ thì mọi việc vẫn cứ
được tiến hành trong âm thầm,
vậy mà chẳng hiểu sao ta cứ cảm thấy
có gì đó bất an.
Khả năng cao thì anh Dacares có dính líu
tới việc buôn bán người tộc Elf rồi.
Chắc cũng không vui mừng gì
về việc thương lượng lần này đâu.
Mà cả anh Sect đang nhắm tới ngôi vị nữa.
Cũng không có chuyện chỉ ngồi
một chỗ mà không làm gì hết đâu.
Nếu được thì mong không có chuyện gì xảy ra.
Có địch! Địch xuất hiện rồi!
Công chúa!
Vậy là được rồi.
Trận chiến hôm nay mình mắc phải nhiều lỗi quá.
Dù có trong tay nhiều kĩ năng
giao chiến hay ma pháp đi chăng nữa,
mà không sử dụng thành thục được
thì cũng chỉ là đồ bỏ đi mà thôi.
Thôi thì chờ thời điểm thích hợp,
rồi nhờ cô Ariane giảng giải
thêm về việc chiến đấu mới được.
Ngươi sao vậy Ponta?
Ponta? Này?
Ariane, xin lỗi cô
nhưng hãy đợi tôi một chút.
Được thôi.
Có chuyện gì vậy Ponta?
Đừng hòng lại gần công chúa!
Xin hãy chạy đi thưa công ch...
Ferna!
Cảm ơn vì chỉ dẫn nha.
Vâng!
Làm cho mọi thứ giống như
do cướp gây ra đi!
Toàn bộ những thứ đáng tiền
cộng với tiền thưởng đều cho các ngươi hết!
Đây là đồ làm kỷ niệm cho công chúa Juliana ạ.
Công chúa cũng thật đen đủi quá đi mà.
Ai đời lại phải gặp nhau
trong hoạn nạn thế này cơ chứ.
Sao vậy?
À không, chỉ là có con vật kỳ quặc nhảy ra thôi ạ.
Gì chứ cỡ đó thì giết quách nó đi.
Dạ vâng.
Các ngươi tính làm cái gì vậy?
Tên đó là ai vậy?
Bị thấy rồi thì hạ sát hắn đi!
Fire Bullet!
Rock Bullet!
Nhìn bề ngoài thì có vẻ là người thuộc
tầng lớp cao đây mà, bị giết mất rồi à…
Nếu là game online thì...
đưa họ thuốc hồi phục hoặc hồi sinh họ
là sẽ được cảm tạ và chẳng có vấn đề gì.
- Nhưng liệu mình làm việc đó...
- Tên này là cái quái gì vậy? Chẳng hề hấn gì cả!
- tại thế giới này có ổn không?
Quái vật hay gì vậy?
Cái gì vậy?
Các ngươi là…
Đám này là sao đây?
Thôi thì trước mắt tạm thời
dọn dẹp lũ chướng mắt này đã!
Tuy có để mấy tên chạy thoát mất rồi,
nhưng mình cũng
dọn dẹp xong xuôi rồi nhỉ?
Tuy là cũng có chút lo lắng,
nhưng không có ai
xung quanh nhìn thấy cả nên ổn thôi.
Vậy nên...
(Tái Sinh Phục Hoạt)
Regenerative!
Ma pháp này có thể giúp hồi sinh
người chết sống lại với đầy máu.
Nhưng trong trường hợp bị tổn thương cực nặng,
hoặc thời gian tử vong trôi qua
quá lâu thì sẽ bị thất bại.
Liệu có kịp không đây?
Được rồi!
Ponta, ngươi quan sát cô gái này nhé.
Để ta thử đi hồi sinh những người khác.
Regenerative!
Có vẻ như cơ thể bị tổn thương khá nặng đấy nhỉ.
Đó là…
thiên sứ sao?
Công chúa! Công chúa!
Ferna?
Ferna! Em ổn chứ?
Dạ vâng.
Em mới tỉnh dậy ban nãy và trên người
không còn vết thương nào cả.
Tuy là vẫn có người hy sinh nhưng
hầu như là đều được sống lại cả rồi ạ.
Rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Quần áo mình vẫn dính bẩn bởi máu.
Vừa rồi không phải là mơ.
Chắc chắn là mọi người đã bị
kẻ nào đó đột kích và giết hại rồi.
Công chúa! Người vẫn ổn cả chứ ạ?
Cơ mà rốt cuộc chuyện này là…
Đây nhất định là kỳ tích do thần linh ban tặng.
Ferna, hãy tập hợp mọi người lại đi!
Vâng!
Xin hãy lắng nghe!
Công chúa điện hạ sắp sửa phát biểu!
Mọi người, lần này vốn chúng ta đã bị
kẻ địch đánh bại và đã tử trận cả rồi.
Nhưng thần linh đã không vứt bỏ chúng ta.
Chúng ta đã được dẫn lối để rồi hồi sinh trở lại!
Cũng chính vì vậy mà ta càng phải
tiến bước về phía trước!
Chúng ta cần phải báo đáp lại
lòng từ bi mà chúng ta đã nhận được.
Giờ không còn gì
có thể cản bước chúng ta được nữa!
Cùng tiến bước tới Limbrut thôi!
Mau thay ngựa cho xe đi!
- Mau bắt lại những con ngựa đã chạy đi!
- Cứ tưởng là con gái nhà quý tộc nào.
- Đừng quên cầm theo vũ khí!
- Hóa ra lại là người thuộc Vương Tộc à.
Mà giờ nghĩ kĩ lại thì,
cái ma pháp hồi sinh người chết thế này.
Quả nhiên là không ổn nhỉ?
Đã vậy mình còn hồi sinh cho
cô công chúa bị sát hại nữa chứ.
Chắc chắn là có
biến động xảy ra cho dòng lịch sử rồi.
Mà chắc là ổn cả thôi, Ponta nhỉ?
Mừng anh trở về, Arc.
Đi đâu mà về muộn thế?
À, ừm thì...
Tôi đi có chút việc,
cũng không có gì to tát đâu.
Mà cô cũng xong rồi nhỉ?
Có được từng này là quá đủ rồi.
Tôi sẽ làm ra được chiếc mạng
che mặt tuyệt vời!
Vậy à, giờ thì chúng ta đi tiếp thôi nhỉ?
Ừ.
(Thủ đô Au Love)
Hẳn thế này
được gọi là nổi bật nhất rồi nhỉ.
Thành phố này nhộn nhịp thật đấy!
Con nhóc khốn kiếp! Dám hỗn láo với tao!
Người khác mới nhún nhường chút
là đã lên mặt luôn rồi!
Cãi nhau à?
Thiệt tình, những người này thích gây gổ thật đấy.
Này, đừng có mà phớt lờ…
Úi mắt, mắt tôi!
Con khốn, chơi bẩn quá đó!
Giỏi thì nhào vô cả bọn đi.
Mày nói gì cơ con nhóc này!
Tao sẽ cho mày biết thế nào là lễ độ!
Có nên giúp cô bé đó không?
Thôi đi, không cần thiết đâu mà.
Thấy chưa?
Kết thúc nhanh dữ!
Ariane này, hình như chúng ta
bị theo dõi thì phải.
Là tại anh cứ đứng hóng chuyện đó!
Xin chào, lâu rồi mới gặp lại anh.
Ể?
Trông có vẻ như mọi chuyện
ở Dient đã diễn ra thuận lợi rồi nhỉ?
Cô là… không lẽ cô chính là...
Ninja tai thú khi đó sao?
(Kỳ tới: Cùng chiến đấu! Trải qua đêm tối
cùng bằng hữu người thú)
Gì chứ với Ponta thì Ma thú cũng sẽ thành bạn bè hết
#Nhưng mà đây là chó #Dạo chơi cùng Ponta