Từ trước tới giờ...
mình chưa từng tin tưởng bất cứ
ai khác ngoài đồng tộc.
Tuy nhiên…
Arc.
Liệu tôi có thể thuê anh ngay tại đây không?
Thuê ư? Tôi á?
Phải.
Cơ mà giờ cô thuê tôi vậy,
liệu có sợ bị mọi người nói gì không thế?
Công nhận là cũng sẽ
có người khó chịu ra mặt.
Nhưng bản thân tôi
cũng không tin tưởng vào nhân tộc.
Chẳng qua là anh không có bất cứ
định kiến gì về tộc Elf chúng tôi.
Đã vậy còn cứu đám trẻ
và được cả Tinh Linh Thú công nhận nữa.
Chính vì vậy mà tôi mới chọn tin tưởng vào anh.
Vậy nên hãy cho tôi
mượn sức mạnh đó để giải cứu đồng bào với nhé.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ để cô Ariane thuê dưới tư cách
là một lính đánh thuê.
Cảm ơn anh, Arc!
Chào mọi người, là tôi Arc đây.
Sinh sống mà không nổi bật.
Lời thề đó của tôi có lẽ sẽ phải bị thay đổi nhiều
sau cuộc gặp gỡ với quý cô Ariane đây.
Đùa à… đây là sông Leidel... nhỉ?
Vậy tức là thành phố Dient ở ngay đằng kia.
Ừ.
Giờ mà tự nhiên xuất hiện ngay giữa thành phố
cũng không được vì sẽ loạn lên mất.
Nên tôi mới dịch chuyển chúng ta
ra vị trí cách xa chút.
Thật không thể tin được.
Ai ngờ anh lại có thể sử dụng ma pháp dịch chuyển
mà không cần niệm chú như vậy.
Thấy tôi có ích được phần nào rồi chứ?
Ừ, đương nhiên rồi.
Sức mạnh của anh là quá tuyệt vời
để tôi đi giải cứu đồng đội.
Giờ thì cùng vào đó trước khi mặt trời lặn nào.
Trước tiên chúng ta sẽ gặp đồng đội
của cô đang ở trong thị trấn nhỉ?
Phải.
Giờ thì... tính sao đây?
Chúng ta sẽ gặp đồng đội
của tôi là Danka ngay tại đây.
Ồ, chưa gì đã gặp luôn à.
Cô Ariane đây đã là
một chiến binh xinh đẹp vậy rồi,
không biết người tên Danka đó
trông sẽ ra sao đây nhỉ.
Ariane.
À, đây rồi!
Gì đây? Một anh chàng Elf với đôi mắt sắc sảo.
Xin lỗi đã để cô đợi, Ariane.
Không sao, bọn tôi cũng vừa
mới tới thôi mà anh Danka.
Đây chính là người tên Danka đó sao?
Thế... tên này là ai đây?
Anh ta là Arc, một lính đánh thuê sẽ
giúp đỡ chúng ta trong nhiệm vụ lần này.
Lính đánh thuê?
Đứng đây nói chuyện dễ bị soi mói lắm
nên tìm chỗ khác để nói tiếp đi.
Cô nói phải.
Vâng, xin đợi cho một lát.
Arc, anh không cần ăn gì sao?
À... tôi không cần đâu.
Mình đâu thể cởi bỏ cái mũ giáp ra được chứ.
Giờ mà tháo ra cái là thành đối tượng
chinh phạt ngay lập tức mất.
Người này chính là Danka Niel Maple.
Anh ấy cũng là một chiến binh Elf giống tôi,
và đã luôn hành động
để thu thập thông tin khắp nơi.
Maple?
Chẳng phải trong tên cô Ariane cũng có Maple sao?
Phải.
Hai người là anh em à?
Không phải.
Tên của tộc Elf chúng tôi được cấu thành từ...
Tên bản thân - Họ của cha - Tên của làng.
Vậy nên điều này
cũng đồng nghĩa với việc bọn tôi là...
người của làng Maple
nằm sâu trong rừng Canada.
Đâu cần phải giải thích cặn kẽ thế làm gì.
Thế trước giờ anh Danka đã thu thập
được những thông tin gì rồi?
Món thịt xiên Gore Beef nổi tiếng của Dient.
Quả nhiên vị ngon ngọt từ thịt của
động vật được nuôi để làm thịt thế này,
chỉ có thể được thưởng thức tại
thành phố này mà thôi.
Anh ta bơ mình!
Bên cạnh đó,
thứ vô cùng thích hợp để nhắm cùng chính là...
bia mật ong được tạo ra từ...
mật ong chất lượng cao
lấy được từ bãi chăn nuôi màu mỡ nơi đây.
Đúng là ngon thật.
Vậy thì, thứ này là gì?
Thứ này?
Anh ấy là Arc,
lính đánh thuê đã giúp đỡ tôi
khi tôi đang chiến đấu với lũ săn Elf trong rừng.
Vậy nên tôi đã thuê anh ấy để giúp đỡ
nhiệm vụ của chúng ta lần này.
Cô nói thật đó hả?
Anh ấy không phải là
một lính đánh thuê tầm thường đâu.
Có thể sử dụng được cả ma pháp dịch chuyển đó.
Ma pháp dịch chuyển…
Thật sao?
Đúng vậy, tuy là có chút điều kiện
để dịch chuyển đó nha.
Ventuvorpies?
Đó là Ponta, đồng đội của Arc.
Tinh Linh Thú đi cùng người
sử dụng ma pháp dịch chuyển à, sẽ có ích lắm đây.
Thế anh đã biết được căn cứ của chúng chưa?
Rồi.
Căn cứ của chúng
nằm ngay cạnh khu phố đèn đỏ.
Tất cả những người
bị bắt cóc hiện đều đang ở đó hết.
Cơ mà chỗ đó dù mặt trời có lặn thì vẫn có
khá đông người qua lại.
Vậy tức là kế hoạch giải cứu lần này,
nên diễn ra vào nửa đêm
khi có ít người qua lại thì tốt hơn nhỉ?
Đúng vậy, cho tới khi đó thì
chúng ta nên đợi tại đây thôi.
Nếu vậy thì trước mắt chúng ta
vẫn có chút thời gian nhỉ?
Tôi sẽ đi khoảng một tiếng nha.
Có chút việc cá nhân
mà tôi cần hoàn thành trước đã.
Được thôi, bọn tôi sẽ đợi ở đây.
Đi thôi nào Ponta.
Không ngờ luôn đấy.
Về chuyện gì cơ?
Việc cô lại đi nhờ vả người ngoài ấy.
Trong trận chiến trước khi tới đây.
Nếu không nhờ có anh ta giúp đỡ,
thì có khi tôi cũng bị bắt luôn rồi.
Là do cô đã quá tự tin vào sức mạnh bản thân,
hay do quá vội vã vậy?
Thật mất tư cách của một chiến binh quá mà.
Chứ nếu là chị gái tôi thì…
Ờ, nếu là Ivin chắc sẽ một mình giành chiến thắng
mà không gặp bất cứ nguy hiểm nào.
Nhưng giờ có so sánh với
chị gái cô thì cũng có được gì đâu.
Tầm tuổi này thì cô cũng khá mạnh rồi.
Chỉ cần có thêm kinh nghiệm chiến đấu
thì sẽ có ngày cô
mạnh như cô ấy thôi.
Vâng.
Mà quan trọng hơn là Ariane này.
Người đàn ông đó có đáng tin thật không?
Có.
Vậy à…
Nếu vậy thì ta cũng không nói gì nữa.
Thật tốt là mình có thể bán đồ
của lũ trộm với giá tốt.
Giờ thì…
Trước tiên là…
Được rồi!
Thịt xiên Gore Beef!
Cá hồi vân nướng tẩm muối!
Pizza nhân hạt của cây đang vào mùa!
Cùng với đó là đặc sản của Dient: Bia mật ong!
Nhập tiệc nào!
Ngon quá! Món nào cũng
thấm nhuần vào xương của mình!
Đêm nay sẽ là một đêm dài đây.
Nên cố mà ăn cho đầy đủ vào lúc này đi nhé.
Đã quyết định xong
ngày xuất hàng cho đám này rồi.
Là sáng sớm ngày mai.
Vậy thì trước mắt chúng ta
sẽ lại được ăn chơi phè phỡn rồi.
Nhất định các chiến binh đồng tộc
của bọn ta sẽ tới đây,
để giải cứu đồng thời giết hết các ngươi!
Ôi sợ quá sợ quá.
Không sao cả, nhất định sẽ có người tới cứu mà.
Giờ thì... đi thôi.
Đằng kia.
Cửa sau mà cũng có lính canh nhiều thật đấy.
Có vẻ khá là khó để có thể xâm nhập
vào mà không bị phát hiện.
Ừ, nan giải thật đấy.
Xương...
À thì...
Công nhận là nan giải thật.
Mà, dù sao vấn đề cũng chỉ là
bị phát hiện sớm hay muộn mà thôi.
Cứu được mọi người rồi thì chúng ta chỉ còn phải
kết liễu toàn bộ kẻ địch là xong.
Mà quan trọng hơn là Arc à.
Anh có thể dịch chuyển chúng ta tới
chỗ cái cửa sổ đằng kia không?
Ừm, đơn giản thôi.
Nếu vậy thì hãy lùi ra xa một chút đã.
Dùng ở đây sẽ bị phát hiện bởi ánh sáng
phát ra từ Ma Pháp Trận mất.
Không cần phải làm vậy đâu.
Bám chặt lấy tôi nhé.
Ma pháp dịch chuyển cự ly gần?
Thật sự anh là ai vậy?
Haha, chỉ là một lính đánh thuê thôi mà.
Công nhận là ghê thật đấy.
Trong này không có ai cả, có lẽ chúng ta
có thể xâm nhập vào từ đường này.
Cẩn thận đó.
Vâng.
Chật quá...
Còn chút nữa thôi…
Vào được rồi.
Ơ kìa? Có cả cách như vậy sao không nói trước!
Yên tâm đi, tôi đã đảo mắt qua chỗ khác rồi.
Mau xóa nó khỏi ký ức của anh đi!
Bị kẹt bởi ngực với mông thì cũng xấu hổ nhỉ?
- Đi thôi.
- Bị kẹt bởi ngực với mông thì cũng xấu hổ nhỉ?
- Anh...
Anh Danka, đây là…
Toàn bộ đều bị dính một đòn vào họng,
máu cũng chưa kịp khô nữa.
Có vẻ như mọi việc mới vừa xảy ra thôi nhỉ.
Có lẽ là có kẻ đột nhập khác
ngoài chúng ta nữa đó.
Tuy không biết là chuyện gì đang xảy ra nhưng...
có vẻ chúng ta nên mau chóng
tìm đồng đội thì hơn nhỉ?
Tạm thời thì chia ra ba phía để tìm kiếm thôi.
Nhớ cảnh giác vào đó.
Giờ thì sẽ không còn phát ra
tiếng động khi di chuyển nữa.
Có lỗ khóa à…
Lại nữa sao, rốt cuộc là do kẻ nào đây?
Ám khí chỉ là mồi nhử thôi sao?
Ninja á?
Mà không chỉ vậy…
Ninja tai thú đây rồi!
Tại sao ngươi lại biết tới từ Ninja vậy?
Hỏi vậy tôi cũng chịu.
Nhìn bộ dạng này
không phải Ninja thì là gì chứ.
Có vẻ như ngươi không phải là
một tên cướp bình thường nhỉ?
Xin lỗi vì đã thất lễ.
Việc có dẫn theo một Tinh Linh Thú thế này,
ắt hẳn anh không phải một kẻ có
những suy nghĩ độc ác đâu nhỉ?
Tuy chẳng hiểu gì, nhưng có vẻ như
không bị hiểu nhầm nữa rồi nhỉ?
Nói đơn giản thì mục đích của các anh
là muốn đi giải cứu cho tộc Elf à?
Vậy là đằng đó cũng...
Không,
tôi không tìm được vật
mà mình muốn tìm trong này.
Còn đám người tộc Elf hiện đang bị
giam giữ dưới tầng hầm ấy.
Đây là...
Chắc nó sẽ hữu dụng với mấy người đó.
À đúng rồi.
Để tạ lỗi thì tôi sẽ cho anh biết điều này.
Ở lâu đài của lãnh chúa, cũng có
hai người tộc Elf bị bắt giữ tại đó đấy.
Sao cơ?
Vậy hẹn gặp lại nha.
Ấy khoan...
Mình chưa kịp hỏi tên nữa.
Cơ mà....
Tinh Linh Thú vốn không hề dễ dàng
gần gũi với người khác vậy mà…
Làm vậy mà cũng được sao Ponta ơi.
Cơ mà cậu ta nói đây là một thứ hữu dụng à?
Cái văn kiện này là sao vậy chứ?
Đây là...
Hợp đồng mua bán Elf?
Cái tên này…
Không thể ngờ là đến cả lãnh chúa Dient
cũng dính líu tới vụ này nữa.
Có vẻ như những Elf đã bị bắt giữ hiện
đang ở dưới tầng hầm của dinh thự này.
Bên cạnh đó còn có hai Elf khác
đang ở lâu đài của lãnh chúa.
Arc, cả cái hợp đồng
cùng với thông tin đó, anh có được từ đâu vậy?
Giờ mà mình kể về cậu Ninja tai thú đó,
thì mọi chuyện sẽ lại càng phức tạp hơn mất.
Gì đâu, chẳng qua là tôi tóm lấy một tên
rồi moi thông tin từ hắn ra mà thôi.
Giỏi thật đấy.
Vậy giờ hai người tính sao đây?
Giải quyết xong chỗ này thì tới lâu đài chứ sao.
Bọn mày là ai?
Có kẻ đột nhập!
Quả nhiên, không thể cứ thế xuống tầng hầm
mà không bị phát hiện nhỉ?
Vậy chỉ còn cách
tự mình mở đường qua thôi nhỉ.
Tán thành.
Hạ chúng đi! Có giết hết cũng được!
Hỡi lửa thiêng!
Hãy nhảy múa cùng lưỡi kiếm của ta!
Tiến lên thôi, vừa đi vừa thiêu rụi toàn bộ
bọn chúng thành tro bụi hết.
Đi thôi.
Khốn kiếp, bọn này mạnh quá...
Đám ở trên đó đâu hết rồi?
Ariane Glenis Maple,
đã tới để giải cứu mọi người đây!
Chiến binh làng Maple sao?
Arc.
Bình tĩnh đi nào, anh ấy là đồng minh đó.
Đáng sợ quá!
Ổn cả rồi, mọi chuyện ổn cả rồi.
Được rồi, giờ thì chúng ta
không còn việc ở nơi này nữa.
Arc.
Tôi biết rồi.
Giờ thì đi thôi nào.
Gate!
Đây là…
Anti Curse!
Gì chứ?
Anh ta có thể giải nguyền
một cách đơn giản vậy sao?
Rốt cuộc người này là ai chứ?
Cảm ơn ạ!
Thật sự cảm ơn ngài hiệp sĩ nhiều lắm ạ!
Ariane, tuy mọi chuyện
vẫn chưa hẳn là đã kết thúc.
Nhưng tôi sẽ đưa bọn trẻ về làng đã.
Còn lại giao cho cô.
Vâng.
Arc này.
Việc giải cứu cho những người còn lại,
chỉ cần hai người thôi là đủ rồi phải không?
Ừ.
Ariane thì... nhờ anh nhé.
Tôi hiểu rồi.
Lâu đài của lãnh chúa ở… đằng kia à?
Phải.
Nhờ vào anh đó Arc.
Hử?
Không có gì đâu.
Vậy thì đi thôi!
Thứ Nguyên Bộ Pháp!
Chỉ có hai người thôi liệu có ổn không ạ?
Nếu là hai người họ, chắc sẽ có thể đột nhập
dễ dàng mà không bị phát hiện thôi.
Gã hiệp sĩ kia biết từ "Ninja" đó.
Có lẽ mình sẽ gặp lại anh ta sớm thôi.
Nó không dễ bị dụ bởi đồ ăn đâu... ơ kìa!
#Dango #Đi dạo cùng Ponta