Không lẽ...
đó là...
Hydra!
Chào mọi người, là tôi Arc đây.
Chúng tôi đã đến Thánh Đế Quốc Leblanc
sau khi đuổi theo dấu vết của những Elf bị bắt cóc.
Nhưng không ngờ rằng chúng tôi lại phải
chiến đấu với một con quái vật như này.
Đây chính là “Hoại Quốc” trứ danh
được người đời đồn đại.
Chẳng lẽ tên vừa rồi đang điều khiển nó sao?
Không nhầm vào đâu được.
Con người mà lại
có thể điều khiển được thứ này sao?
Quả nhiên là do cái vòng đó à.
Dù sao thì chúng ta vẫn chưa chuẩn bị
đủ để đấu lại nó.
Nên tạm rút lui thôi.
Nó nhận ra chúng ta rồi!
Lũ khốn biết mặt ta chưa hả.
Thấy sao nào?
Đây chính là sức mạnh của ta đó!
Tại sao chứ mấy lão già kia?
Sao không chịu chấp nhận tôi?
Cả gia tộc này làm gì có
kẻ nào có thể đọ lại tôi cơ chứ?
Humba à.
Ngươi yếu lắm.
Cái gì cơ?
Làm sao bọn ta có thể chấp nhận
một kẻ không nhận ra được rằng,
vì bản thân yếu đuối nên chỉ chăm chăm
phô trương thứ sức mạnh bên ngoài đó chứ.
Humba! Một kẻ bần tiện như ngươi...
đáng ra không có tư cách để được
diện kiến Hoàng Đế điện hạ thế này đâu.
Không cần thiết phải vậy đâu, Velmoas.
Vâng!
Ma Thú Chú Thuật Sư, thú vị lắm!
Miễn là hữu dụng với đất nước thì ta không quan tâm
tới thân thế hay địa vị của ngươi.
Cho ta thấy sức mạnh của ngươi đi, Humba.
Đây chính là sức mạnh của Hydra đó!
Miễn là còn nó thì ta đây là vô địch!
Ta sẽ khiến chúng phải quỳ xuống!
Tất cả những kẻ dám khinh thường ta!
Nào, tới giờ ăn rồi!
Vô thị trấn mà ăn cho thật no đi!
Hoàng Đế điện hạ,
cho tôi xin một thị trấn của ngài nhé.
Việc này là rất cần thiết để
nuôi dưỡng một con thú nuôi tốt mà!
Bằng việc dùng thật nhiều đồ ăn!
V-Vẫn còn sống.
Thật may là vẫn kịp dùng khiên.
Dùng khiên để chặn được đòn tấn công
có thể phá hủy cả lâu đài thì thật là…
Anh Arc thật ra là cái gì vậy?
Tôi chỉ là một lính đánh thuê
đi du hành được cô Ariane thuê thôi mà.
Ơ mà Ariane đâu rồi?
Cô Ariane! Cô Ariane! Cô A...
Cô Ariane...
Thực ra tôi không hề bị ngất.
Chẳng qua là không thể cử động được
do liên tục bị dính ảo ảnh thôi.
Cũng chính vì vậy mà tôi hiểu hết
những gì hắn đã nói và đã làm.
Arc nè.
Hãy tìm ra hắn đi.
Và rồi...
Tôi sẽ cho hắn phải hối hận.
Vì những gì hắn đã làm với tôi,
và với cả đồng bào của tôi.
À, ừm...
Tôi cũng đồng tình với việc
tiêu diệt tên điều khiển ma thú đó.
Kẻ có thể điều khiển Hydra,
cũng rất là nguy hiểm với chúng tôi.
Hẳn là hắn đang nghĩ rằng
đã hạ gục được chúng ta rồi.
Đây là một cơ hội quá tốt để đánh phủ đầu hắn.
Arc, đi thôi nào!
Arc?
Hydra bắt đầu hướng về thị trấn rồi,
tính sao với nó đây?
Đành chịu thôi.
Đối thủ là một đại Ma Thú
với dị danh “Hoại Quốc” mà.
Sự tồn tại của nó thôi đã là
một thảm họa thiên nhiên rồi.
Vậy nên…
Đâu, không hề nhé.
Ơ?
Động đất hay bão tố thì không có
cách nào đối phó được.
Nhưng Hydra thì chúng ta có thể hạ gục nó được.
À, thì đúng là vậy nhưng…
Anh có cách nào sao?
Đương nhiên rồi!
Chiyome, chúng ta đi tìm hắn thôi.
À, vâng!
Arc.
Nhờ cả vào anh đó.
Thần xin báo cáo.
Thưa Hoàng Đế điện hạ Domitianus.
Thần đã nhận được thông tin rằng...
“Hoại Quốc” đã được phát triển theo
dự định và sắp được đưa vào thực chiến rồi ạ.
Ồ, vậy thì tốt thật đó!
Vòng sắt điều khiển được tạo ra
bởi việc phân tích bí thuật của Humba,
cũng sắp được hoàn thiện rồi ạ.
Tuy nhiên muốn điều khiển được Hydra,
thì vẫn còn cần tới
sức mạnh của chính Humba mới được ạ.
Cũng đúng.
Cũng sắp đến lúc nghĩ tới cách
để giải quyết tên Humba đó rồi nhỉ.
C-Con quái vật gì thế kia?
Mau cho quân chuẩn bị xuất trận đi!
Mau đưa toàn bộ người dân về phía Bắc thị trấn!
Cho đóng cửa thị trấn lại ngay
sau khi toàn quân xuất trận!
Chúng ta sẽ tử thủ để bảo vệ thị trấn và
người dân mà Hoàng Đế điện hạ đã ban cho!
(Phi Long Trảm)
Wyvern Slash!
Ồ, phát vừa rồi mà không để
lại nổi thương tích gì luôn cơ à.
(Cường Đả Thuẫn)
Shield Bash!
Cú huých bằng giáp!
C-Cái tên khốn mặc giáp đó bị cái quái gì vậy?
Riêng việc ăn trọn Xà Tức của Hydra
mà vẫn còn sống là đã kỳ quặc lắm rồi.
Thứ Nguyên Bộ Pháp!
Hừm, Xà Tức chỉ là đòn nhử thôi à?
Chắc nó tính hạ mình
bằng việc đánh đổi một cái đầu nhỉ.
Chết rồi!
Nghề thượng cấp: Thánh Hiệp Sĩ!
Chiến ý: (Phán Quyết) Judgement!
Quả nhiên là nó tái tạo lại à.
Sống dai thật đấy, quả là con Ma Thú
lưu danh trong thần thoại.
Tuy đây là kỹ năng Ma Pháp mà ta
sử dụng lần đầu tiên kể từ khi tới đây.
Nhưng thứ này vô cùng mạnh và kinh khủng.
Cũng chính vì vậy mà thời gian giữ cho nó
phát huy được cũng có giới hạn mà thôi.
Ta sẽ giải quyết ngươi trong năm phút!
Triệu hồi!
Ma Thần Lửa Địa Ngục - Ifrit!
Chuẩn bị tinh thần đi Hoại Quốc.
Vì dù có tiến hay lùi
thì cũng không thể đâu!
(Tập 12: Chém bỏ cái ác tại dị giới)
C-Cái quái gì thế kia?
Ponta!
C-Cái quái gì vậy?
Con quái vật đó là do tên
mặc giáp đó triệu hồi ra sao?
Chậc, Hydra!
Nhắm vào con quái vật đó...
Tìm thấy rồi!
Hả?
Hóa ra là cô gái Dark Elf à.
Tưởng gì, muốn thành con đàn bà của ta hả?
Không, ta tới đây để giết ngươi!
Công nhận là cô cũng có tay nghề ra phết đó.
Nhưng cũng đừng quá tự tin vậy nha.
Quá tự tin ư?
Còn gì nữa?
Nhìn thấy con Hydra này chưa hả?
So với nó thì cô đâu là cái đinh gì đâu chứ.
Công nhận, là Hydra mạnh thật đấy.
Một thứ sức mạnh vượt qua
tầm hiểu biết của con người.
Tuy nhiên nó cũng đâu phải là
sức mạnh của ngươi đâu.
Gì hả?
Bản thân ngươi...
yếu đuối!
Hả?
Yếu ư?
Một kẻ có thể điều khiển Hydra như ta ư?
Ừ!
Vì ngươi yếu nên mới sử dụng một thứ như vậy
để tự phô trương sức mạnh của mình.
Chẳng qua là đang
sử dụng sức mạnh của người khác
để che giấu sự yếu đuối của ngươi mà thôi.
Humba à, ngươi rất yếu ớt.
Hãy cho ta thấy sức mạnh của ngươi đi.
Chậc, lúc nào cũng vậy.
Một người mạnh mẽ thực sự sẽ không
bao giờ khoe khoang sức mạnh của mình.
Mà sẽ không ngần ngại đi
giúp đỡ những người yếu thế hơn..
Ta đã học được
điều đó từ một người ở ngay cạnh mình.
Và ta cũng sẽ nhắm tới một sức mạnh như vậy.
Ngươi... phiền chết đi được.
Đứa nào đứa nấy cũng phiền phức kinh khủng.
Không kẻ nào chịu chấp nhận ta cả!
Chính vì vậy mà ta sẽ đè bẹp tất cả các ngươi!
Nhanh thật đó!
Tuy nhiên…
Đây là cái sức mạnh mà ngươi nói tới đó sao?
Ta không hiền tới mức sẽ
chịu dính một đòn hai lần đâu.
Khốn kiếp!
Đừng có mà nhìn ta với ánh mắt như vậy!
Ta thật sự
muốn cho ngươi ăn một đòn từ Hydra quá!
Con nhóc này!
Dấu ấn đang…
Quả nhiên là vậy à.
Ngươi đã điều khiển Ma Thú bằng cái
dấu ấn với thuật chú phức tạp đó.
Công nhận là kỹ thuật của ngươi ghê thật đấy.
Tuy nhiên...
Với sự tỉ mỉ cỡ vậy, mà chỉ cần
một phần của con dấu bị hư hại thôi thì…
Chức năng của nó sẽ bị hủy, à?
Con khốn, ngươi đã làm gì vậy?
Giờ chuyện gì xảy ra đi nữa
thì ta cũng không biết đâu.
Giờ thì Hydra không còn nằm trong
tầm kiểm soát của ta nữa rồi.
Giờ nó sẽ không ngừng lại cho tới khi
xơi sạch con người trong thị trấn này!
Ổn cả thôi mà, Chiyome.
Con Ma Thú đó...
sẽ không thể sát hại ai được nữa đâu.
Chúng ta còn có Arc mà!
Khoan đã nào!
Ta chỉ làm theo mệnh lệnh của
tên Hoàng Đế khốn kiếp đó mà thôi.
À, ta cũng xin lỗi vì đã giết hại
vô số người tộc Elf nữa.
Ta không cần ngươi xin lỗi ta.
Hả?
Muốn xin lỗi thì đi nói trực tiếp
với những người đã khuất đi.
Khoan… khoan đã!
Hỡi ngọn lửa rực cháy, hãy nuốt trọn
mọi thứ và thiêu rụi chúng!
Khốn kiếp, khốn nạn, khốn kiếp!
Mà về cơ bản thì một kẻ
phải xuống địa ngục như ngươi...
thì làm gì có thể xin lỗi họ được chứ.
Đừng hòng chạy thoát!
Ifrit!
Viêm Ngục Phá Pháo!
Quả nhiên thứ đó là…
Mồm thì nói là không muốn bị nổi bật,
vậy mà mọi việc
anh ta làm toàn hơn cả nổi bật.
Có vẻ như là kết thúc rồi.
Này!
Cả hai vẫn ổn cả chứ?
Đã giải quyết xong rồi nhỉ?
Ừ, xong cả rồi.
Mà tạm gác qua chuyện đó, cái thứ gì kia?
Là thứ mà tôi triệu hồi tới từ dị giới đó.
Còn một phút nữa thôi là biến mất ngay ấy mà.
Quả nhiên là anh kinh khủng thật đấy.
Nổi bật vậy thì chỉ mong là nó
không thành thứ mà người ta muốn thờ phụng.
Không có chuyện đó đâu!
Ồ?
Oanh Điểu à?
Của anh Danka đây mà.
Danka đây, tôi có tin tốt cho cô.
Tin tốt?
Đệ nhị công chúa của Lauden, Juliana.
Đã gặp mặt đại trưởng lão
của tộc Elf chúng ta là ngài Fangus.
Vậy tức là Vương Quốc Lauden sẽ chịu trách nhiệm...
tìm kiếm những đồng bào
đã bị bắt cóc của chúng tôi sao?
Vâng thưa ngài Fangus.
Việc phá vỡ điều lệ cổ xưa và
gây hại tới tộc Elf là tội lỗi của chúng tôi.
Tôi xin thề trước uy nghiêm của Lauden
là sẽ chuộc tội cho bằng được!
Tôi chấp nhận đề nghị của phía các người.
Tuy nhiên, tôi cũng nhận ra được cô
còn mục đích nào khác nữa phải không?
Anh trai của tôi, Đại Vương Tử Sect
đang được Đại Đế Quốc Leblanc chống lưng cho.
Và đằng sau của Nhị Vương Tử Dacares
quá cố cũng có Thánh Đế Quốc Leblanc nữa.
Tôi cũng có nghe vậy.
Đông Tây Leblanc vẫn tiếp tục theo
con đường lịch sử kể từ trước khi bị chia cách,
đó là việc xâm hại tới các chủng tộc khác.
Và nếu như kẻ chống lưng đằng sau,
là vị vua thì sẽ lại có những vụ việc
gây hại tới tộc Elf như việc lần này cũng nên.
Ra là vậy,
tức là để tránh tình trạng đó xảy ra.
Bọn tôi nên đứng sau và chống lưng cho cô
trong công cuộc chiếm đoạt Vương Vị sao?
Và để đáp lại, thì nếu như Leblanc
dự tính xâm lược tộc Elf thì Vương Quốc chúng tôi...
sẽ sẵn sàng đánh đổi tính mạng
để làm lá chắn cho các ngài.
Việc thắt chặt thêm
tình hữu nghị với đất nước cô,
cùng với việc giúp
loài người và Elf hiểu rõ nhau hơn,
là điều mà tôi không thể mong đợi hơn.
Chuyện quá là tốt luôn ấy chứ!
Không đâu thưa ngài Fangus.
Hả?
Hẳn ngài đã nghe chuyện lãnh chúa LandBalt
đã cưới một cô gái Elf về làm vợ rồi chứ?
Ừm.
Có lẽ tương lai nơi con người và Elf
bắt tay hòa hợp với nhau đã tới sẵn rồi đó.
Tôi cảm thấy sẽ có thể trở thành
một người bạn láng giềng tốt với cô Juliana đây.
Cảm ơn ngài ạ!
Cô Ariane?
Quả nhiên cô vẫn hơi khó tin
vào liên lạc từ Danka sao?
Tự nhiên lại bị bãi bỏ nhiệm vụ như vậy nhỉ.
À, ừ, tự nhiên bị bảo là không cần phải
đi tìm kiếm những đồng bào bị bắt cóc nữa.
Thì cũng có hơi bị đột ngột quá.
Công nhận.
À, nhưng phải nói là việc Lauden đi
tìm kiếm người tộc Elf giùm là quá tốt luôn ấy.
Tuy nhiên...
Ai mà ngờ là lại có ngày
loài người chịu hành động vì tộc Elf cơ chứ.
Này, anh còn nhớ việc mà
anh Curcy đã nói lần trước không?
Một ngày nào đó, tương lai nơi mà
con người và tộc Elf giúp đỡ nhau sẽ đến mà thôi.
Lúc đó tôi đã nghĩ sẽ không có
chuyện một tương lai như vậy tới đâu.
Không chừng cái tương lai mà Curcy nói
đã tới rất gần mà ta không hay biết đó.
Nhưng mà cảm giác kỳ lạ thật.
Kể từ lúc gặp được Arc
thì tôi và mọi thứ xung quanh…
À không, là cả thế giới này
bắt đầu thay đổi dần mới đúng.
Cô Ariane có trí tưởng tượng phong phú quá đi.
Đ-Đây đâu phải chuyện đáng cười đâu!
Nhưng vẫn cần phải trừng phạt
kẻ ác và cứu rỗi người lương thiện.
Miễn là còn có anh Arc đây,
thì tương lai đó hiển nhiên sẽ tới thôi.
Tôi cảm nhận được vậy đó.
Juliana vẫn còn sống sao?
Vâng, cô ta cũng đã thành công
trong việc thương lượng với tộc Elf.
Và dân chúng
cũng dần ngả về phía cô ta rồi.
Cứ thế này thì cả Vương Vị cũng…
Ám sát thất bại rồi sao?
Không.
Có khi nào một trong số những thuộc hạ
của mình đã phản bội theo phe Juliana không?
Tuy nhiên...
Nếu vậy thì cũng chẳng sao cả!
Chẳng qua là con đường thịnh vượng của
Lauden đi chệch bước có chút mà thôi.
Lúc đó mình rõ ràng đã chết rồi.
Việc mình được hồi sinh lại như này,
hẳn là vì vẫn còn chuyện
phải làm tại thế giới này.
Đã vậy thì, mình chỉ còn cách bước
đi tiếp con đường này mà thôi.
Có phải vậy không, thưa ngài thiên sứ?
Hydra bị hạ rồi sao?
Vâng, ngay cả Humba cũng…
Vậy à.
Dù sao cũng không có vấn đề gì cả.
Vì vòng sắt điều khiển đã được
chứng minh là rất hữu dụng rồi.
Vâng!
Tuy nhiên, có duy nhất một việc làm ta
thấy bận tâm là kẻ đã hạ gục Hydra, nhỉ?
Gì vậy Arc? Bị cảm à?
Không, chắc có ai
ở đâu đó đang nhắc tới tôi ấy mà.
Nói gì vậy?
Mà dù sao thì vụ việc lần này cũng kết thúc rồi.
Giờ thì tiếp tục đi thám hiểm một cách
thật lén lút mà không bị nổi bật chút nào thôi.
Không nổi bật?
Lén lút?
Làm cả đống việc rùm beng như thế,
rốt cuộc là miệng nào đang nói thế?
Nói bằng miệng này nè!
X-Xương... xương khô?
Sao vậy Chiyome?
À ra vậy, đây là
lần đầu thấy mặt thật của Arc nhỉ?
Hình như là do bị dính phải
lời nguyền nên mới trở thành như vậy đó.
Ơ Chiyome?
Thế Ariane này, cô tính sẽ
làm gì sau khi quay trở lại Lala Toia?
Tôi sẽ dẫn anh tới Lord Crown.
Dù sao cũng phải đưa Arc tới chỗ suối mà!
Suối ư?
Là con suối có thể xóa bỏ mọi lời nguyền đó.
Anh quên rồi à?
À đúng là vậy nhỉ!
Cái con suối nơi Long Vương sống gần đó!
Quả là Phantasy mà!
Phantasy?
Đúng rồi đó Chiyome!
Nếu được thì tôi cũng muốn được
tới vùng quê của Ninja nữa cơ!
Hể, à, ừm...
À vâng, đương nhiên bọn tôi
rất chào mừng anh tới rồi.
Vâng.
Chào lại mọi người nha, là tôi Arc đây.
Sống những ngày mà không nổi bật.
Quyết định vậy rồi bắt đầu
cuộc hành trình thì tôi đã gặp được vô số người.
Và từ giờ cũng sẽ còn gặp thêm nhiều nữa.
Vì sao bản thân lại tới
thế giới này thì tôi vẫn chưa thể biết được.
Tuy nhiên, hiện giờ
thì tôi cũng không quan tâm lắm.
Trước mắt thì tôi sẽ tiếp tục tận hưởng
cuộc hành trình tại thế giới này cái đã.
Từ giờ sẽ có nhiều chuyện xảy ra nhưng
tập cuối đã được diễn ra tốt đẹp.
#Máy tính của đạo diễn #Đi dạo cùng Ponta