-o0o- TINH VÕ ANH HÙNG -o0o-
Dịch: nhungong
Nhật Bản thuộc về nhân dân!
Không phải thuộc về Thiên hoàng!
Càng không thuộc về quân đội! Nhân dân vạn tuế!
Hắc Long Hội đến đấy!
- Chạy mau!
Đuổi bọn lợn Trung Quốc về!
Giờ để thầy giải thích một chút mối quan hệ
giữa bình nhiên liệu và động cơ đốt trong.
Động cơ đốt trong trên thiết kế...
Đầu tiên xăng chảy vào bộ chế hòa khí.
Sau khi được trộn với không khí được đẩy vào
buồng đốt của động cơ đốt trong để đốt.
Các trò chép vào đi.
- Các anh muốn gì?
- Lợn Trung Quốc mau ra ngoài!
Các anh dựa vào cái gì náo loạn chỗ này hả?
Trường học của Nhật Bản không phải
để cho bọn lợn học.
Anh đi ra ngoài cho tôi!
Các ngươi đi quá xa rồi đấy!
Tránh ra!
- Cậu có bị thương không?
- Các người làm gì đấy?
Chỉ biết ở đây bắt nạt người!
Mày là đứa nào hả?
Dám nói chuyện với tao như thế?
Đừng có nghĩ ta sợ ngươi!
Ta không để ngươi xem thường
Sơn Điền Quang Tử  này đâu!
Xin chào, tao không cần biết mày là ai
lập tức đi khuất mắt tao.
Tao đếm đến ba thì mày
phải cút ngay.
Một!
Hai!
Ba!
Sư phụ... sư phụ....
Chú ấy là Thuyền Việt Văn Phu, chính là
tổng giáo đầu của Hắc Long Hội.
Ây dô! Sao các ngươi
đánh xong nhanh thế?
Không phải ta đã nói võ lực không thể
giải quyết vấn đề rồi sao?
Giờ thì không còn ai
nghi ngờ nữa chứ?
Giáo sư Độ Biên, tôi xin thay mặt
bọn chúng xin lỗi ngài.
Sư phụ.
Còn phải cảm tạ người ta
xuống tay lưu tình...
nếu không ngươi đã
biến thành tàn phế rồi.
Ngươi đánh với ai thế?
Đánh với tôi.
Cậu là ai?
Công phu cũng không tệ.
Ta là Thuyền Việt Văn Phu
của Hắc Long Hội. Cậu là...
Cháu...
Quang Tử, sao cháu lại ở đây?
Thuyền Việt thúc thúc.
Cây bút của cháu vừa bị đồ đệ
của chú làm gãy rồi.
Chú nhất định phải
đền cho cháu cái mới.
Quang Tử, chẳng phải cháu vẫn biết
Thuyền Việt thúc thúc của cháu...
nổi tiếng bần cùng hay sao?
Các ngươi có ai
mang theo tiền không?
Chỗ này đủ cho cháu
mua cây bút mới rồi đấy.
Cái con tiểu a đầu này, suốt ngày chỉ biết
làm nũng Thuyền Việt thúc thúc thôi.
Lớn tướng rồi...
nhất định không lấy chồng à?
Không cần chú lo đâu.
Cháu chỉ cần có Trần Chân
là được rồi.
Chào ông, tôi là Trần Chân
của Tinh Võ Môn.
- Thượng Hải Tinh Võ Môn?
- Phải.
Vậy Hoắc Nguyên Giáp tiên sinh...
Hoắc Nguyên Giáp
là sư phụ của tôi.
Vậy sao?
Chú không tin à?
Không phải, ta vừa nhận được
một bức điện báo...
điện từ Thượng Hải tới.
Điện báo nói rằng...
Hoắc Nguyên Giáp tiên sinh
trong một cuộc tỉ võ...
bị người ta đánh chết.
Đối thủ là Đạo Trường Hồng Khẩu
của Hắc Long Hội chúng ta...
tên là Giới Xuyên Long Nhất.
Không thể có chuyện ấy được!
Đáng tiếc, tất cả những điều
ta nói đều là sự thật.
Tôi xin lỗi.
Em xin cáo từ.
Không có cơ hội đọ sức với
cậu ta, thật là đáng tiếc.
Trần Chân!
Trần Chân, anh định đi đâu?
Trung Hoa hội quán, anh phải điều tra xem
có phải sư phụ chết thật hay không.
Sư phụ của anh không thể bị
người Nhật Bản giết hại được.
Tuyệt đối không thể.
Nhân dân vạn tuế!
Em nói cho anh biết...
nếu như anh đi lâu quá
mới trở về đây...
em tuyệt đối không đợi anh đâu.
Trần Chân!
Anh có quay về đây nữa không?
Đợi sau khi bọn họ rời Trung Quốc
trở về Nhật Bản...
anh sẽ trở về đây tìm em.
Nhưng... người Nhật Bản đến Thanh Đảo
để đánh nhau với người Đức mà?
Em phải biết Thanh Đảo cũng là
lãnh thổ của Trung Quốc.
Người Nhật Bản với người Đức
đều là những kẻ xâm lược.
Trần Chân.
Anh hận người Nhật Bản
đến như vậy sao?
Anh không biết nữa.
Quang Tử, sinh trường tại thời đại này,
anh và em không có lựa chọn nào cả.
Xin bảo trọng.
Trần Chân!
Không có đâu.
Anh không có tiền lẻ.
Không có. Anh thực sự
không có tiền lẻ mà.
Anh đã nói
không có tiền lẻ rồi mà.
Tránh ra! Tránh ra!
Xin chào.
Tôi không phải là người Nhật Bản.
Tiên sinh. Hóa ra cậu không phải
người Nhật Bản à? Vậy tốt quá.
Mời ngồi.
Tiên sinh đi đâu đây?
Tôi đến Tinh Võ Môn.
Tinh Võ Môn? Cậu đi
học công phu à?
Đại thúc, tôi đi học công phu,
mong chú nhanh lên.
Học công phu? Tôi khuyên cậu
đừng đến Tinh Võ Môn.
Ở Thượng Hải ai ai cũng biết
Tinh Võ Môn trước đây là đệ nhất...
Giờ như thế này này...
Chú có kéo không thì bảo?
Chú không kéo thì để
tôi đi xe khác!
Kéo! Kéo!
Cậu trả tiền thì đi đâu chẳng được.
Ngồi vững chưa?
Đi thôi!
Ngay cả Hoắc Nguyên Giáp cũng chết rồi,
Tinh Võ Môn chẳng có tương lai gì đâu.
Cậu nghĩ lại đi, tôi sẽ giới thiệu
cho cậu một võ quán khác.
Nơi này không có
tương lai gì đâu.
Ngũ sư huynh!
- Ngũ sư huynh, đúng là anh rồi.
- A Bưu.
Để em xách giúp anh.
Cám ơn.
Cậu là...
Trần Chân, Tinh Võ Môn.
Tinh Võ Môn nhất định có tương lai...
chú hãy chờ mà xem.
Sao hả? Cậu còn đợi gì nữa?
- Ngũ sư huynh!
Nghê sư phụ.
Nơi này là linh đường
của tiên phụ tôi.
Nếu muốn tỉ thí võ nghệ...
thì xin mời ra bên ngoài.
Sư phụ! Sư phụ!
Thầy không sao chứ?
Nghê sư phụ.
Đã nể mặt.
Hoắc huynh đệ,
tại ta tài năng kém cỏi.
Là tôi thắng không công bằng.
Ngài từ xa tới đây,
thân mình mệt mỏi...
Nếu lần sau có cơ hội tỉ thí.
Tôi sẽ tới thăm võ quán của ngài.
Đệ học xong rồi à?
Không cần biết ra sao,
về đây là tốt rồi.
Long Đại Thúc.
Ta không muốn làm lỡ
chuyện học hành của cậu.
Vì vậy bảo bọn họ
không nói cho cậu biết.
Sao cậu lại biết vậy?
Cháu ở Nhật Bản
đọc báo mới biết tin.
Bọn người Nhật Bản ấy
giờ nhất định rất đắc ý.
Trần Chân, đến khấu đầu cha đi.
Làm gì thế?
Trần Chân đâu phải người của Hoắc gia,
sao có thể mặc áo tang chứ?
Long Đại Thúc, Trần Chân từ nhỏ đã theo
cha cháu, do cha cháu nuôi lớn.
Đệ ấy với người nhà họ Hoắc
không hề có phân biệt gì.
Trước khi cha đi tỉ võ, bệnh hen suyễn
đã rất nghiêm trọng rồi.
Huynh khuyên cha nhiều lần...
nhưng cha không chịu nghe.
Khấu đầu đi.
Ngươi làm gì đấy?
Chữ Nhẫn này do sư phụ ngươi
đích thân viết ra đấy.
Long Đại Thúc.
Trần Chân làm đúng lắm.
Người ngoại quốc ở trên lãnh thổ
Trung Quốc hoành hành bá đạo.
Chỉ vì chúng ta nhẫn nhịn
quá lâu rồi.
Con xin thề...
chừng nào Hoắc Đình Ân con đây
còn ở Tinh Võ Môn,
tuyệt đối không nhẫn nhịn bọn chúng!
Đệ đi tìm Giới Xuyên.
Trần Chân, theo như quy tắc
trước tiên đệ phải gửi chiến thư đã.
Giờ đệ đi, không cần biết
quy tắc gì hết.
Đạo Trường Hồng Khẩu
thuộc lãnh thổ Nhật Bản.
Phòng tuần bổ cũng không thể
làm gì bọn chúng.
Chẳng may cháu xảy ra chuyện gì,
Tinh Võ Môn sẽ ra sao?
Ngay cả cháu cũng không phải
đối thủ của bọn chúng.
Long Đại Thúc!
Cha cháu giao cháu lại cho ta.
Ta có trách nhiệm chăm sóc cháu.
A Luân, A Cường, hai đứa dẫn theo
mấy huynh đệ đi theo Trần Chân.
Phát sinh chuyện gì lập tức
quay về báo cho ta!
Dạ!
- Bài đẹp quá!
- Đi ra! Đi ra!
Lão tổng, điện thoại!
Ai lại gọi đến
vào lúc này thế?
A lô! Có chuyện gì xin cứ nói.
Long Kính Tùng à?
To chuyện thế cơ à?
Được, tôi đến ngay.
Theo tôi đến Đạo Trường Hồng Khẩu!
Rõ!
Một!
Hai!
Làm gì thế? Mạnh lên!
Mạnh lên!
Thôi nghỉ!
Mày là ai? Sao có thể
vào nơi này được?
Tinh Võ Môn Trần Chân.
Tao tới tìm Giới Xuyên Long Nhất.
Lợn Trung Quốc không được vào
Đạo Trường Hồng Khẩu!
Đi ra!
Đây là lãnh thổ của người Trung Quốc,
nên người Trung Quốc có thể vào.
Khốn khiếp!
Tao không muốn đánh với mày.
Gọi quán chủ của mày ra đây!
Ta cùng Trần Chân tiến hành
một cuộc tỉ võ công bằng.
Nếu như có hậu quả gì, hai bên
tuyệt đối không được truy cứu.
Sư phụ tôi dùng Hoắc gia quyền.
Tôi cũng dùng Hoắc gia quyền
để đấu với ông.
Giờ tôi đã thấy rõ
ông không thể là đối thủ
của sư phụ của tôi được.
- Sư phụ! Sư phụ!
- Thầy có sao không?
Tôi đã nói với ông Đạo Trường Hồng Khẩu
trừ người Nhật Bản ra,
không có chỉ thị của cấp trên
thì không ai được vào cả.
Phải, phải.
Các người có chắc cậu ta
đi vào đây không?
Chính mắt tôi nhìn thấy Ngũ sư huynh
đi vào đạo trường.
Đúng thế. Tất cả chúng tôi
đều nhìn thấy.
Ông xem, Ngũ sư huynh ra rồi kìa.
Cậu không phải người Nhật Bản à?
Không phải.
Chào!
Có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Đằng Điền tiên sinh, Lãnh sự tiên sinh,
không có gì, thực sự là không có gì cả.
Tốt nhất là đừng có gây chuyện.
Dạ.
Tiểu đội 1 thu quân!
- Ngũ sư huynh, sao rồi ạ?
- Sao rồi ạ?
Đánh thắng rồi.
Các đệ đi báo với Đình Ân
cùng với Long Đại Thúc
đến mộ của sư phụ gặp ta.
Chúng ta đi.
Mộ của Hoắc đại gia vẫn còn
chưa hoàn thành đâu.
Vậy càng tốt.
Mạnh lên nào!
Cẩn thận!
Bác sĩ, làm phiền ông.
Tôi là bác sĩ,
không phải người nghiệm thi.
Để tôi.
Ông cần lấy bộ phận nào?
Anh cần nghiệm độc
vậy hãy lấy gan ra.
Các người làm gì đó?
Bác sĩ ở đây làm gì?
Khai quan nghiệm thi.
Sao ông không ngăn cậu ta lại?
Long lão ca, Trần Chân là người
của Tinh Võ Môn.
Tôi đâu có quyền
ngăn cậu ta được.
Nhưng...
Trần Chân, thi thể của cha sao đệ
có thể tùy tiện kinh động được?
Đệ đã cùng Giới Xuyên đọ sức
ông ta không thể là đối thủ
của sư phụ được.
Đệ nghi ngờ sư phụ
bị người ta hạ độc.
Tạ Nguyên Khuê.
Ông có hoài nghi Hoắc lão tứ
bị trúng độc không?
Hoắc Nguyên Giáp bị
Giới Xuyên đánh thổ huyết,
lúc ấy có rất nhiều người
nhìn thấy mà.
Đúng vậy.
Cậu nghĩ tất cả mọi người
đều mù hết sao?
Long Đại Thúc, cháu dù phải chịu tội
bất kính bất hiếu với sư phụ...
cũng nhất định phải
điều tra cho rõ ràng.
Nếu như chú muốn ngăn cháu
thì hãy giết cháu trước đi.
Có độc. Tôi khẳng định ông ta
bị trúng độc mà chết.
Rốt cuộc do ai hạ độc?
Vấn đề này giao cho ông.
Nào, tất cả mọi người giúp tôi
an táng cho sư phụ.
Dạ rõ!
Ta đã nói rồi.
Sư phụ không thể bị tên Nhật Bản kia
đánh chết dễ dàng như vậy được.
Đúng thế, xem ra sau này bọn Nhật Bản
không dám phách lối nữa.
Đúng vậy, may là có
Ngũ sư huynh quay về...
nếu không tới giờ này chúng ta
cũng không biết được.
Con nghĩ mãi không ra...
sư phụ trúng độc
bằng cách nào chứ?
Sư phụ ở bên ngoài có bao nhiêu kẻ thù.
Bị người ta hạ độc
cũng là chuyện dễ hiểu.
Huynh vẫn còn nhớ chứ.
Sư phụ để  tỉ võ Giới Xuyên...
Ở nhà tĩnh dưỡng
suốt một tháng trời.
Sư phụ đâu có ra ngoài dùng cơm.
Không sai.
Kẻ hạ độc nhất định là nội gian
ở trong Tinh Võ Môn.
Tiểu Huệ!
Chuyện ăn uống hằng ngày của sư phụ...
có phải do cháu phụ trách không?
Dạ phải. Có chuyện gì ạ?
Long Đại Thúc.
Chú không thể nghi ngờ
Tiểu Huệ được.
Không phải.
Ý của ta là ngoại trừ Tiểu Huệ ra còn có ai
lo chuyện ăn uống của cha cháu nữa.
Còn có tôi.
Chuyện ăn uống của Tinh Võ Môn này
trên dưới đều qua tay tôi.
Ông nghi ngờ tôi chứ gì?
A Tường, cậu vào bếp xem có thuốc độc,
thuốc chuột gì không?
Mau đi xem đi.
- Chú Căn, đừng có nóng giận như thế.
- Chuyện này không liên quan đến cô.
Mau đi đi!
Vào bếp tìm xem có thứ gì có độc
để giết người được không.
Mau đi đi. Đi đi!
Chú Căn, đừng nóng giận như thế.
Không điều tra rõ thì tôi
chết không nhắm mắt được.
Có chuyện gì vậy, Đại sư huynh?
Long Đại Thúc đang điều tra xem
ai là hung thủ giết cha.
Chú Căn nghĩ chúng ta
nghi ngờ chú ấy.
Ta đâu có nói nghi ngờ ông ấy?
Vậy thì tốt, sau này tôi nấu cái gì,
xào cái gì ông đừng nên ăn.
Tôi ở đây bao nhiêu năm trời, người nhà họ Hoắc
đều ăn cơm của tôi mà trưởng thành đấy.
Long Kính Tùng, ông lại nói tôi hạ độc,
nói tôi hạ độc Hoắc gia sao?
Được rồi, chú Căn.
Mọi người ăn cơm thôi.
Trần Chân, trong cơm này
có độc đấy.
Sư phụ toàn ăn cơm
cùng chúng cháu.
Nếu như chú nấu thức ăn hạ độc sư phụ.
Tất cả mọi người đều bị độc chết rồi.
Phân tích có đạo lí lắm.
Long Kính Tùng, đã nghe rõ chưa?
- Nghi ngờ tôi.
- Ngồi đi.
Chú Căn ăn cơm thôi.
Đúng rồi.
Bọn người Nhật Bản không nói rõ
khi nào sẽ đến gây phiền phức.
- Mọi người mau ăn cơm đi.
- Mọi người ăn cơm đi.
Sư huynh, đệ phải đến
gặp bác sĩ Smith.
Ông ấy sẽ nói cho em kết quả hoá nghiệm
và nói sư phụ bị trúng loại độc nào.
Hoá nghiệm?
Phải, là kiểm nghiệm hoá học.
- Đã nhìn thấy bao giờ chưa?
- Chưa từng thấy...
- Lợi hại quá.
- Giỏi thật.
Ngũ sư huynh, trước đây đệ chưa từng
thấy huynh luyện công như thế này.
- Huynh dạy cho bọn đệ đi.
- Được, nào chúng ta luyện.
Động tác quá hoa mỹ,
chưa chắc đã hữu hiệu.
Học công phu không nên tử luyện.
Đánh nhau chỉ có duy nhất
một mục đích...
đó là hạ gục đối phương.
Vì vậy ta nhất định phải cần
phản ứng tốc độ và có lực.
Còn nữa, cách công kích đơn giản nhất
cũng là cách hữu hiệu nhất.
Nếu như muốn đánh nhau với người ta
đầu tiên phải học chịu đòn đã.
Vì sao vậy, Ngũ sư huynh?
Sao không lợi dụng lúc họ chưa tấn công,
ta hạ gục luôn đối phương?
Nhưng nếu như
không đủ mạnh...
Đệ có đánh người ta cả chục quyền
đối phương cũng chẳng sao.
Người ta đánh đệ một quyền thì đệ
đã gục xuống. Không trụ được nữa.
Sư tỷ, hai người này
đến để họ công phu.
Xin hỏi, có phải Trần Chân sư phụ sẽ
dạy cho chúng tôi công phu không?
Phải đấy, chúng tôi muốn học
công phu của Trần sư phụ.
Quán chủ của chúng ta
là Hoắc Đình Ân.
Có phải Trần Chân dạy hay không
thì không dám đảm bảo.
Không muốn học thì đi về.
- Đây là mã bộ gì thế?
- Tứ bình mã.
Tứ bình mã? Ta thấy
giống như là tử mã.
Đá cho ta xem nào.
Đá như vậy mà có lực sao?
Ta nói cho đệ biết, trong võ thuật
Nhật Bản, có một chiêu thức...
Mặc dù rất giản đơn thế nhưng tốc độ
rất nhanh lên uy lực cũng rất mạnh.
Ngũ sư huynh,
đá cho bọn đệ xem đi.
Đúng đấy, nhanh lên đi.
Nào, đứng vững đấy!
Lợi hại quá!
Đệ không sao chứ?
Phải dùng đến sức mạnh của toàn thân
đợi lúc thuận lợi để ra đòn.
- Làm gì thế?
- Anh đừng có về.
Muộn quá rồi.
Em muốn anh ở lại cơ.
Giờ anh đã là quán chủ,
nhất định phải về.
Trước đây cha anh còn sống,
anh không dám qua đêm ở ngoài...
Giờ anh đã làm quán chủ,
còn phải sợ gì nữa chứ?
Chẳng may có người nhìn thấy
về sau sẽ không có ai phục anh nữa.
Em không tin có ai dám
không phục Đình Ân của em.
Được không? Ở lại đi.
Trước khi trời sáng anh
nhất định phải đi.
Ta muốn biết nhất cử nhất động
của người này.
Vì sao lại phải giám sát
người Nhật Bản chứ?
Trên thế giới này
có lắm kẻ ngu ngốc lắm.
Xin lỗi. Tôi đến muộn.
Giới Xuyên tiên sinh.
Bị Trần Chân dọa sợ chết khiếp rồi à?
Đến cả gõ cửa cũng không.
Ta muốn ông nghỉ ngơi.
Không muốn ông tham gia hội nghị này.
Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu.
Ngài Quân sự tham mưu trưởng
có nghe tin về...
chuyện nghiệm thi của
Hoắc Nguyên Giáp không?
Các ngươi ra ngoài đi.
Rõ!
Sao thế, có chuyện gì
không thể nói công khai sao?
Chuyện hạ độc kia... có phải
ngươi sai người làm không?
Đại Đế quốc Nhật Bản
cho tới ngày hôm nay...
Không kể đến kinh tế...
khoa học kĩ thuật...
công nghiệp và sức mạnh quân sự
tất cả đều vượt xa Trung Quốc.
Ban đầu hi vọng
người học võ các ngươi
có thể phá hủy nền võ thuật
thần thoại của Trung Quốc.
Đáng tiếc... các ngươi
không được như mong đợi.
Chúng ta phải can thiệp vào
cũng chỉ là bất đắc dĩ.
Ti tiện!
Cái đó gọi là binh bất yếm trá.
(Tạm dịch: Nhà binh không ngại giở trò gian trá)
Câu nói đó chỉ dành cho quân nhân các ngươi.
Không phù hợp với người luyện võ chúng ta.
Ta đấu với Hoắc Nguyên Giáp
vốn dĩ đường đường chính chính.
Lại bị các ngươi giở trò ti tiện,
trở lên đáng khinh bỉ như thế này.
Ngươi không xứng đáng với
tinh thần võ sĩ đạo!
Để ta nói cho ngươi thế nào
là tinh thần võ sĩ đạo.
Chính là đúng sai
không cần biết.
Chiến đấu theo lệnh của Thiên hoàng.
Có trở thành tội nhân lịch sử cũng không tiếc.
Đệ đá không đúng rồi. Ta cho đệ thấy.
Ngũ sư huynh đá như thế này này.
Kết luận của bác sĩ Smith...
nói rằng sư phụ đã bị trúng
một loại độc dược mãn tính
phá hủy chức năng phổi của sư phụ.
Khi sư phụ đấu với Giới Xuyên...
căn bản không chịu được
trọng kích của hắn.
Trong Tinh Võ Môn của chúng ta
nhất định có nội gian.
Trần Chân, rốt cuộc
cậu về đây làm gì?
Long Đại Thúc, sao chú
lại hỏi cháu như thế?
Hai ngày nay từ khi cậu về...
tất cả các sư huynh đệ đều coi cậu
là đối tượng sùng bái.
Nhưng cậu có biết rằng...
trong lòng Đình Ân rất khó chịu.
Sao có thể thế được?
Ngay từ ngày đầu tiên cậu về,
cậu làm bao nhiêu việc.
Đều là tự mình quyết định.
Cậu không hề hỏi qua Đình Ân.
Cậu không hề coi nó ra gì.
Cậu là người có tài...
nhưng cậu phải nhớ...
Đình Ân là quán chủ duy nhất
của Tinh Võ Môn chúng ta.
Không còn sớm nữa,
mau đi ngủ đi.
Ngũ sư huynh, chạy bộ sớm thế?
Chăm chỉ quá.
Trần sư phụ!
Trần sư phụ, chạy bộ sớm thế?
Anh xem, toàn bộ huynh
đệ chúng tôi đều đến cả.
Bọn họ muốn học
công phu của anh.
Trần sư phụ!
Anh dạy công phu
cho chúng tôi đi.
Đừng có đi theo tôi!
Sớm thế đến học
công phu gì đây?
Sư phụ chết rồi!
Sư phụ!
Đợi đã!
Không được đi! Không được
dùng bạo lực để giải quyết.
Trưởng quan!
Đi!
Chào Đại sư huynh.
Hôm qua huynh đi đâu thế?
Cả đêm không về.
Trần Chân đâu?
Huynh ấy ra ngoài
chạy bộ rồi.
Khi nào huynh ấy về
nói cho ta biết.
Ta đi về phòng.
Không xong rồi!
Bọn Nhật Bản đến dịch quán rồi!
Mọi người ra đây đi!
Đại sư huynh!
Bọn Nhật Bản đến rồi.
Cứ bình tĩnh.
Ta thấy chắc sẽ xảy ra chuyện,
mau đến phòng tuần bộ.
- Có chuyện gì vậy?
- Trần Chân, hắn ta đâu?
Trần Chân?
Tao không biết.
Khả năng lại đi đánh
người Nhật Bản rồi.
Vị sư đệ đó của tao
tính tình rất cộc cằn.
Ngày nào không đánh người Nhật Bản
là toàn thân cảm thấy khó chịu.
Đợi đã!
Người Trung Quốc thật đáng khinh bỉ.
Ám sát Giới Xuyên quán chủ
của chúng tao.
Người Nhật Bản đúng là
người Nhật Bản.
Chỉ biết vu vạ
cho người khác.
Không nói nhiều, hôm nay chúng mày
không giao Trần Chân cho tao.
Tao sẽ không đi đâu cả.
Chúng mày lần này có chuẩn bị.
Tao cũng không để
bọn mày đi đâu.
Đóng cửa lại!
Bảo vệ linh vị của sư phụ!
Bắn bọn Nhật Bản!
Chúng ta đến đây
để hòa giải cơ mà!
Thu đao!
Được rồi, các người có thể
đi được rồi.
Ông nói sao? Để cho bọn chúng
đi dễ dàng như vậy sao?
Cả hai bên đều có tổn thương,
tôi thấy như vậy là hòa rồi.
Chúng tôi không đi,
giao Trần Chân ra đây!
Độ Biên huynh,
nể mặt tôi đi.
Ta chẳng biết cái gì
gọi là nể mặt cả.
Trần Chân!
Tất cả đứng im!
Lão quỷ, tôi không tin lão dám
nổ súng bắn tôi đâu.
Tôi thì không dám nổ súng, nhưng khẩu súng
nó cướp cò thì tôi không biết đâu đấy.
Ai động đậy tôi sẽ nổ súng!
- Bắt Trần Chân về!
- Rõ!
Đợi đã, sao lại bắt Trần Chân?
Giới Xuyên hôm qua bị người ta giết chết,
tôi phải dẫn cậu ta về điều tra.
Tôi không giết người,
tôi không giết người.
Dẫn cậu ta về!
- Đi! Đi mau!
- Tránh ra! Tránh ra!
Đừng có tới gần, đừng có tới gần!
Các người còn tới nữa
tôi sẽ nổ súng đấy!
Mọi người ngồi xuống đi!
Ngồi đi!
Mấy đứa yên tâm đi.
Tạ lão đệ phụ trách vụ án này.
Ông ấy nói không có
chuyện gì đâu.
Sao ông lại ăn mặc thế này?
Thành thật xin lỗi.
Long lão huynh, giờ bản thân tôi
cũng khó giữ được.
Vụ án này không phải
do tôi phụ trách.
Vậy Trần Chân thì sao?
Trông chờ vào may mắn thôi.
May mắn?
Khai đình!
Hình bộ đầu, ông nói có
bốn người làm chứng sao?
Đúng.
Trong phòng tuần bộ của chúng tôi
có bốn người làm chứng.
Bọn họ đều có thể chứng minh
nhìn thấy Trần Chân sát nhân.
Đúng là kì quái quá.
Bốn người làm chứng này bọn họ
tìm ở đâu ra thế?
Chính mắt tôi nhìn thấy Trần Chân...
tất cả chúng tôi đều biết anh ta.
Tôi nhìn thấy anh ta đâm từng nhát
từng nhát vào người Nhật Bản ấy.
Chính là anh ta, chính mắt tôi nhìn thấy anh ta
dùng rìu chém chết người Nhật Bản ấy.
Tôi nhận ra chính là anh ta.
Xin hỏi, ở đây
tôi có mấy ngón tay?
Hai ngón.
Không phải, không phải.
Bốn ngón!
Có thể đến gần đây
để tôi nhìn rõ hơn không?
Không cần.
Căn bản đều nói xằng mà.
Đều do bọn chúng kiếm ở đâu về.
Tôi không giết người.
Lúc đó tôi đang ở Tinh Võ Môn.
Các sư huynh đệ của tôi
có thể làm chứng cho tôi.
Pháp quan đại nhân.
Tôi thấy người của Tinh Võ Môn với Trần Chân
là sư huynh đệ đồng môn.
Vì vậy bọn họ không có
tư cách làm chứng.
- Ngươi đừng có mà nói bừa!
- Đừng có mà nói bừa!
Trật tự! Trật tự!
Người làm chứng
ngài cần đã đến.
Pháp quan đại nhân, tôi có một
người làm chứng rất có ích.
Pháp quan đại nhân, tôi thấy khẩu cung
của người Trung Quốc không đủ tin cậy.
Người làm chứng của tôi
là người Nhật Bản.
Tiểu thư, xin cô
làm rõ thân phận.
Tên tôi là Sơn Điền Quang Tử.
Bộ trưởng Bộ giáo dục
Sơn Điền Quang Nam là cha của tôi.
Căn cứ theo lời Trần Chân nói,
cả đêm hôm đó anh ta ở Tinh Võ Môn.
Sơn Điền tiểu thư,
cô có thể chứng minh không?
Trần Chân nói dối đấy.
Đêm hôm ấy... anh ấy
ở cùng tôi trong khách sạn.
Không hề ra ngoài.
- Cả đêm?
- Phải.
Nếu như Trần Chân thừa lúc cô ngủ say
rồi ra ngoài mà cô không biết thì sao?
Nhưng anh ấy không có
cơ hội ra ngoài được.
Đêm hôm đó... hai người
chúng tôi ở trên giường.
Không hề chợp mắt.
Nếu như không ngủ,
vậy hai người làm gì?
Hai người chúng tôi ở
trên giường không ngủ...
theo ông thì có thể làm gì?
- Cô ấy nói gì thế?
- Không biết, huynh biết không?
Cô gái Nhật Bản đó nói là đã
lên giường cùng với Ngũ sư huynh.
Thật à?
Thật không biết xấu hổ.
Vụ án này thật quá hoang đường.
Giờ tôi tuyên bố kết luận vụ án này...
bị cáo vô tội!
Chúc mừng cậu.
Cái gì mà anh hùng dân tộc.
Chỉ là một tên háo sắc.
Sao em lại đến đây?
Giờ em đã từ bỏ
tất cả mọi thứ...
Cả đời này anh phải
chăm sóc cho em đấy.
Nói tôi nấu cơm cho cô ta ăn ấy à?
Đừng có hòng. Cậu quên ý nghĩ ấy đi.
Trần Chân.
Lúc sư phụ cháu còn sống
đưa cháu qua Nhật Bản.
Là muốn cháu học
khoa học kĩ thuật của Nhật Bản.
Để học được kiến thức
đối phó với người Nhật Bản.
Đừng vì một người phụ nữ Nhật Bản
mà quên đi chuyện việc sư phụ giao.
Tinh Võ Môn của chúng ta.
Không thể để người ngoài hiểu lầm chúng ta
có dính dáng với người Nhật Bản.
Trần Chân.
Đệ là người của Tinh Võ Môn.
Đáng lẽ đệ không nên lai vãng
với cô gái Nhật Bản này.
Trần Chân, có phải em đến đây
khiến anh gặp nhiều rắc rối không?
Không có chuyện ấy đâu.
Trần Chân, đại trượng phu
hà hoạn vô thê.
Một khi đã dính vào nữ nhi tình trường...
khí phách anh hùng sẽ chẳng còn.
Lẽ nào chỉ vì một người phụ nữ
mà hủy hoại cuộc đời mình sao?
Long Đại Thúc, Quang Tử từ bỏ
tất cả để đến đây gặp cháu.
Huống chi hôm nay tại tòa án
còn nói ra chuyện ấy.
Cháu không thể không lo
cho cô ấy được.
Có lẽ con gái Nhật Bản
đều dễ dãi như thế này.
Tinh Võ Môn chúng ta...
Tuyệt đối không chứa chấp
người Nhật Bản.
Đệ hãy tự lựa chọn đi.
Một là đệ chia tay với
cô gái Nhật Bản này.
Hai là đệ hãy
rời khỏi Tinh Võ Môn.
Đại sư huynh.
Huynh làm như vậy chẳng phải
muốn đuổi Ngũ sư huynh đi sao?
Sao thế? Lưu Chấn Sinh giờ lại đứng
về phía người Nhật Bản rồi à?
Ngươi đừng có mà đổ oan cho ta!
Ta đổ oan cho ngươi cái gì?
Ngươi càng ngày càng giống người Nhật đấy.
- Ngươi còn nói nữa ta không khách khí đâu.
- Ta cứ nói đấy, ta sợ ngươi chắc?
Mọi người đừng ầm ĩ nữa.
Trần Chân.
Nếu cứ như thế này...
Tinh Võ Môn sẽ sớm tan vỡ.
Ta không muốn chứng kiến
nội bộ Tinh Võ Môn có mâu thuẫn.
Sự việc đã thế này...
Giờ chúng ta chỉ còn một
cách duy nhất, đó là ta với đệ...
tìm ra ai làm quán chủ
của Tinh Võ Môn.
Đệ chưa từng có ý định
làm quán chủ.
Ta không cần biết đệ
có nghĩ hay không.
Sự thật là...
Trong Tinh Võ Môn có rất nhiều người
phục đệ không phục ta.
Ta phải tỉ thí với đệ.
Nếu ta thua...
đệ sẽ trở thành quán chủ
của Tinh Võ Môn.
Nếu như đệ thua...
lập tức phải rời khỏi nơi này.
Đại sư huynh, đánh hắn đi!
Đại sư huynh! Đánh hắn đi!
Tinh Võ Môn của chúng ta không cần
chó săn của Nhật Bản.
Đại sư huynh! Mau đuổi hắn
khỏi Tinh Võ Môn!
Đại sư huynh! Đuổi hắn đi đi!
Tinh Võ Môn của chúng ta
không cần loại người này!
- Đại sư huynh!
Đại sư huynh, anh không sao chứ?
Đại sư huynh.
Anh có sao không?
Ta thua rồi.
Giờ đệ là quán chủ.
- Đại sư huynh!
Đệ không muốn làm quán chủ.
Đệ cũng không muốn bỏ Quang Tử.
Nếu như phải lựa chọn...
đệ chỉ còn cách rời khỏi
Tinh Võ Môn.
Quang Tử, đợi ta một lát.
Ông chủ, còn phòng không?
Còn, còn phòng,
mời đi theo tôi.
Còn phòng, đi thôi.
Người Nhật Bản?
Người Nhật Bản thì tôi
không có phòng đâu.
Cô ấy là vợ tôi, xin ông
chiếu cố một chút.
- Kia không phải là Trần Chân sao?
- Tinh Võ Môn Trần Chân à?
Hóa ra hắn là một tên
háo sắc đại Hán gian.
- Đại Hán gian!
Các người mau đi đi.
Đừng có làm ảnh hưởng
đến việc làm ăn của tôi.
Mau đi đi! Các người mau đi đi!
Trần Chân, chúng ta mau đi thôi!
Có chuột à?
Ở đâu?
Vừa nãy ở đây mà.
Có chuột thật mà.
Có lẽ nó chạy đi rồi.
Nơi này nhất định có chuột rồi.
Con chuột đó đáng sợ quá,
nó cứ làm phiền em.
Con chuột đến đây
trước chúng ta.
Kì thực chúng ta mới là
người làm phiền nó.
Em biết, anh nói rất đúng.
Anh thực sự xin lỗi em, đã bắt em
phải ở một nơi như thế này.
Em thấy ở nơi này rất tốt.
Anh xem, quang cảnh
ở đây đẹp quá.
Kì thực sống ở đây tốt hơn
ở khách sạn rất nhiều.
Em thực sự nghĩ thế sao?
Vậy anh sẽ đưa em tới một
nơi như thế này.
Anh thực sự muốn
từ bỏ Tinh Võ Môn?
Là Tinh Võ Môn từ bỏ anh.
Như thế này không là gánh nặng,
ngược lại nó còn rất thoải mái.
Nhưng nó không
giống anh chút nào.
Vì sao?
Anh đang tự lừa dối bản thân mình.
Không có Tinh Võ Môn anh sẽ
cảm thấy trống rỗng.
Sao có thể cảm thấy
thoải mái được?
Quang Tử biết.
Giờ Trần Chân đang tự
lừa dối bản thân mình.
Em biết thật à?
Long Đại Thúc,
chú uống trà đi.
Cám ơn cháu.
Sao cháu không ăn cơm?
Cháu không thấy đói.
Đình Ân vẫn chưa về à?
Cũng không trách nó được.
Đình Ân từ nhỏ chưa từng
nếm mùi thất bại.
nên khi tỉ võ thua Trần Chân
nó khó lòng chấp nhận.
Đại sư huynh rất cứng đầu và nóng nảy.
Cháu sợ... huynh ấy sẽ
không quay về làm quán chủ.
Nó không làm quán chủ
thì ai làm quán chủ?
Mê Tông quyền của Hoắc gia không
truyền cho người ngoài được.
Nếu như nó không làm quán chủ thì ai truyền
Mê Tông quyền cho đời sau đây?
Phải rồi, mấy ngày nay
ai dạy công phu thế?
A Tường với A Bưu.
Nếu như mấy ngày nay có người
đến dịch quán thì đẹp mắt lắm đây.
Mẹ em viết thư nói với em...
Tinh Võ Môn đã đắc tội
với người Nhật Bản.
Bảo em không được
ở lại đây nữa.
Vậy phải làm sao?
Em phải đi à?
Em cũng không biết
phải làm sao nữa.
Đừng lo lắng, nói gì thì nói,
đây vẫn còn là tô giới Anh.
Người Nhật Bản vẫn còn một chút
miễn cưỡng, đúng không?
Người Trung Quốc các ngươi
đúng là lãng phí.
Một bàn người ăn những
hai bàn thức ăn.
Có chuyện gì thế?
Tôi muốn gặp quán chủ
Tinh Võ Môn của các người.
Quán chủ ngươi thích gặp thì gặp sao?
Có chuyện gì thì nói với ta.
Đệ nhất cao thủ của Hắc Long Hội
chúng ta, Thuyền Việt tiên sinh...
muốn khiêu chiến với
quán chủ của các người.
Phải làm sao đây?
Tìm đại Đại sư huynh về.
Không ích gì đâu.
Phải tìm Ngũ sư huynh về,
ta biết tìm huynh ấy ở đâu.
Ngươi vẫn muốn nhận
tên Hán gian đó sao?
- Ngươi đừng có mà ở đây nói nhảm nhí.
- Lẽ nào không phải à?
Được rồi, đừng ầm ĩ nữa.
Các ngươi ầm ĩ như vậy cũng
không thể giải quyết vấn đề đâu.
Mau đi tìm Đại sư huynh
của các ngươi về đây.
Đi đi! Mau đi đi!
- Chú Căn!
A Tường qua đây.
Đại sư huynh rốt cuộc
đi đâu nhỉ?
Làm sao ta biết được?
Đi!
Rốt cuộc có chuyện gì thế chú Căn?
Cậu đừng có giả vờ ngây ngô đi,
con trai tôi ra sao rồi?
Chú Căn, có chuyện gì
đến đêm hãy nói đi.
Không phải cậu nói hạ độc xong
thì sẽ thả con trai tôi ra sao?
Chú Căn.
Con trai chú ở Sơn Đông đã phạm phải
tội giết người, chú bảo thả là thả sao?
Là do cậu tự hứa với tôi.
Tôi đâu có hứa với chú,
là người Nhật hứa với chú chứ.
Con dâu tôi bảo là...
Con trai tôi ở trong tù đã bị
bọn Nhật Bản giết chết rồi.
Tôi nói với chú rồi,
chú không làm thì việc cũng đã rồi.
Còn nữa, chú cũng đâu tốt đẹp gì.
Chỗ tiền Đại Dương kia
chú cũng đã lấy rồi.
Đã nhận tiền của người ta rồi
thì đừng có mềm lòng thế chứ.
Người Nhật Bản đã hứa rồi thì con của chú
nhất định không có chuyện gì đâu.
Chú đừng có nói nhảm nữa.
Các ngươi nói thứ thuốc ấy
không hại chết Hoắc gia.
Nếu sớm biết như thế này...
tôi thà để con trai tôi chết
chứ không để Hoắc gia chết.
Cứu mạng!
Mau gọi người đến giúp!
Mau lên!
Nhấc cao lên!
Mau đỡ chú Căn xuống!
Mau lên!
Chúng tôi tìm thấy dưới thi thể
của chú Căn có thứ này.
Cái này là cái gì?
Đây là thịt cá sấu, Điền Căn
đi Nam Dương mua về.
Đúng rồi, ở trong Tinh Võ Môn
chỉ có Hoắc lão tứ ăn thứ này thôi.
Xem ra, ông ta đã dùng thịt cá sấu để
hạ độc giết chết Hoắc Nguyên Giáp.
Rồi cảm thấy quá tội lỗi
nên đã tự sát.
Ông ta cũng đã chết rồi, đừng có để
chuyện này truyền ra ngoài.
Để cho người ta biết trong Tinh Võ Môn
có nội gian thì không hay đâu.
Bên trong Tinh Võ Môn của huynh
có nội gian hay không thì cũng phải giải tán.
Trần Chân bỏ đi rồi.
Đình Ân thì không biết đi đâu.
Tôi thấy, huynh phải mau chóng tìm người
làm quán chủ Tinh Võ Môn đi.
Tinh Võ Môn ra nông nỗi này.
Tôi sao có thể đi gặp Hoắc lão tứ
dưới suối vàng đây?
Lão tổng, bây giờ phải làm gì?
Hôm nay ông dẫn đội đi mà,
sao lại hỏi tôi?
Anh giúp tôi đi mà, lão tổng.
Mang một ít thịt cá sấu về hoá nghiệm.
Phải! Chúng ta về!
Các ông đi về bảo đội này
giúp tôi tìm Đình Ân nhé.
Tôi biết rồi, huynh yên tâm đi.
Cô gái đó là ai thế?
Cô nương, xin hỏi cô tìm ai?
Xin hỏi cô Long Kính Tùng,
Long Đại Thúc có ở đây không?
Long Đại Thúc ở bên trong,
mời đi theo tôi.
Long Đại Thúc,
vị cô nương tìm chú.
Xin hỏi cô là...
Long Đại Thúc.
Đình Ân hiện tại đang ở chỗ của tôi.
Tôi đã khuyên anh ấy bao nhiêu lần
nhưng anh ấy không chịu về.
Tôi nghĩ giờ chỉ có chú mới có thể
khuyên bảo anh ấy.
Cô ở đâu? Có thể dẫn tôi đi không?
Tuý Tâm lâu.
Kĩ viện đấy ư?
Cô biết Đình Ân bao lâu rồi?
Hai năm.
Nhất định nó đã
cho cô không ít tiền.
Chú yên tâm đi,
tôi sẽ chia tay anh ấy.
Long Đại Thúc, chú đừng có hiểu lầm...
Đình Ân không tệ như
chú tưởng tượng đâu.
Kì thực anh ấy luôn muốn
hồi sinh Tinh Võ Môn.
Anh ấy còn nói với tôi, anh ấy
muốn giỏi hơn cha anh ấy.
Là thật đấy ạ.
Long Đại Thúc, chú nhất định
phải giúp anh ấy.
Đại sư huynh!
Các ngươi để cho ta đánh!
Bỏ ta ra!
Đại sư huynh.
A Sinh, A Bưu, chúng ta về.
Dạ!
Mọi người đều ở đây cả.
Có phải Tinh Võ Môn
xảy ra chuyện không?
Đạo Trường Hồng Khẩu
khiêu chiến với Tinh Võ Môn.
Chúng ta đi tìm cháu về
để thương lượng.
Vậy Trần Chân đâu?
Bảo Trần Chân đi người ta
không phục đâu.
Giờ cháu đang là quán chủ
của Tinh Võ Môn cơ mà.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta đi thôi.
Đợi đã.
Cháu sẽ về cùng mọi người.
Liệu cháu có thắng được không?
Dù có thua, cháu cũng không thể để
Tinh Võ Môn bị người ta coi thường.
Đợi đã.
Vị cô nương này
tính sao đây?
Lẽ nào... cháu vẫn còn muốn
để người ta ở lại nơi này?
Cháu quá có lỗi
với người ta rồi đấy.
A Sinh, gọi tú bà đến đây.
Dạ!
Ta phải chuộc thân
cho cô nương này.
Hiểu Hồng à, về sau chị sẽ
không được mặc quần áo đẹp nữa rồi.
Được giống như mọi người,
em không biết chị vui như thế nào đâu.
Bộ quần áo này
có vẻ hơi chật...
ngày mai chị sẽ
đổi cho em bộ khác.
Ta đã điều tra ra rồi.
Thuyền Việt Văn Phu không chỉ là
đệ nhất cao thủ của Hắc Long Hội.
Mà còn là đệ nhất cao thủ
của toàn Nhật Bản.
Có điều cháu không phải sợ...
giờ ông ta không
còn trẻ nữa rồi.
Long Đại Thúc.
- Long Đại Thúc!
Như thế chẳng phải tốt hơn sao?
Đúng rồi, từ giờ cháu hãy dùng
tên thật Tố Lan đi nhé.
Dạ được.
Nếu như hai người có thể đối xử với
Quang Tử như thế thì tốt biết mấy.
Chuyện ấy lại khác,
Quang Tử là người Nhật Bản.
Đình Ân, còn mười ngày nữa
phải tỉ võ rồi...
cháu phải chăm chỉ
luyện công đi.
Cám ơn.
- A Bưu, qua đây.
- Dạ.
Chị đối với Đình Ân thật tốt.
Tôi đối đãi với ai
cũng như thế cả.
Có phải Đình Ân là người
giỏi võ công nhất Tinh Võ Môn không?
Phải.
Vậy Trần Chân thì sao?
Bọn họ ngang ngửa nhau.
Võ công đều rất giỏi.
Đại sư huynh,
huynh không sao chứ?
Huynh có sao không?
Không sao.
Nào, chúng ta tiếp tục luyện.
Sư huynh làm sao thế?
Giống như hồn lìa khỏi xác ấy.
Thuyền Việt tiên sinh.
Tôi đã thay ông gửi thư
khiêu chiến tới Tinh Võ Môn rồi.
Ngươi phải biết rõ một điều.
Thuyền Việt Văn Phu ta muốn tỉ thí võ nghệ
với ai hay làm việc gì đi nữa...
không cần Bộ lục quân phải lo.
Tôi muốn nhắc nhở ông, kinh phí
của Hắc Long Hội ở Trung Quốc...
toàn bộ đều do Bộ lục quân
của chúng tôi chi trả.
Chẳng liên quan.
Các ngươi có thể lập tức chấm dứt
quan hệ hợp tác với Hắc Long Hội mà.
Theo ta thấy Hội trưởng Đầu Sơn Mãn của
các ngươi nhất định sẽ không đồng ý đâu.
Ta nói cho ngươi biết... đừng có lấy
danh nghĩa hội trường để ép ta.
Ta chỉ là một vị giáo đầu.
Không phải là chó săn.
Anh dậy sớm thế?
Chào em.
Thuyền Việt tiên sinh.
Chú khỏe không?
Quang Tử, sao cháu
sống ở nơi xa xôi thế?
Sớm biết thế này thì ta
đi xe kéo cho rồi.
Có phải cha cháu bảo chú đến không?
Cha cháu giờ rất bận rộn.
Ta và ông ấy đã lâu rồi
không gặp mặt nhau.
Vậy chú đến đây làm gì?
Chính là vì cậu ta.
Trần Chân?
Hai đứa đã kết hôn chưa?
Dạ chưa.
Không phải hai đứa
sống với nhau sao?
Chúng cháu cũng muốn kết hôn...
nhưng người Trung Quốc và
người Nhật Bản đều không tán thành.
May là hai đứa
vẫn chưa kết hôn.
Chẳng may cậu ta chết...
cháu cũng không
biến thành quả phụ.
Chú nói gì cơ?
Nếu như ông chết, tôi cũng sẽ đưa
tro cốt của ông trở về Nhật Bản.
Cậu tự tin quá đấy.
Sao? Hai người muốn tỉ võ với nhau?
Trần Chân, sao anh không nói với em?
Đàn ông có nhiều chuyện
không nói với phụ nữ được.
Trần Chân, bắt đầu đi.
Anh bạn trẻ, nói cho tôi biết
quyền mạnh nhất là quyền nào?
Dùng sức mạnh toàn thân
tập trung tại một điểm...
rồi ra đòn chính là
thứ quyền mạnh nhất.
Ây dô, đánh đẹp quá!
Nhưng từ trước tới giờ ta
chưa từng thấy cục đá đánh người.
Cậu phải biết đối thủ của chúng ta...
là vật chuyển động.
Nói có lý lắm, vậy sao
không đánh với tôi đi?
Vậy chiêu phòng thủ
mạnh mẽ nhất là gì?
Là tấn công.
Tận lực phòng thủ không bằng
tấn công toàn lực.
Trong thời gian ngắn nhất
hạ gục được đối thủ.
Nói như vậy Hoắc gia quyền của cậu
cũng giống như Đường thủ (Tode).
Đều là quyền pháp trí cương.
Rốt cuộc ông có biết
quyền pháp hay không?
Cương khuyết nhu sẽ
lãng phí lực khí.
Nhu khuyết cương thì không thể ra đòn,
không thể thiếu thứ nào cả.
Lão sư phụ, sao ông
có thể dạy đồ đệ chứ?
Đánh nhau tối kị nóng giận.
Nhất định phải định thần.
Sư phụ của cậu chắc cũng đã
dạy đạo lí cơ bản này chứ?
Sư phụ tôi không có
nói nhiều như thế.
Rốt cuộc ông có
đánh hay không?
Đợi đã!
Ta già rồi, phải làm nóng người đã.
Đấy là quyền gì vậy?
Hỏi nhiều làm gì, cứ đánh thắng
thì là quyền hay.
Mắt ông không sao chứ?
Không sao.
Tôi không muốn lợi dụng đâu.
Thôi không đánh nữa.
Trần Chân.
Anh bạn còn trẻ mã đã
có công phu như vậy...
thật hiếm có.
Lão nhân gia lớn tuổi rồi mà có
thể lực như vậy...
cũng thật hiếm có.
Cậu đừng có khách khí.
Trung Quốc có câu nói:
quyền sợ sức trẻ.
Đúng là danh ngôn chí lí.
Thuyền Việt tiên sinh,
chú mặc áo vào đi.
Cậu phải nhớ lấy đấy.
Nhưng tôi đã thua rồi.
Chiêu ta vừa mới dùng là chính là
quyền pháp của cậu.
Võ công của người Trung Quốc
rèn luyện việc cường điệu cá nhân.
Chứ không chú trọng thực chiến.
Biểu hiện của cậu ngày hôm nay
có thể nói là có đột phá.
Mục tiêu của giao đấu chính là
tìm cách hạ gục đối phương.
Cậu hoàn toàn sai rồi.
Anh bạn trẻ,
tôi nói cho cậu biết...
cách hạ gục đối phương
hay nhất chính là dùng súng.
Mục tiêu luyện võ...
Là muốn đưa thể năng của con người
lên đến cực hạn tối cao.
Nếu như cậu có thể
đạt đến cảnh giới ấy.
Sẽ thấu hiểu được
vũ trụ thương sinh.
Được rồi, ta đi đây.
Không phải ông muốn
quyết đấu sao?
Không cần tỉ thí nữa,
chúng ta đã quyết đấu rồi.
Ngang tài ngang sức.
Nhưng ta không phải người đại biểu
cho tất cả người Nhật Bản.
Ở Nhật Bản còn có rất nhiều người
có võ công cao hơn ta.
Thuyền Việt tiên sinh, chẳng phải chú là
đệ nhất cao thủ của Nhật Bản sao?
Đệ nhất võ công của Thuyền Việt tiên sinh
chính là sự tu luyện võ công...
chứ không phải
thủ đoạn giết người.
Hoắc Nguyên Giáp,
tôi thua rồi.
Tôi không ngờ ông lại có một
người đồ đệ giỏi như vậy.
Hiện tại ở Đạo Trường Hồng Khẩu
có một đệ nhất cao thủ...
có biệt danh là Người máy,
tên là Đằng Điền Cương.
Anh bạn trẻ, bảo trọng.
Lần này ông thua chắc rồi.
Không ngờ kĩ năng chơi cờ
của ông tiến bộ nhiều quá.
Chỉ đáng tiếc...
cuộc đời không dễ dàng
làm chủ giống như bàn cờ.
Nhớ mấy năm trước...
Tôn Dật Tiên tiên sinh còn là bạn tốt
của Hắc Long Hội chúng tôi.
Ngày nay Hắc Long Hội
đã biến chất.
Cũng chẳng khác gì quân đội.
Bọn họ muốn
chiếm lĩnh Trung Quốc.
Muốn chiếm lĩnh Trung Quốc?
Mấy tên ngốc trong quân đội...
chắc đang nằm mơ giữa ban ngày.
Không phải là nằm mơ
giữa ban ngày.
Số quân Nhật Bản đang
đóng tại Trung Quốc...
đã hơn một nửa quân lực
của Nhật Bản.
Những lời ông nói tôi đều hiểu...
Nhưng tình huống hiện tại của Nhật Bản
giống như một con kiến cường tráng...
muốn ăn thịt một con voi lớn
đang ngủ say.
Khi con voi chưa tỉnh giấc,
con kiến còn có cơ hội.
Nhưng chẳng may con voi
chợt tỉnh giấc...
thì con kiến dù có
cường tráng đến mấy...
cũng tuyệt đối không thể
chiến thắng được.
Nhưng mà tôi thấy...
Con voi Trung Quốc này
vẫn chưa tỉnh giấc đâu.
Và không chỉ có mình con kiến
muốn ăn con voi đâu.
Nhưng cuối cùng nó cũng sẽ tỉnh!
Không sai. Đáng tiếc là...
Hiện tại đại bộ phận người Nhật Bản
không tin lời ông.
Mười năm trở lại đây...
Nhật Bản mỗi khi kết thúc một cuộc chiến...
đều nhận được rất nhiều lợi ích.
Nhật Bản muốn trở
một đại đế quốc.
Người giống như Đằng Điền...
ở Nhật Bản không phải ít.
Nếu mà nhìn nhận như vậy...
Cuộc chiến này
không thể tránh khỏi.
Anh về rồi đấy à?
Chào anh.
Trần Chân có ở nhà không?
Anh ấy chưa về.
Mời anh ngồi.
Mời dùng trà.
Cám ơn.
Ai dạy cô nói tiếng Trung vậy?
Trần Chân.
Nói chuẩn lắm.
Trần Chân, anh về rồi à.
Hoắc tiên sinh đến tìm anh.
Hiện tại ra sao?
Đệ làm gì rồi?
Giờ đệ tìm được một công việc
ở cục điện tuyến.
Đệ thực sự muốn
từ bỏ Tinh Võ Môn?
Không phải chuyện
từ bỏ hay không.
Không phải tại Tinh Võ Môn.
Giờ đệ đang làm một công việc
rất có ý nghĩa.
Tinh Võ Môn vẫn
cần đệ quay về.
Ta đã đưa Hiểu Hồng về rồi.
Cô gái ở Tuý Tâm lâu đấy ư?
Đệ còn chưa gặp cô ấy.
Chúc mừng huynh.
Đệ có thể dẫn Quang Tử
trở về Tinh Võ Môn.
Bọn họ có thể chấp nhận Hiểu Hồng
chứ không thể chấp nhận Quang Tử.
Bởi vì cô ấy là người Nhật Bản.
Quang Tử có thể làm vậy hi sinh vì đệ.
Cô ấy đúng là một cô gái tốt.
Không biết người ngoài
sẽ nghĩ như thế nào...
Cô ấy ở lại Tinh Võ Môn nhất định sẽ
ảnh hưởng đến danh dự của Tinh Võ Môn.
Đệ không thể ích kỉ
như thế được.
Gần đây ta có học được
một bài quyền.
Quyền gì vậy?
Để ta dạy cho đệ.
Bài quyền này rất giống
Hoắc gia quyền.
Đúng vậy.
Là Mê Tông quyền
của Hoắc gia.
Nhưng sư phụ đã nói Mê Tông quyền
không được truyền cho người ngoài.
Mê Tông quyền cũng
chỉ là một bài quyền.
Chỉ khác là do cha ta
sáng tạo ra.
Trần Chân, xin đệ
hãy hứa với ta.
Ngày mai ta phải đến
Đạo Trường Hồng Khẩu quyết đấu.
Nếu như ta có gì bất trắc...
Đệ hãy truyền lại quyền pháp này
cho càng nhiều người càng tốt.
Em xin lỗi, cuối cùng em đã
quyết định phải ra đi.
Trên đời có nhiều việc
quan trọng hơn tình yêu.
Không có em ở bên cạnh...
anh có thể làm thêm
được nhiều việc hơn.
Anh hãy giữ lời hứa ở Nhật Bản.
Khi quân đội trở về Nhật Bản...
Em đợi anh ở Kyoto.
Cháu đi cùng A Luân
là được rồi.
Đình Ân, em sợ
xảy ra chuyện.
Có cần tìm thêm mấy người
để đi cùng anh không?
Không có chuyện gì đâu.
Nhiều người đi bọn Nhật Bản lại
nghĩ chúng ta sợ bọn chúng.
Đúng, hãy đợi ta quay về.
Tiểu Huệ, làm phiền muội hãy
chăm sóc cho Hiểu Hồng.
Cháu đi đây.
Đình Ân!
Đệ biết tiếng Nhật,
để đệ đi cùng huynh!
Đi thôi!
Hai người chúng nó đi
nhất định không xảy ra chuyện đâu.
Trưởng quan, Thuyền Việt Văn Phu
sáng sớm hôm nay đã rời khỏi Thượng Hải.
Lão già rởm đời.
Ông ta từ chối hợp tác với hoàng quân,
chính là kẻ địch của hoàng quân.
Mau gửi tin về Tokyo!
Rõ!
Trưởng quan.
Cuộc tỉ võ với Tinh Võ Môn
có cần phải hủy bỏ không?
Không cần.
Không phải chuyện gì cũng phải
phụ thuộc vào Hắc Long Hội.
Lần này sẽ do tao
tự mình giải quyết.
Rõ!
Cả hai cùng đến à?
Vậy càng tốt.
Hoắc tiên sinh, tao có tin vui
muốn nói với mày.
Tao đã tìm ra hung thủ
giết cha mày.
Ra đây!
Tên này đã bị người ta
mua chuộc...
hạ độc vào thịt cá sấu
mà Hoắc tiên sinh mua về.
Hắn ta đã phản bội sư môn.
Không cần phải khẩn trương.
Mau đem hắn ra ngoài.
Rõ!
Không có mệnh lệnh của tao
không ai được phép vào!
Rõ!
Toàn bộ đi ra ngoài!
Nếu như mày thua, tao sẽ
đưa cho mày tấm bảng này.
Cái này do chính tay tao
viết ra.
Cho mày!
Huynh đi được không?
Đi được.
Cẩn thận!
Đứng lại!
Trưởng quan, Đằng Điền chết rồi.
Đứng yên!
Ai cử động ta bắn người ấy!
- Đừng có làm loạn!
- Đứng yên!
- Cháu không sao chứ?
- Không sao.
Các ngươi rõ ràng là tuần bộ
của tô giới Anh.
Đâu có thể chấp pháp
ở nơi này.
Giờ ta không phải tuần bộ gì hết.
Ta nói cho ngươi biết
ta là người Trung Quốc!
Không cần biết lý do gì...
Trần Chân với Hoắc Đình Ân,
ta nhất định phải dẫn về.
Đừng có nằm mơ.
Các ngươi nghĩ mình có thể
an toàn rời khỏi chỗ này sao?
Ta thấy, đợi lát nữa các người chết
cũng chẳng biết vì sao đâu.
Dừng tay!
Mọi người đừng nổ súng!
Tôi thấy việc này nhất định phải dùng
phương thức hoà bình để giải quyết.
Đằng Điền chết rồi.
Đừng chỉ vì một người mà
hi sinh thêm nhiều tính mạng.
Đông Vệ!
Có!
Lập tức dẫn quân của anh
rời khỏi nơi này.
Trưởng quan!
Đông Vệ, giờ tôi là
sĩ quan tối cao ở đây.
Lẽ nào các ngươi dám
kháng lệnh sao?
Rõ!
Chú ý! Rút lui!
Tạ tiên sinh...
Hiện tại người chết là một
quân nhân Nhật Bản.
Tôi phải giao hung thủ
cho chính phủ.
Nếu như không có, quân đội
nhất định sẽ không để yên.
Ý ông nói...
Nếu như tôi không chết...
quân đội sẽ lợi dụng
cơ hội này để khai chiến?
Được.
Vậy tôi sẽ hi sinh.
Quả nhiên không tệ,
đúng là một nam tử Hán.
Mở cửa! Mở cửa!
Sao người Anh lại nhượng bộ
người Nhật Bản thế nhỉ?
Đây không phải là nhượng bộ.
Người Nhật Bản với người Anh
căn bản đều là loại rắn chuột.
Bọn chúng liên thủ với nhau
để ức hiếp người Trung Quốc.
Trần Chân ấy à, đúng là
một vị đại anh hùng.
Tam quyền lưỡng cước đã khiến cho
Đạo Trường Hồng Khẩu lạc hoa lưu thuỷ.
Đúng là tuyệt vời lắm!
Chỉ đáng tiếc cậu ta
chết sớm quá.
Chú à, có chuyện gì vậy?
Không có gì, chúng ta
nói chuyện tiếp.
Không ngờ rằng A Tường
lại là nội gian.
Chúng ta đối với hắn
tốt như vậy mà.
Hắn ta chết thay Ngũ sư huynh
cũng coi như đã làm được một việc tốt.
Ngũ sư huynh, bây giờ
chúng ta đi đâu đây?
Đệ nói xem hiện giờ nơi nào trong Trung Quốc
của chúng ta có nhiều quân Nhật Bản nhất?
Đông Tam Tỉnh.
Vậy được, chúng ta sẽ tới Đông Tam Tỉnh
đánh đuổi hết bọn chúng.