Sida Team Giới thiệu
Durarara!! x2 Ketsu
arikitari na boku no hibi o kowashitekure
Hãy dẹp tan những ngày tầm thường
Mikado Ryugamine
hi
bi
o
Mikado Ryugamine
ijou na koto no shigeki o machinozondeita nokana
Chắc hẳn tôi đang đợi chờ sự kích thích từ những điều phi thường
i
jou
na
Sonohara Anri
Sonohara Anri
o
ma
chi
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
zon
de
i
ta
Masaomi Kida
Mikajima Saki
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
ka
na
chotto shita sonna boukenshin wa kansatsu ni suikomarete
Những sự mạo hiểm nhỏ nhoi đó chỉ đáng để đứng nhìn,
cho
tto
shi
ta
Mizuki Akabayashi
son
na
bou
ken
shin
Mizuki Akabayashi
Rokujou Chikage
i
ko
ma
re
Rokujou Chikage
te
hakidasarete tadoritsuita ame furu kono machi
Và tôi đã trở về thành phố đầy mưa này khi bị phản bội
Manami Mamiya
Manami Mamiya
ta
a
me
fu
Aoba Kuronuma
nanimo kanjirenai mama shindeku nowa gomen da
Không thể buông xuôi khi chưa cảm nhận được điều gì,
Tom Tanaka
re
nai
ma
Tom Tanaka
shin
de
Vorona
owari no sono saki o mezashite
Nên tôi mở rộng tầm mắt hướng phía tận chân trời!
o
wa
Orihara Izaya
ri
no
so
sa
Shizuo Heiwajima
Shizuo Heiwajima
Này... con mắt của cô...
Thiết liệt ma trong thành phố hiện giờ...
Tôi nghĩ có gì đó liên quan tới mình.
Ta sẽ cho thằng đó biết nỗi kinh sợ
Ninto Saika, bất kể có gì đi nữa!
Celty...
Con quái vật đó...
kakedase Steppin’ out tonight!
Chạy xông pha, ta bước vào đêm nay!
ka
Kujiragi Kasane
ke
da
se
Step
pin’
out
to
night!
bokura wa futashika na mama
Dẫu ta vẫn còn do dự
Erika Karisawa
kagayaku Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy tỏa sáng đi!
ka
ga
ya
ku
Step
Walker Yumasaki
pin’
out
to
night!
matterunda ze ashita e GO!
Hãy tiến lên nào, ngày mai đang đợi chờ chúng ta!
ma
tte
run
Saburo Togusa
da
ze
a
Kyohei Kadota
shi
ta
e
GO!
Kyohei Kadota
aragae Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy chống trả nào!
a
ra
ga
e
Mikage Sharaku
bokura wa kaze no naka
Dù đứng giữa giông bão,
Haruna Niekawa
Ran Izumii
soredemo Steppin’ out tonight!
ta vẫn bước vào đêm nay!
oikakattenda So there’s only one thing left!
Vậy chỉ còn một điều duy nhất còn lại để đuổi theo.
Shinra Kishitani
Celty
Sturluson
Trong đời mỗi người, sẽ có một lúc mà bắt buộc họ phải đứng dậy vì một điều gì đó.
Mấy người này...
Là con của Saika.
Saika?
Vâng.
Chữ Saika, được viết theo chữ "tội" và "ca."
Là con? Có nghĩa là họ có cha mẹ?
Đúng vậy, nhưng mà tôi không biết là ai.
Nhưng mà có thể là họ đang
tuân theo mệnh lệnh của cha mẹ họ.
Chính xác thì nó hoạt động như thế nào?
Người này có vẻ như lúc nào
cũng như đang đánh với cái gì đó...
Lúc nào cũng vậy.
Người này luôn cảm thấy thích thú
khi khiến cho người khác đánh nhau.
Đây là
Saika mà tôi nhắc tới.
Và tôi cũng vậy.
Thần giao cách cảm.
Mình vẫn còn sống à?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Hình như...
Phải rồi, gã đó đập mình như đánh bóng chày.
Thằng khốn quái vật đó!
Nó đang tới để giết mình luôn rồi.
Giá như nó té cú đó...
Không... có được gì đâu khi mong nó tự diệt chứ?
Phải rồi hen.
Mình đến đây là để
hốt hàng con quái vật đó.
Không phải là để chạy.
Ôi dào, chẳng phải là Orihara-kun à!
Đi đâu mà vội mà vàng trong cái lúc này vậy?
Cậu nghĩ sao Egor-kun?
Bị bơ đẹp bởi một thằng nhóc
làm ta nhức nhối hơn ta nghĩ đấy.
Đừng nói là trước
giờ ông chưa bị bơ nhen.
Tại sao cậu lại nói như vậy
trong khi tôi mới vừa bị bơ chứ?
Không chỉ có nhiêu đó, nó là
một trong số ít bạn của con trai tôi.
và người đàn ông đã bị cảnh sát bắt do đâm Shinra!
Nó nên thể hiện nhiều hơn...
Cái...
Cậu cũng bơ đẹp tôi luôn đấy hả, Egor-kun?
Cậu là người của tôi, tôi trả tiền cho cậu -
Cậu nghĩ là mình đang làm gì vậy?
Xin lỗi, nhưng mà...
Chỗ đó không an toàn lắm.
Hình như, có vẻ hơi nhột nhột hen...
nhưng mà có lẽ tôi nên cảm ơn cậu hen?
Thôi tôi xin.
Nhân tiện, ông muốn tôi làm gì với ông ta?
Mất rồi.
Đầu...của tôi...
Vậy ra đây là chuyện sẽ xảy ra
khi một thực thể quá xa rời thực tại.
Dullahan...
Đầu...Đầu... của tôi...
Thảm hại vãi!
Có vẻ như con trai ông sẽ giống ông ấy trong tương lai nhỉ?
Không, không, Shinra sẽ không bao giờ gục ngã
vì một chuyện nhỏ như này đâu.
Nếu có thì ta đoán nó sẽ tuyên bố là
"Gian khổ là một thử thách của tình yêu."
Thế ông tính làm gì vậy?
À, ta tính vẽ bậy lên mặt của Seitaro
trước khi hắn trở lại bình thường á mà!
Thế cậu có ý tưởng gì không, Egor-kun?
Đúng như ta nghĩ,
cậu đã bị chém bởi Saika nhỉ?
Kể từ khi bị cô ấy kiểm soát cậu có vẻ cậu không còn cứng như xưa.
Tôi đoán là do cô gái Sonohara-dono...
Cái mặt đó có phát triển thêm được gì không?
Đây là chuyện mà ông đã làu bàu
một thời gian rồi đấy.
"Con" và "cháu" của một "người mẹ" khác
đã làm cho sự hiện diện của họ được biết đến.
Thiệt tình, chuyện này còn
phức tạp đến mức nào đây?
Đây là...
Saika mà tôi nhắc tới.
Nó hoạt động thế nào?
X-Xin lỗi?
Ngày ấy cuối cùng đã đến!
Tôi biết là sẽ có một ngày mình
có thể có được siêu năng lực mà!
Cho tôi xài cái Saika này với nha?
Nếu được thì tôi sẽ bắt đầu tập luyện
tại võ đường IAI ngay và luôn!
Để có thể chiến với địch tốt hơn trong tương lai!
À này... là...
Cầm thanh kiếm này sẽ khiến cậu yêu con người
do lời nguyền của Saika đấy.
Còn người, ý cậu là 3D hở?
À thì...
Mình không nghĩ là Saika có
hứng thú với manga hay novel đâu.
À vậy à?
Thế dẹp và quên hết đi hen.
Tôi sẽ cân cả thế giới
để phục vụ cho nhân vật 2D,
nhưng tôi không có dư
một giây nào để yêu 3D đâu.
Cấp độ ngây ngô của tên này... Muốn nổ não thật.
Nhưng mà dẹp qua một bên đi...
Tôi thật sự rất muốn được chia sẻ niềm vui
khi thấy thanh kiếm quỷ này,
một biển chỉ đường tới 2D, với Erika!
Đi giải cứu cô ấy ngay và luôn nào!
Có điều tôi cần phải làm rõ.
Cho dù Erika có bị chiếm hữu bởi Saika.
cậu có thể làm được gì không?
Được.
Mẹ của Erika và những người
trên đường, bị chiếm hữu bởi Saika...
Nếu chúng ta có thể tìm ra đó là ai, ít nhiều gì cũng có thể chỉnh lại lời nguyền với Saika của tôi,
Ít nhất thì, mọi người sẽ trở lại bình thường.
Vậy à, nếu tình thế khó đỡ thì, đành nhờ cô vậy.
Xin lỗi.
Tốt bụng thật.
Mấy người này tốt bụng thật.
Phải chăng do họ luôn bên
cạnh nhau nên bị ảnh hưởng không nhỉ?
Mặc dù luôn bên cạnh nhau,
nhưng tôi không thể làm được gì.
Chẳng có dấu hiệu thay đổi gì.
Mình đã đúng khi nói với mọi người về Saika.
Vậy mà...
Anou...
Mọi người không sợ tôi sao?
Bầu trời đẹp ghê...
Mình thích màu trời này...
Mà này, em nghĩ ba người đó làm lành chưa?
Làm lành? Anh đang nói về ai?
Thì là, mấy đứa ở học viện Raira.
Bất cứ khi nào nghe về mấy người họ,
làm anh nhớ đến lúc chúng ta ở trung học.
Dừng được rồi đó, mấy đứa đó không có biến thái như anh.
Biến thái? Nói thế hơi bị lỗ mãng đấy.
Chúng ta hoàn toàn đối ngược
với Mikado và bạn của cậu ấy.
Ý anh là sao?
Thì mấy người đó mỗi người
có những bí mật riêng.
Và họ đều cố giấu nó đi.
Nhưng Orihara-kun hay Shizuo
có bất kì bí mật gì.
Thì kết quả hoàn toàn ngược lại
với kiểu mối quan hệ con người.
Và không giống như Anri, anh có cảm giác
như em đã quyết định sẽ đứng xem như hồi đó.
Mà, thiệt tình thì,
Hồi đó em chẳng muốn
dính dáng gì tới con người cả.
Nhưng mà này khi anh nghĩ bốn chúng ta,
kể cả em, có thể có một tương lai,
Thật tình mà nói, anh thực sự
muốn ba người họ phải nắm lấy.
Anh có ghen tị với họ không?
Không, không hề.
Tại vì chỉ cần bên cạnh Celty là tôi hạnh phúc rồi.
Anh không nghĩ là một cuộc sống
tốt hơn sẽ làm anh ghen tị đâu.
Đừng có làm em xấu hổ với cái bản mặt đó chứ!
Gần đây, anh cảm thấy rất thoải mái trong chỗ tối.
Anh nhìn thấy bóng tối như là một phần của em vậy, Celty.
Nó hấp thụ mọi ánh sáng.
Không có một ai trên thế giới có màu sắc ấy trừ celty.
Với những gì anh biết thì là vậy đó.
Anh chị không sợ em sao?
Lý do gì mà phải sợ một người có năng lực như cô?
Đúng thật là tôi ngạc nhiên,
nhưng không nghĩ cậu làm tôi sợ được đâu.
Nhưng tôi...
Không phải là người.
Nghe nè...
V-Vâng?
Cô nghĩ mình có thể nói điều tương tự
khi đứng trước Celty không?
So với cô, thì cô ấy càng không giống người hơn, nhưng...
không có ai ở đây không thích cô ấy cả.
Chà, nhưng tôi chưa-
Chị hai, nói năng cho cẩn thận.
C-Chị xin lỗi, Seiji.
Lý do không ai sợ Celty đó là vì chúng tôi đều biết cô ấy.
Những gì cô ấy đã làm từ trước đến nay,
những gì khiến cô ấy hạnh phúc,
những gì khiến cô ấy buồn...
Nói cách khác, cũng lý do đó
chúng tôi chấp nhận con người cô.
Dù đó chỉ là lời nói miệng hay là sự thật,
rốt cuộc cô đã tạo dựng mối liên hệ với mọi người.
Cô nên tin vào bản thân đi.
Cảm ơn rất nhiều.
Thật sự... cảm ơn rất nhiều!
Nào, nào, đừng khóc chứ?
Nào, để dành giọt nước mắt
hạnh phúc đó cho Ryugamine-kun và Kida-kun đi.
Mình sẽ kéo Ryugamine-kun và Kida-kun vào mối liên kết này.
Dù họ không muốn mình can hệ vào.
Đây là một điều ích kỷ
khi mình bắt họ làm theo.
Cô định bỏ rơi tôi?
Dù cho cô chống cự cỡ nào, tôi sẽ không bao giờ để cô trốn thoát.
Vì công việc của tôi là yêu thương con người.
Cô đã quên rồi sao?
Mong sao một ngày nào đó, cả các người và tôi
sẽ có thể yêu thương con người.
Cô có nghe thấy không?
Con người thuộc về tôi.
Vì vài lý do kì lạ nào đó,
mình cảm thấy đã gần gũi với Saika hơn.
Cảm giác như Saika đang hạnh phúc.
tôi đã có thêm nhiều bạn bè, những người chấp nhận sự tồn tại của chúng ta.
Chắc có lẽ là do mình tưởng tưởng.
Dù thế nào, chuyện này đã khiến cô
trở thành thành viên chính thức của hội!
Hội?
Một hội thích mạo hiểm!
Một tổ chức được Kishitani-sensei
tạo ra để giải quyết vấn đề này!
Nhưng chuyện là Kishitani-sensei đã bị mất hồn
bởi một người phụ nữ đeo kính bí ẩn,
có thể phóng điện từ đôi tay cô ấy!
Ưm, anh đang nói về Kujiragi-san à?
Khoan, vậy cô biết Kujiragi Kasane?
Vâng, cô ấy đưa em tấm thiếp viết tay.
Giờ cho chúng tôi số cô ta được không?
Xin lỗi. Tấm thiệp ở nhà em rồi.
Làm sao giờ? Tới đó lấy à?
Không, giờ đi cứu Karisawa trước.
Ta vẫn còn thời gian sau đó.
Karisawa cũng có!
Cô ấy nói rằng sẽ tham gia vào giới cosplay,
nên cô ấy cũng đưa Karisawa-san một tấm thiếp.
Đau, đau, đau...
Ta yêu ngươi...
Sushi Nga
Thật tình, chết rồi... làm gì đây?
Thứ gì có thể hữu ích vào những lúc thế này...
Thứ mà có thể giúp nhân vật chính thoát khỏi nguy hiểm...
Trong những lúc như thế này,
cô ấy luôn có được nó trong người...
Ta yêu ngươi...
Shijima-kun, đâu mới là Ryugamine Mikado?
Lũ kia cũng cỡ cậu ta...
tụi nó đều đeo mặt nạ cá mập.
Miễn là chúng ta có thể kiếm soát Dollars, nhiêu đó là đủ.
Rồi họ sẽ giúp ta lùa Yodogiri Jinnai ra.
Cùng với cô trợ lý đó.
Rồi anh định làm gì?
Việc Yodogiri hay Kujiragi có bị Saika
điều khiển vẫn còn là vấn đề.
Chắc tôi phải chúng chúng quá.
À, trước khi tôi chôn cô ta thì tôi sẽ làm vài trò vui vẻ
với cô gái đó tí.
Tại sao Mika và Kujiraji-san...
Tại sao?
Cô gái đó ở cùng Anri-chan!
Ôi không, cô ta cũng bị lây nhiễm rồi à?
Tôi sẽ tới cứu cô sau, nên đợi tôi nhé.
Khoan... không ổn rồi! Bộ mình bị lộ à?
Cô...
Gì đây? Hiếm khi thấy em có điện thoại. Đưa đây.
Vâng, thưa mẹ.
Ố ô...
A lô? Có phải là Niekawa-san không?
Cũng lâu rồi ha, Sonohara.
Giờ này còn thức sao, em lạc đường rồi à?
Điều đó làm thầy buồn đấy.
N-Nasujima-sensei?
Phải.
Đã lâu rồi mới nghe được giọng em, thấy vui quá.
Muốn gặp em ghê.
Em có thể ra ngoài bây giờ được không?
Sensei sẽ lắng nghe vấn đề của em nếu muốn.
Niekawa-san đã bị gì rồi?
Niekawa ngay cạnh ta đây.
Cứ gọi ta là "Mẹ ơi, mẹ ơi..."
Nghe dễ thương thật nhỉ?
Giờ ông đang ở đâu?
Tokyo Hands... em biết nơi đó ở đâu mà?
Ta sẽ đi dạo lòng vòng khu đó,
nên rãnh thì tới nhé.
Vậy ý ông là Niekawa vẫn an toàn?
Ta vẫn chưa đụng một sợi tóc nào của cô ta.
Mặc dù sau bữa tiệc đêm nay,
ta định cho cô ấy có một bài giảng bí mật thật hay và dài.
Xin hãy thả Niekawa-san ra! Hoặc là-
Vài người em biết, sẽ có mặt tại bữa tiệc đó.
Ryugamine Mikado và Kida Masaomi...
Em thân thiết với họ lắm mà?
Ông đã làm gì với họ?
Chưa có gì.
Ta chỉ mời họ tham gia bữa tiệc thôi.
Vậy thì,
Shijima, tôi muốn cậu để mắt đến họ một lúc.
Để mắt đến họ?
Vì theo tôi biết Sonohara,
cô ấy sẽ hốt hoảng gọi cho Ryugamine.
Nếu cậu ta trong đám đeo mặt nạ cá mập,
thì người đổ chuông điện thoại sẽ là Ryugamine.
Nào đi thôi.
Nãy giờ đụng mấy đợt đèn đó rồi đó.
Không phải vậy mà là kẹt xe.
Khỉ thật, chuyện gì đang xảy ra vào đêm khuya thế này?
Do có một lượng lớn tai nạn đang diễn gần Ikebukuro,
đã làm cho giao thông tắc nghẽn quanh các khu vực.
Ngoài ra, báo cáo của nhân chứng về những vụ
chạy xe táo tợn đang tăng lên,
cảnh sát hiện đang điều tra những manh mối
liên quan đến các vụ tai nạn này.
Biểu tình vào lúc này à?
Lại còn bóp còi inh ỏi vào giờ này?
Đó là bản tin 1 giờ sáng về tình trạng giao thông.
Cả đám tụi nó không biết đây là trái phép sao?
Không phải ngẫu nhiên họ mới có được mắt đỏ nhỉ?
Tôi... sẽ cố gắng liên lạc cho Ryugamine-kun và Kida-kun.
Masaomi thì để tôi.
Ờ phải... nhờ cậu.
Chào!
Anh là ai?
Đám bạn của Saitama,
người đã thiêu cháy chiếc xe của cậu.
Nhớ ra gì không?
Anh đi một mình à?
Tôi có rất nhiều bạn gái.
Trông anh bạn giống đang FA.
Mong rằng cậu sẽ tận hưởng tuổi-
Sao mày không chui vào hòm một mình đi? Lão già!
Này... đúng là có chuyện gì đó là lạ mà.
Có chừng này người xung quanh
mà lại dùng cái chày đập vô đầu tôi...
Các người điên hết rồi.
Mặc dù, không ai quan tâm, không ai gọi cảnh sát.
Không thấy vậy kì lạ quá sao?
Mà, dẹp chuyện đó sang một bên...
Cú nãy đau lắm đấy, đồ chết tiệt!
Cơ mà, các cậu không quan tâm
chuyện gì xảy ra với Kida Masaomi à?
Đúng. Chúng tôi hề không quan tâm chuyện gì xảy ra với Kida-senpai.
Vì chúng tôi đã biết tẩy rồi.
Của tớ là từ Sonohara-san.
Không biết cậu ấy muốn gì vào khuya thế này?
Chào... Masaomi.
Mikado?
Cứ như, tớ có cảm giác đã lâu lắm rồi không gặp cậu.
(Kyo) Đây thực sự là cái kết cho phòng chat này sao?
(San) Tôi sẽ nhớ nó lắm.
Nhưng thế giới thường thay đổi sau mỗi thời đại!
Không ai biết được,
sẽ có một lúc nào đó căn phòng chat này sẽ lại hồi sinh!
Hãy khiến điều đó xảy ra!
Kết thúc là thế sao,
nhưng tôi chẳng thấy bứt rứt gì mấy.
Thực sự, tôi cảm thấy biết ơn vì đã được chứng kiến một chương trình hấp dẫn vào phút cuối!
Được rồi mọi người, hãy có một kết thúc có hậu nhé!
Bái bai!
Thật vui!
Kyo đã rời phòng chat
San đã rời phòng chat
Không còn ai trong phòng chat.
Này, anh hay thật đó.
Hả? Cô còn ở đây à?
Tôi nghĩ tôi sẽ hỏi anh thêm vài điều về Izaya.
Cô tận tâm thật.
Trong tình trạng như vậy,
anh còn định ép bản thân đi đâu?
Celty Sturluson.
Đó là tên người tôi yêu.
Celty vẫn còn trong thành phố này.
Tôi biết chứ.
Có thể cô ấy đã khôi phục lại cái đầu.
Nếu đã vậy, anh không nghĩ cô ấy sẽ quay về nhà rồi sao?
Không, tôi không nghĩ vậy đâu.
Tại sao?
Đó là vì bầu trời...
có cùng màu sắc với Celty.
Chỉ biết rằng Celty đang ở đâu đó trên bầu trời đó,
Thì tôi không có lý do gì phải nhốt mình lại.
Ghen tỵ với anh thật.
Tôi không có giấc mơ hường phấn nào như thế.
Giấc mơ tôi đơn giản lắm.
Tôi muốn tiếp tục yêu một người mà tôi yêu mãi mãi.
Được ở bên cô ấy mãi mãi.
Tất cả tôi chỉ muốn được thế.
Ước mong người yêu hạnh phúc cũng là mơ ước quan trọng,
nhưng như thế kiểu gì cũng chỉ về đích thứ hai nhỉ?
Nghe cứ như lời nói của
một tên bám đuôi hay biến thái.
Đúng rồi đó.
Điều tôi sắp làm sẽ còn tồi tệ hơn đấm hay đá cô ấy.
Nhưng vẫn phải làm.
Nếu không, mọi thứ trước giờ tôi đã nói Celty sẽ trở thành dối trá.
Mặc cho tôi có bị Celty giết khi cô ấy đã khôi phục lại trí nhớ.
Người này bộc phát để chiến đấu với một cái gì đó.
Mikado...
Có thật là Mikado không?
Đó là một câu hỏi đó à?
Nếu là Masaomi,
tớ dám cá cậu sẽ nói,"Thế thì, vậy tớ là ai?"
Có 3 câu trả lời.
Một là Ryugamine Mikado.
Hai là Ryugamine Mikado.
Ba là Ryugamine Mikado...
Ý là...
Cậu đã hoàn toàn bỏ qua
trò đùa hay nhất của tớ, nhớ không?
Ngay cả giờ, tớ vẫn nghĩ cậu chả vui tí nào.
Vậy, còn căn bình phương của 3?
Nè.. Mikado...
Có thật là Mikado không?
Nếu không phải tớ, vậy có thể là ai được?
Không biết, tớ không thể tin nổi.
Phải rồi, Rokujo-san đã xếp đặt
mọi thứ phải không?
Về cái anh đó...
chắc giờ anh ta đang đánh nhau với
Aoba-kun và những người khác dưới đó.
Tớ để họ mang theo gậy bóng chày,
nhưng chuẩn bị vậy,
đâu dễ gì hạ gục được anh ta.
Này, cậu đang nói gì vậy?
Dùng mạng lưới thông tin Dollars,
tớ đã có thể tìm ngay ra cậu và Rokujo-san.
Nhưng cậu không có lý do gì
để đến đây như đã sắp đặt phải không?
Tớ nghĩ đây là thời cơ tốt.
Có một thứ tớ muốn cho Masaomi xem.
À, trước khi nói chuyện đó... tớ xin lỗi.
Biết là quá trễ để nói ra điều này,
nhưng tớ là người sáng lập ra Dollars.
Nói vậy thôi.
Oi, oi...
đúng là nói ra lúc này thì trễ thật.
Tớ đã hứa với Sonohara-san
tớ sẽ kể về chuyện đó khi cả 3 chúng ta lại đoàn tụ, nhưng mà...
Vậy đón Anri tới luôn đi!
Cậu vừa nhận được cuộc gọi từ cô ấy mà?
Nhưng tớ nghĩ nó sẽ rất nguy hiểm.
Cậu định cho tớ xem thứ gì?
Một cuộc họp mặt băng Dollars.
Cả cậu ấy...
Lẫn cậu ta...
Hoặc là sự tự nguyện của họ hay trái với ý muốn của họ,
họ đang bộc phát để chiến đấu với một cái gì đó.
Có thể, là cả thành phố này.
Một bức thư tình...
nằm trong chiếc bẫy độc đáo...
Tôi không bao giờ dùng chỉ một số máy để gọi
cho mọi quan hệ thông thường
Việc tôi muốn là tạo dựng các mối quan hệ
tten
shou
Ghi chép những việc đã làm liệu có nghĩa lý gì không...
tten
de
shou
kkyo
Nhưng thú thật, điều tôi muốn là thấu hiểu người khác...
kkyo
Dù rằng bị chối bỏ, tôi vẫn nỗ lực đấu tranh đến khi nào cuộc tranh luận được công nhận!
Laugh
tto
nna
ko
no
Chắc bạn sẽ bật cười khi tôi nói sợ tên hề
Laugh
Khoan, tôi không gọi hắn
đừng hét toáng lên!
chan
Mở to mắt đi, nó mỗi hướng nhìn về bạn!
dou
mi
ru
ze
chan
Đừng tự phụ thế!
man
ji
saa,
Nào, để còn bước đến thiên đường đóng kín kia,
a
nee
saa,
Khi kết thúc rồi cũng đừng thắc mắc
I’ve
ta
got
es
cape!
Tôi phải trốn thoát đây!
nai
I’ve
got
ta
es
Kì tới
Durarara!! x2
Dòng nước ai biết sẽ chảy về đâu(Tương lai con người không biết trước được)
Giờ tôi sẽ nói vài điều sáo rỗng.
Câu chuyện về người bạn đáng quý của tôi.
tình bạn mà tôi từng mơ ước với cậu ấy.
Tập tiếp theo: Dòng nước ai biết sẽ chảy về đâu
Nếu không thích mẫu chuyện thế này,
thì khi còn có thể hãy biến ra khuất mắt tôi.