Sida Team Giới thiệu
Durarara!! x2 Ketsu
arikitari na boku no hibi o kowashitekure
Hãy dẹp tan những ngày tầm thường
Mikado Ryugamine
hi
bi
o
Mikado Ryugamine
ijou na koto no shigeki o machinozondeita nokana
Chắc hẳn tôi đang đợi chờ sự kích thích từ những điều phi thường
i
jou
na
Sonohara Anri
Sonohara Anri
o
ma
chi
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
zon
de
i
ta
Masaomi Kida
Mikajima Saki
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
ka
na
chotto shita sonna boukenshin wa kansatsu ni suikomarete
Những sự mạo hiểm nhỏ nhoi đó chỉ đáng để đứng nhìn,
cho
tto
shi
ta
Mizuki Akabayashi
son
na
bou
ken
shin
Mizuki Akabayashi
Rokujou Chikage
i
ko
ma
re
Rokujou Chikage
te
hakidasarete tadoritsuita ame furu kono machi
Và tôi đã trở về thành phố đầy mưa này khi bị phản bội
Manami Mamiya
Manami Mamiya
ta
a
me
fu
Aoba Kuronuma
nanimo kanjirenai mama shindeku nowa gomen da
Không thể buông xuôi khi chưa cảm nhận được điều gì,
Tom Tanaka
re
nai
ma
Tom Tanaka
shin
de
Vorona
owari no sono saki o mezashite
Nên tôi mở rộng tầm mắt hướng phía tận chân trời!
o
wa
Orihara Izaya
ri
no
so
sa
Shizuo Heiwajima
Shizuo Heiwajima
Ryugamine Mikado là sếp của bọn tao rồi!
Tôi sẽ chứng minh hai người như chúng tôi
có để yêu như bao người khác.
Ê... cậu làm-
Tớ đang hơi phấn khích.
Có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra sau khi tớ chết.
kakedase Steppin’ out tonight!
Chạy xông pha, ta bước vào đêm nay!
ka
Kujiragi Kasane
ke
da
se
Step
pin’
out
to
night!
bokura wa futashika na mama
Dẫu ta vẫn còn do dự
Erika Karisawa
kagayaku Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy tỏa sáng đi!
ka
ga
ya
ku
Step
Walker Yumasaki
pin’
out
to
night!
matterunda ze ashita e GO!
Hãy tiến lên nào, ngày mai đang đợi chờ chúng ta!
ma
tte
run
Saburo Togusa
da
ze
a
Kyohei Kadota
shi
ta
e
GO!
Kyohei Kadota
aragae Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy chống trả nào!
a
ra
ga
e
Mikage Sharaku
bokura wa kaze no naka
Dù đứng giữa giông bão,
Haruna Niekawa
Ran Izumii
soredemo Steppin’ out tonight!
ta vẫn bước vào đêm nay!
oikakattenda So there’s only one thing left!
Vậy chỉ còn một điều duy nhất còn lại để đuổi theo.
Shinra Kishitani
Celty
Sturluson
Này! Khoan! Đừng làm vậy!
Masaomi... tớ xin lỗi.
Mikado!
Gặp gỡ là bắt đầu cho chia ly
Hắn ta muốn chết à?
Hắn muốn coi thường Heiwajima Shizuo, xem hắn chẳng khác gì hơn một con quái vật.
Dù hắn có mong được thành con người bao nhiêu,
miễn là con người vẫn từ chối hắn, thì chẳng sao.
Sao cậu biết?
Vì hai chúng tôi chung một loài.
Đủ rồi ! Đẩy cái nữa nào!
Hãy kiểm soát tất cả mọi người trong kia!
Tốt rồi!
Làm đi. Đồ quái vật!
Varona?
Shizuo-senpai, anh là con người.
Sự cần thiết để anh trở thành dã thú là bằng không.
Đừng làm vậy, đồ ngốc!
Cô trở thành kẻ giết người thì được ích lợi gì?
Cứ yên trí.
Tôi đã luôn là một con dã thú... thích chém giết.
Cô là con người.
Chỉ là một con người tầm thường.
Ủa... kia là Shinzuo phải không?
Gì vậy?
Ê!
Chết tiệt... Chém chúng! Chém chúng!
-Biến tất cả thành thây ma Saika!
-Vâng thưa mẹ!
Chẳng hề đau đơn hay gì.
Đen như mực.
Có thể là...
nó đã luôn tối thế này rồi?
Giờ tôi đã hiểu vấn đề.
Trước khi tôi rời bỏ thành phố này,
tôi sẽ triệt tiêu mọi rắc rối dính dáng đến thân xác của mình.
Khoan, đừng nói là... tôi vẫn còn sống?
Ít ra đây là việc tôi có thể bù lại
cho những lỗi lầm thân thể này đã gây ra.
Celty-san?
Mikado! Ê! Nói đi!
Masaomi?
Mikado... Ơn trời!
Cái quái gì đây?
Cô là Celty... phải không?
Cậu bé loài người. Cậu là... Ryugamine Mikado có đúng hay không?
Sự tồn tại của tôi không lý do gì mà cậu phải
bắt lấy hi vọng từ bên kia cái chết.
Cậu có lẽ đã bị ảnh hưởng nặng nề
từ sự tồn tại của thân thể tôi ở thành phố này.
Vậy đây là đôi lời tạm biệt của tôi.
-Celty, chị đang---
-Mikado!
Masaomi!
- Anri?
- Saki! Cậu đang làm gì ở đây?
Tìm thấy rồi, người yêu của tôi.
Varona!
Này, cô ấy chỉ ngất đi thôi.
Khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ cần một tách trà nóng.
Sao cô lại làm chuyện này?
Tôi chỉ mới thấy sơ qua, nhưng...
Theo tôi đoán, thì cô ấy không muốn cậu trở thành kẻ sát nhân.
Tôi vẫn chưa đủ mạnh mẽ mà.
Xin lỗi, Varona.
Giờ thì... nhưng chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Đây là do Celty... nhỉ?
Shinra?
Sẽ rất đau đớn khi cuộc chiến bởi thân thể tôi
gây ra mang đến cái chết cho con người.
Ít ra trước khi đi,
tôi phải giảm lượng thương vong.
Nguyên nhân tại Celty?
Nhưng tất cả chuyện này lỗi ở em!
Để hỏi cậu câu này, cậu bé loài người.
Nếu cậu không gặp phải quái xế không đầu,
liệu bản thân cậu có ở đây,
nhắm bắn người bạn mình?
Vì tôi đã tồn tại trong thành phố này,
Yagiri Seiji đã chìm vào trong tình yêu vô nghĩa,
và Harima Mika đã từ bỏ gương mặt cha sinh mẹ đẻ của mình.
Tình yêu vô nghĩa? Cô đang nói gì vậy?
Có một có thể khẳng định
rằng sự xuất hiện của tôi
đã gây náo loạn thành phố này.
Không phải...
Không! Chị sai rồi ạ!
Chị đã cứu rất nhiều người! Ngay cả em...
Tôi đơn thuần chỉ là một hệ thống.
Phục vụ một quyền lực cao hơn,
tôi thông báo về cái chết được lựa chọn sẽ xảy ra với họ.
Không có lý do gì phải cho loài người
các cậu biết ý nghĩa điều đó,
hay là cố phải hiểu nó đi nữa.
Tôi sẽ trở về quê hương,
và tiếp tục nghĩa vụ của mình
Tôi xin vĩnh biệt với những con người
mà số mệnh của họ đã thay đổi vì đã gần với tôi,
do đó, tôi đang kết thúc nghĩa vụ của mình với thành phố này.
Hãy quên rằng các người từng gặp tôi.
Hôm nay, anh mới thấy Celty nói dối đó.
Sao vậy Shooter? Đi đi.
Ưm...
"Vậy là không ngoan đâu, Shooter.
Nếu mày đứng đó, thì lời nói dối của ta sẽ thành vô nghĩa mất."
Đúng không?
Con người... ngươi là ai?
Để coi...
"Anh đang làm gì ở đây vậy?
Gặp lại anh chỉ khiến cho lời vĩnh biệt càng thêm đau đớn,
và nếu em giả vờ quên đi hết,
thì anh sẽ hoàn toàn bỏ cuộc!"
Đúng không?
Gì thế này? Ngươi đang nói nhảm gì vậy?
Anh không nghi ngờ em đã lấy lại phần ký ức của mình đâu.
Và anh chắc chắn một điều...
Rằng ký ức về thành phố này vẫn bên trong em.
Nói ngớ ngẩn gì vậy?
Anh đã nói em hết rồi,
anh chẳng còn hoài nghi gì trong đầu nữa.
Celty vẫn tốt bụng như thường ngày nhỉ.
Mặc dù tốt đến thái quá.
"Dừng lại đi!
Em không nên tồn tại trong thành phố này!
Nên ít ra điều em phải làm là biến mất đi sau nay đã đặt dấu chấm hết cho cuộc hỗn loạn này!
Nếu anh nhận ra em mất ký ức của mình,
anh chắc chắn sẽ từ bỏ!
Tại sao anh lại đi phá hỏng kế hoạch của em lúc em cần anh quên nhất?"
Thật nực cười.
Đừng như vậy.
Nhìn anh nè, đi nhé, Celty?
Đủ rồi, con người. Tôi chịu đủ sự ảo tưởng của anh rồi.
Đi!
Đi! Đi thôi, Shooter!
Celty-san!
-Xin chờ đã Celty-san!
-Khoan! Làm ơn chờ đã!
Ê-!
Shizuo-san?
Cái thứ đang bay đi... đó là Celty à?
Chào Shizuo. Đúng lúc lắm!
Ờ, tôi đến đây vì tôi đã nhìn thấy cậu.
Chuyện quái quỷ gì đang diễn ra ở đây vậy?
Cậu thấy đó...
Tôi sắp trở thành kẻ xấu.
Còn nhớ lời hứa chúng ta hồi cao trung không?
Tôi sắp làm một điều rất tàn nhẫn cho Celty.
Vì Celty là rất tốt bụng,
nên tôi chắc cô ấy sẽ tha thứ cho tôi.
Nên... Như đã hứa... cậu có thể ném tôi lên trời thật mạnh được không?
Đừng có hối hận đó, đồ khốn xấu xa!
Đừng có cọc cằn thế, Shooter.
Chuyện đáng ra phải kết thúc thế này.
Giờ tao đã khôi phục lại ký ức,
nếu tao còn chung sống với loài người,
tao chỉ gây ra thêm nỗi đau cho họ thôi.
Ờm, đau lắm.
Tao thừa nhận nó đau lắm, Shooter à.
Tao muốn Shinra quên tao đi...
và tao còn muốn quên anh ấy nữa.
Yo!
A-Anh...! Anh-Anh-Anh-Anh-Anh...?
Anh làm cái quái gì vậy?
Giữ lấy!
Celty, xin lỗi em về chuyện này.
Chết--
Shinra...
Shinra!
Làm ơn! Tỉnh lại đi!
Làm ơn đừng chết!
Đừng làm vậy, Celty...
Lắc mạnh vết thương quá đó...
Đồ ngốc! Ngốc quá!
Anh là tên ngốc vô dụng nhất trên đời!
Đau quá đó, Celty!
Sai một ly là anh chầu với ông bà rồi!
Shinro, anh có thể chết đó!
Anh đã coi thường cách em sống như một Dullahan,
cũng như tương lai em đã chọn.
Tất nhiên anh phải mạo hiểm mạng sống mình,
không thì chẳng công bằng nhỉ?
Anh thực sự là một tên ngốc!
Tớ có lẽ đã muốn ai đó ghét mình.
Tớ nghĩ mình muốn ai đó xem mình là một kẻ xấu,
và ngăn chặn tớ  hoàn toàn.
Ba chúng ta đã thay đổi quá mãnh liệt.
Ta đã hứa sẽ kể bí mật của nhau khi chúng ta đoàn tụ, nhớ không?
Đúng vậy.
Gì đây? Cậu hứa kiểu gì vậy?
Này, này, bộ tớ ngoài cuộc chắc?
À phải... ai sẽ nói ra trước đây?
Thì, phải là cậu rồi, phải không, Mikado?
Tớ muốn chừa bí mật của Anri cho bữa tráng miệng.
Chúng ta đã thay đổi rồi.
Nasujima-sensei?
Khỉ thật! Dám ngáng đường tao!
Mikado!
Thế này lễ hội đã đi đến hồi kết.
Đến tận rạng sáng, những cái bóng vẫn tiếp tục bao trùm thành phố.
và báo đài giải thích rằng nó như là một "hiện tượng tự nhiên gây ra bởi một con bão cát bất thường."
Cơ mà, sao tất cả mọi người lại
bị trói còn trong khi tôi thì không?
Tôi chịu.
Tôi không ngờ cuộc chiến của tôi với anh lại kết thúc như thế này.
1 tin nhắn mới.
Đừng lo bố à. Con đang ở cùng người đàn ông con yêu.
Đến tận chiều, những cái bóng bắt đầu tan biến đi.
Tốt nhất đừng lấy nó ra.
Máu chảy ra thì nghiêm trọng hơn đó.
Kine-san?
Nói thẳng, mạng cậu sống chết hên xui lắm.
Ít nhất nên cảm ơn người đằng sau trước cậu chết.
Dù sao cô ấy đã phụ mang cậu đi.
Đừng hiểu lầm.
Tôi chỉ muốn đến nơi kết thúc của anh thôi.
Tôi có thể quăng cậu trước của phòng cấp cứu,
nhưng tôi nghĩ cậu nên đến chỗ bác sĩ ngầm thì tốt hơn nhỉ?
Ờ.
Như trước tiên, anh có thể đưa tôi
đi thật xa khỏi thành phố nhất có thể không?
Nếu tôi có chết, có một con quái vật cạnh giường mình...
...chắc không có đâu nhỉ?
Cái đầu đã được chuyển đi mà không bị đội thu hồi làm khó.
Nó sẽ được chuyển đến trụ sợ chính ở Chicago như một mẫu vật con người đặc biệt
Ừ, đã rõ.
Cô nghe rồi đó!
Vậy cô sẽ làm gì đây, Namie?
Ý ông là sao, tôi sẽ làm gì?
Người chúng tôi ở Nebula
sẽ rất vui khi ai đó có kỹ năng như cô, ám ảnh với cái đầu lâu đến vậy.
Gì đây, ông định chiêu mộ tôi?
Nào nào, nếu cô không biết cuộc nói chuyện nghiêm túc này là một cuộc chiêu mộ...
Thì có thể cô không được lanh lợi cho lắm?
Lồi thanh quản...
Bóp nát lồi thanh quản của tôi bằng mấy ngón tay đó cũng vô ích thôi.
Mỗi người tôi tôi đang bắt đầu tìm kiếm
cái kết của chính mình cho lễ hội này.
Em có chắc sẽ đi với anh không?
Dĩ nhiên! Seiji đi đâu, thì em sẽ rất hạnh phúc
khi được đồng hành cùng anh!
Nhưng mà... sao em lại nói anh việc họ chuyển cái đầu tới Chicago?
Nếu em giữ im lặng rồi đi một mình,
thì không phải đó là cơ hội tốt để lấy cái đầu rồi tiêu hủy nó sao?
Dù vậy, em vẫn muốn đi với Seiji!
Dù thế nào, anh vẫn yêu cái đầu.
Dù em không phải là người yêu của anh...
nhưng anh vẫn nghĩ Mika là gia đình.
Chết đi!
Có phải cô không, Kujiragi-san?
Tôi xin lỗi vì cái tin báo phiến diện này,
nhưng tôi khá ghen tỵ với cô.
Thế nên, tôi quyết định lấy nó đi khỏi cô.
Cơ hội để bù đắp cho tội lỗi của kẻ sát nhân hàng loạt, Hollywood.
Đây là tội ác của tôi,
cũng như hình phạt của cô.
Tại sao cô lại làm chuyện như thế này?
Cô không việc gì phải đi đầu thú.
Tôi có tay chân bên trong sở cảnh sát,
lẫn giới truyền thông.
Xin hãy chờ đã! Thực ra cô là ai?
Tôi là một người có lòng ghen tỵ rất lớn đối với cô.
Một kẻ xấu, không khác gì hơn.
Vài ngày sau đó
À phải rồi,
có phải họ đã bắt được tên bám đuổi Hijiribe Ruri?
Ừ, thằng khốn tên Adabashi Kisuke.
Nghe đồn hắn ta đã cố tông cô ấy bằng xe tải,
khi đó có một fan đi ngang rồi hạ gục hắn luôn,
và đá đít hắn trước của đồn cảnh sát.
Nếu là tôi thì tôi sẽ dẫm lên cổ hỏng hắn.
Thật tình, chẳng có gì thay đổi cả nhỉ?
Mai gặp nhé!
Tôi có quyền giữ kín về chi tiết việc tôi quay về nhà.
Chuyện của tôi với cha mình đó là
điều vượt ra ngoài hiểu biết của người khác.
Tôi không định soi mói hay gì đâu,
nhưng tôi xem cô là đàn em,
nếu có chuyện gì xảy ra, thì đến nói tôi bất cứ lúc nào đó.
Nếu có khả năng nào, tôi sẽ lại đến thăm thành phố này...
Rồi tôi sẽ thách đấu với anh một trận.
Tôi mong được được nói chuyện thẳng thắn với senpai tường tận về cuộc sống của mình...
Để được trải nghiệm thú vui trong việc tồn
tại trên thế giới này... Đó là khao khát của tôi.
Ừ.
Nè, Celty. Nói đi, em vẫn còn giữ ký ức của cái đầu phải không?
Nếu em đã trở về hoàn là chính mình khi anh đã chém em-
Mấy chuyện đó có quan trọng đâu?
Em sẽ ở với anh mãi mãi.
Celty!
Đ-Đồ quỷ! Đừng mất tự chủ thế!
Anh này, đừng làm vậy trên đường-
Yo.
Trên đường cũng có sao đâu mà!
Quái vật, cô có thể khôn khéo chút không?
Cầm theo PDA suốt nên không biết đường này không cho đậu xe hả?
Hả? Celty, chuyện này là sao?
Shinra. Đừng chết đấy.
Hả?
Phải rồi...
Để tôi... để tôi kể cho nghe cau chuyện của mình.
Không!
Không được. Takashi là người duy nhất tôi không để cô có được đâu.
N-Niekawa?
Cô... tôi tưởng đã điều khiển cô rồi.
Sao chứ, đó là cách Takashi muốn ở em mà?
Chờ đã, Takashi!
Hắn kìa! Người đã nói về chuyện sẽ làm gì đó với Mikarun...
Tên trùm mắt đỏ!
Ê... Đó là cái tên trong xe đã tông tôi.
Mấy cậu có chắc không?
Ừ...
Ê, ê, Togusa, khoan!
Dùng hết công suất rồi tông thẳng vào thằng tóc kiểu host đó đi!
Ch-Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cái quái gì đây?
Đây là một trong những nơi trú ẩn của Orihara Izaya.
Chẳng ai sẽ mò tới đây đâu.
Dù ta có làm tình bạo lực cỡ nào, thì cũng chẳng ai nghe thấy ta, thế nên...
Đừng lo, Takashi...
Em sẽ chăm sóc anh.
Tất cả nỗi đau của anh...
Em sẽ tự tay mình loại bỏ hết.
Khi tôi mở đôi mắt này, liệu chuyện gì đang đợi chờ tôi?
Liệu nó chỉ là một cuộc sống bình thường?
Kuronuma Aoba-kun... đúng chứ?
Ông là người từ tập đoàn Awakusu
Đến gặp Mikado? Hay là xuất hiện chỉ để cười phỉ?
Ông muốn gì ở tôi?
Chắc là tôi bắt đầu già rồi.
Chỉ khi gặp mấy thằng trẻ trâu như cậu,
thì miệng tôi lại cứ lảm nhảm mãi.
Đặc biệt mấy thằng xảo đoạn như cậu.
Vì coi như đã tới mục tiêu của mình,
nên cũng chẳng có việc gì phải động đến Mikado-senpai.
Ý nghĩ hay đó.
Tôi không biết cậu là một Dollars hay Blue Square,
nhưng nếu cậu đi quá đà với những trò đùa của cậu...
... thì cậu sẽ không thể to mồm được nữa đâu, ranh con.
Phiền cậu hãy về nhà hôm nay đi nhé, Kuronuma-kun?
Hay là nó sẽ là... dị thường?
Nè,  tiếc ghê chứ.
Ta nghĩ ít ra phải cảm ơn thằng nhóc đã mạo hiểm tính mạng mình để cứu cháu đó, Anri-chan.
Dạ.
Cậu ấy vẫn còn bất tỉnh, nên...
Tiện thể, à... Ryugamine-kun ấy...
cháu thích thằng nhóc này à?
Vâng. Dù cháu cũng không rõ con người mình.
Nhưng đó là ý muốn của cháu đúng không?
Vâng. Đó là... Đó là những cảm xúc của chính cháu.
Đó có phải là nơi đáng lý ra mình phải quay về?
Ruốc cuộc mình đến đây bằng cách nào?
Tại sao mình lại muốn đến đây?
Việc tôi làm liệu có nghĩa lý gì hay đều là vô nghĩa cả?
Mikado? Mikado!
Có duy nhất một điều mà tôi chắc chắn.
Mikado!
Sự việc ngoài kia là hiện thực.
Dù là tầm thường hay bất thường...
Nếu tôi muốn thì có thể chạm được.
Là hiện thực không thể lay chuyển.
Đó là nơi tôi đang quay về lúc này.
Mừng cậu trở lại.
Mừng cậu trở lại, Mikado.
Tới hiện thực đang hiện hữu ngay đây.
Hết
Không còn ai trong phòng chat
Kyo đã tham gia phòng chat
San đã tham gia phòng chat
Bây giờ phòng này hoàn toàn vắng vẻ,
nhưng chắc chắn một ngày nào đó nó sẽ lại nở rộ cùng những nhân vật ghê gớm nữa đó.
Hẹn gặp sau.
San đã rời khỏi phòng chat
Kyo đã rời khỏi phòng chat
Không còn ai trong phòng chat
Cảm ơn rất nhiều!
Durarara!!x2 Ketsu