Đôi tai đã bịt kín
mimi wo fusaidemo
Đôi mắt thì nhắm chặt
mabuta wo tojitemo
Nhưng cảm giác đó vẫn lan tỏa
aru koto nai koto
Qua từng lỗ chân lông trên da
keana shimitekuru
Durarara!! 2
Chúng ta ngừng nghĩ đến những tin đồn
uwasabanashi yabai hanashi
Ryuugamine Mikado
Sonohara Anri
Và những câu chuyện ma được dựng lên
kangaeru koto wo yamete
Sonohara Anri
Kuronuma Aoba
Vì chúng ta thấy vui khi kẻ khác đau đớn
hito no fukou ni yotteru no sa
Orihara
Kururi
Mairu
Orihara
Kururi
Mairu
Orihara
Kururi
Mairu
Quên đi hành động tốt hơn lời nói
kuchi yori mo yuuki wa shaberu ze
Kida Masaomi
Mikajima Saki
Không phải ngươi không có gì để nói
anta no atama no naka ni wa
Kadota Kyouhei
Mà là ngươi đang nghĩ gì trong đầu
anta ga tsumeta wake ja nai
Togusa Saburou
Mà là ngươi đang nghĩ gì trong đầu
anta ga tsumeta wake ja nai
Togusa Saburou
Mà là ngươi đang nghĩ gì trong đầu
anta ga tsumeta wake ja nai
Karisawa Erika
Ngươi cũng chỉ là con người thôi
anta datte chanto hito no ko sa
Karisawa Erika
Yumasaki
Walker
Yeah, yeah, yeah
yeah yeah yeah
Celty Sturluson
Đây không phải điều mình muốn.
Đây không phải thứ mình muốn Dollar trở thành!
Tôi đã bắt được mục tiêu, Awakusu Akane, không thương tích.
Vậy anh đi đây...
đến chỗ bạn bè mình.
L-Là bom sao!
Tôi không phải con người cũng không phải quái vật.
Tôi chỉ là một ký sinh trùng thôi.
Giờ khi chúng ta không thể kiểm soát chính mình
ima atama wo nakushita oretachi wa
Heiwajima Shizuo
Chúng ta lang thang trong bóng tối như lũ gà không đầu
ate mo naku yami wo samayou no darou
Orihara Izaya
Giờ khi chúng ta đánh mất hình bóng của chính mình
ima jibun wo nakushita oretachi ni
Vorona
Rokujou Chikage
Ai đó hãy nói chúng ta nghe yêu là gì
ai no imi dareka oshiete kure yo
Heiwajima
Kasuka
Hijiribe Ruri
Awakusu
Akane
..Akane
Awakusu
Akabayashi
Mizuki
Để chúng ta có thể lấy lại nó
kono ude de
Kishitani Shinra
Bằng chính đôi bàn tay này
torimodosou ze
Shizuo-san?
Ờ...
lại là cậu à.
Cậu là, um, bạn của Celty phải không?
V-Vâng...
Um, em là Ryuugamine.
Cậu cũng là thành viên của Dollar à?
Hế?
V-Vâng.
Vậy à.
Tôi nghĩ nếu âm thầm ra đi thì chả có gì ngầu, nên đành nói cho cậu vậy.
Tôi sẽ rời khỏi Dollar, cho nên... rất vui được gặp cậu!
Hế?!
T-Tại sao vậy?
Cậu cũng đọc tin nhắn rồi nhỉ?
Tôi không muốn chung băng với một lũ bắt cóc con gái chỉ vì một trận đánh nhỏ đâu.
Chỉ có vậy thôi.
Tóm lại là như tôi nói,
Từ giờ là tôi không liên quan gì đến Dollar nữa nhé?
Cái khó ló cái khôn
Ai mà đoán trước được cái tình tiết bất ngờ này chứ!
Không ngờ Anri-chan lại là một Flame Haze!
Ah, cô ấy cũng là bạn của Rio.
Ủa? Vẫn chưa chạy khỏi đây à?
Thì bởi vì Rocchi đã đến rồi!
Ớ?! Ai đang đến kìa!
Í?
Không xen vào có được không.
Tôi sẽ thấy bực đấy.
Không phải là tôi không thích xem phụ nữ đánh nhau...
nhưng lỡ mà mặt hay cơ thể hai người dính sẹo thì đâu có tốt phải không?
Ủa?
Mày...
Đến rồi à, Shizuo?
Nghe nói có mấy cô gái bị bắt cóc.
Sao rồi?
Oh, Yumasaki và mọi người đã giải cứu họ rồi.
Vậy à. Thế thì tốt.
Oh, uh...
mà đây là con xe của ai thế?
Của tôi...
Hở.
Oh, ra vậy.
Xin lỗi.
Tôi tưởng nó là của lũ bắt cóc rác rưởi.
Nên định lấy đi ném tụi nó, nhưng nếu là của cô thì không được rồi.
Cơ mà cô là ai?
Với lại đang làm gì vậy?
Tóm lại là một cuộc tắm máu à!
Lấy đâu ra.
Thế?
Thằng cờ hó nào trong lũ du côn ở đây bắt cóc con gái nhà lành đâu?
Hả?
Ah, là mày hả?
Là tao thì sao?
Mày tính làm gì hả?!
Chết đi!
Câm mõm lại, thằng chó rác rưởi!
Tụi mày làm tao điên lắm rồi đấy.
Giờ thì...
đi săn thằng lừa kia tiếp thôi.
Xin lỗi đã—
Thực sự tôi không thích đánh phụ nữ...
nhưng cứ xác định là cái mũ bảo hiểm trông có vẻ đắt tiền đó sắp bị đập thành trăm mảnh đi!
Tôi sẽ quay lại trong 30 giây.
Hãy chuẩn bị vũ khí!
Có chuyện gì vậy?
Đỡ này!
Thôi phần còn lại nhờ cô lo cả vậy!
Hắn không giống Mô-tô đen.
Hắn cũng không giống cô gái đeo kính.
Hắn không có một luồng khí kỳ lạ bao quanh như họ.
Không thể nhầm được, tên này...
là con người!
Đừng hòng thoát!
Akane?
Sao con bé lại ở đây?
Bọn này là lũ quái nào?
Tại sao chúng bắt cóc Akane?
Và tại sao lũ bắt cóc Akane lại tấn công mình?
Người đó tên là gì vậy?
Izaya-oniichan.
Ra vậy.
Chắc chắn là thế rồi.
Thằng lừa đó lại dám chơi mình cú nữa!
Notice  of  Warning
Hắn né được viên đạn đầu.
Giác quan của hắn nhanh hơn mình tưởng.
Yêu cầu anh dừng xe lại ngay.
Rõ.
Tại sao không giấu cô ta vào bao hay lấy gì đó che?
Đừng có nằm mơ.
Tôi phải trốn khỏi một băng yakuza ngay trong thành phố của chúng đó!
Vậy mà cô còn—
Yên lặng.
Đừng gây tiếng động.
Hả?
Này...
Cái quái gì vậy?
Yêu cầu khởi động xe.
Ngay lập tức!
B-Biết rồi.
Tốt!
Vậy đủ rồi anh em.
Tên Shizuo chết tiệt đó đã cho hắn ăn hành rồi.
Chả còn gì cho ta đâu.
Đi thôi.
Còn Đại ca thì sao?
Tất nhiên là phải đi thư giãn với bé này rồi.
V-Vâng...
Giải tán!
Tao không quan tâm đến Dollar, nhưng lại khoái mày đấy.
Cảm ơn.
Nếu có đến Saitama, thì nhớ gọi tao một tiếng.
Đừng có gây rối ở Ikebukuro nữa nhá?
Không phải giờ đó là việc của Dollar sao?
Phải nhắm vào đâu?
Để có thể xuyên qua được những bó cơ của hắn...
Mắt? Đó là vị trí hiểm nhất.
Thật sự mình rất muốn chiến với hắn một cách đường hoàng.
Xin lỗi.
Mô-tô đen?
Bám chắc vào!
Tại sao?
Em đang muốn giết anh mà, Shizuo-oniichan...
sao anh lại cứu em?
Vẫn "đang muốn giết" à?
Thì, bởi vì...
Thôi...
Cứ quên nó đi.
Không bị thương chứ?
Không...
Vậy thì tốt.
Nếu mà em để mình bị thương thì sẽ chẳng thể nào giết được anh đâu.
V-Vâng...
Ủa?
Là sao?
Gì thế này?
Cả hai người họ đều cười nên chắc là mọi việc đều ổn.
Vậy tất cả chuyện này là sao?
Đi kiếm gì ăn đi rồi anh kể sau.
Phải rồi...
Tối nay chỗ Russian Sushi đóng cửa mất rồi.
Cái gì? Đùa à?
Vậy ta sang nhà hàng Đài Loan chứ nhỉ?
Đành vậy...
Oh, Anri-chan cũng đi cùng chứ nhỉ?
Ủa? Oh, um...
Chị đang có một triệu câu hỏi muốn hỏi em đây, Anri-chan!
Như là em giấu thanh kiếm khi nãy ở đâu?
Hay em đúng là một Flame Haze, Anri-chan?
Hay em là một mĩ nhân thích cosplay?
Hay là hiện thân của Quỷ kiếm Muramasa với ngực siêu bự?
Thôi dùm! Đừng có quấy rối cô bé như một lão già nữa.
Nhưng nếu em không muốn nói thì cũng không sao.
Con gái bao giờ cũng có bí mật mà?
Phải đó.
Cho dù Anri-chan có là một nữ quỷ đang muốn thôn tính thế giới này,
anh vẫn sẽ ủng hộ em hết mình!
Sao vậy?
Oh...
Xin lỗi ạ. Chỉ là vừa rồi em đi với Ryuugamine-kun...
Nè, Rocchi, anh có ổn thật không?
Ờ, hoàn toàn ổn mà!
Nhờ có bàn tay em mà anh đã hết đau rồi.
Xạo!
Rocchi thật là, ngày mai Kiyopuu và mọi người sẽ mắng anh cho coi.
Nhưng nếu anh hôn em sẽ tha thứ nhỉ?
Anh chết một lần đi là vừa, Rocchi.
Xin chờ một chút!
Gì vậy, nhóc?
Về nhà sau khi đánh lộn à?
Tôi...
Tôi xin nhận trách nhiệm!
Hả?
Vì cái gì?
Rocchi! Là cậu ta!
Là người đã tìm cách giúp em!
Vậy à?
Ra thế... Cậu thấy có lỗi vì đã không giúp được Non khi nãy à?
Không cần lo đâu.
Thật sự thì tôi mới phải—
K-Không phải... Ý tôi không phải vậy!
Tôi... Tôi chính là người đã lập ra Dollar!
Hả?
Tôi cũng biết những ai trong Dollar đã gây hấn với băng của anh...
nên tôi muốn nói rằng tất cả mọi chuyện này đều từ tôi mà ra!
Chính vì vậy anh muốn trừng trị tôi thế nào cũng được.
Chỉ xin anh đừng làm náo loạn Ikebukuro nữa!
Xin anh!
Đừng làm vậy.
Một người đàn ông thì không nên cúi đầu dễ thế...
nhất là trước mặt phụ nữ.
N-Nhưng...
Với lại, nếu để một tên nhóc cúi đầu trước mặt khi đang đi với bạn gái,
không phải sẽ khiến tôi trở nên xấu xa sao?
Chắc chắn một người dám đứng ra nhận trách nhiệm cho mọi việc đã xảy ra chỉ có thể là người đứng đầu Dollar.
Nhưng thật ra tôi cũng nghĩ cậu nói thật.
Vậy...
Nhưng tôi cũng không thể cứ thế làm theo lời cậu được.
Tôi cứ tưởng tên khốn lập ra Dollar
là một kẻ rảnh quá không có gì làm nên mới tạo ra nó như một trò chơi,
và ngồi nhìn băng nhóm lớn mạnh và bắt đầu tự xung đột.
Nhưng một người có đôi mắt thành thật như cậu... sẽ chẳng bao giờ làm vậy nhỉ?
Nhưng nếu—ý tôi là nếu—cậu đúng là "người sáng lập" của Dollar,
thì có lời khuyên đây:
Hãy rời khỏi Dollar đi.
Người như cậu quá ngây thơ đối với nó.
Cậu hợp với cuộc sống bình dị hơn.
Theo ý tôi, có thể sống một cuộc sống bình thường an nhàn là sướng nhất rồi.
Đừng nên vướng vào rắc rối và rơi sang bên này làm gì.
Anh ta nói vậy là do buột miệng...
hay là do cố tình?
Anh ta có biết những lời ấy sẽ phủ định tất cả cố gắng của mình?
Điều mình sợ không phải là bị bỏ lại khi Dollar phát triển hơn.
Điều mình thực sự sợ chính là bị bỏ lại bởi thành phố này.
Trong mắt anh ta...
cả trong mắt Shizuo-san và Kadota-san nữa,
nỗi ám ảnh này chẳng khác gì lời nói đùa của trẻ con.
Nhưng bị bỏ lại phía sau chỉ là ảo tưởng mà thôi.
Bởi vì ngay từ đầu, mình đã chưa bao giờ bắt kịp sự phi thường tại thành phố này.
Không có ai trong phòng chat.
Saika đã vào phòng chat.
Hôm nay không có ai hết nhỉ.
Cô đơn quá.
Vừa rồi thật kỳ cục! Tôi xin lỗi!
Xin phép.
Saika đã rời phòng chat.
Không có ai trong phòng chat.
Thế? Kết cục mọi chuyện ra sao?
À không, em cũng chả biết.
Chỉ biết Shinra gọi em rồi nói, "Cậu được chứng minh là vô tội rồi, khỏi lo nữa."
Nhưng tại sao phía Awakusu-Kai lại truy đuổi cậu từ đầu?
Cái đó thì hơi khó nói.
Shinra đã giải quyết êm xuôi mọi chuyện với phía Awakusu-Kai,
nhưng với điều kiện là em phải giữ yên lặng về chuyện đó.
Oh?
Anh đây tuyệt đối không muốn dính vô nên không sao hết.
Em hiểu.
Thật tốt là tiểu thư Akane đã an toàn, Sếp nhỉ.
Ờ.
Nhưng quả là kỳ lạ thật.
Heiwajima Shizuo chắc chắn sẽ không giết người của ta.
Như vậy, rõ ràng kẻ chủ mưu vụ này muốn đổ toàn bộ trách nhiệm cho phía Asuki Group.
Thuê một sát thủ người Nga tên là Slon hay gì đó,
sau đó lên kế hoạch tiết cho mọi việc ngay khi việc thương thảo của Asuki Group được tiến hành...
nhưng mọi việc lại trở nên rắc rối khi Shizuo dính vào.
Nếu tôi bị phát giác, anh cũng biết là họ sẽ nhận ra ngay mà.
Nên đành phải đổ hết cho cậu ta.
Oh, vậy đúng là sếp à?
Shiki... đừng có chế nhạo tôi nữa.
Ah, tôi nhớ rồi.
Vậy cả ba tên đó đều là tay trong à?
Phải.
Một là cớm, một là của Asuki Group, tên còn lại thuộc một tổ chức nước ngoài...
Chắc chúng nghĩ tôi ngu lắm.
Vậy đó chỉ là thanh trừng nội bộ thôi.
Giờ anh lại đồng tình à?
Vậy còn về những nút thắt chưa buộc chặt...
Akabayashi và Aozaki đang lo rồi.
Chỉ có hai người họ thôi à?
Họ nói là muốn gặp tận mặt những kẻ đó.
Khi mới nghe tất cả mọi chuyện, tôi cũng giật mình.
Nhưng mà có lẽ ở quốc gia nào thì con cái cũng là thứ mà cha mẹ quan tâm nhất.
Tôi vừa hai lòng vừa không hài lòng.
Đâu thể làm gì khác.
Nhưng ta vẫn còn cơ hội bắt cóc Awakusu Akane,
và nếu tình hình không ổn thì cứ phơ con bé đeo kính là xong.
Nhưng thành phố này thật tuyệt vời.
Tôi muốn sớm hoàn thành công việc
để còn tập trung săn đuổi Mô-tô đen và tên mặc đồ bar đó.
Sau khi xong việc ở đây, chúng ta sẽ tạm nghỉ một thời gian.
Xin hãy xác nhận.
Rõ ràng là cô xác nhận dùm tôi rồi... Có nói không được đâu?
Tiếc là tụi bay không có cửa đâu.
Tao là Aozaki.
Tụi bay biết tại sao tao tới đây chứ nhỉ, ông bà bắt cóc?
"Aozaki"?
Kẻ thực thi Aozaki?
Ồ, cũng biết nhiều về Nhật bản đó.
Ông bị thiểu năng à?
Một kẻ thực thi của tổ chức không bao giờ xuất hiện trước mặt những kẻ như chúng tôi.
Không, ta đâu có ngu...
như thằng ngồi kia.
Ác quá, Aozaki-san.
Tôi đến đây là vì nghe đồn kẻ bắt cóc là một cô gái ngoại quốc trẻ đẹp tóc vàng ngực bự mà thôi.
Cứ gọi tôi là Akabayashi.
Như lão khỉ đột kia, tôi cũng là người thực thi của Awakusu-Kai.
Hân hạnh.
Nói chung là không giống thằng ngu đó, ta...
Slon!
Ái chà...
Vui quá đi...
Phải nhảy một điệu với người đẹp như cô chứ.
Nói thật đi nào...
"So với tổ chức chuyên huấn luyện lính đánh thuê như của chúng ta, thì Awakusu-Kai chả là gì."
Cô đang nghĩ vậy phải không?
Nhưng mà tôi không phải hạng đi phá hoại giấc mơ của người khác.
Nhưng hãy nhớ là nếu đã trèo cao thì khi té sẽ rất đau đấy?
Với lại nếu hai lão già này các người không hạ nổi,
thì việc đuổi theo Heiwajima Shizuo chỉ là ảo tưởng thôi.
Có thể sẽ chết đấy.
Nhưng nếu con gái của phía đối tác mới mà chết ở đây,
thì sẽ rắc rối... nhỉ?
Igor?
Hả?
Lâu rồi không gặp, hai người.
Cậu Igor đã đến gặp chúng tôi.
Ông già của cô em và chủ tịch công ty vũ khí đã đưa ra một thỏa thuận có lợi cho chúng tôi
đổi lại chúng tôi sẽ xem như cả hai chưa từng đến đây.
Tôi từ chối!
Nếu muốn thực thi, tôi sẽ chấp nhận!
Nếu đồng thuận với sự thương hại, sự tồn tại của tôi sẽ không còn!
Chả hiểu cô em nói gì.
Ngủ ngon.
Voro—
Vậy là bây giờ chúng ta muốn làm gì cũng được nhỉ.
Phiền anh rồi, Đội trưởng Akabayashi.
Chúng tôi sẽ lo từ đây.
Vậy xin nhờ anh.
Tôi coi vậy thôi,
chứ nếu để người đẹp thế này tự sát thì chắc sẽ gặp ác mộng mất.
Oh, Akabayashi!
Khi gặp ác mộng thì cứ ăn cá mập.
Ăn đến khi không thể ăn được nữa. Sẽ có nhiều giấc mơ đẹp.
Thêm một tô súp vây cá mập nữa!
Hôm nào tôi sẽ ghé qua.
Ta về thôi.
Igor... Vorona bé nhỏ vẫn chỉ là một cô nhóc thôi.
Trẻ con thì vẫn chưa đủ cứng cỏi.
Nhưng nhờ vậy chúng có thể thay đổi bất cứ khi nào chúng muốn.
Chính vì vậy chúng rất đáng sợ.
Vậy anh muốn nói chuyện gì?
Ừ...
Tôi đã tự mình suy nghĩ, nhưng con đường mà Dollar đang bước tới...
Hoàn toàn sai trái.
Đó không phải là Dollar mà tôi muốn.
Nhưng trong Dollar không có luật lệ,
nếu đặt ra luật lệ, thì sẽ không còn là Dollar nữa.
Để định hình giấc mơ của mình ở một nơi không có luật lệ,
thì cần sức mạnh.
Cho nên...
nếu các cậu cho tôi mượn sức mạnh và đổi lại là có thể sử dụng tôi cho mục đích của riêng các cậu,
thế thì tôi chấp nhận.
Thật sao?
Vậy cậu đến đây để hoàn tất khế ước đi.
Khế ước?
Phải. Có khế ước thì mới làm rõ những điều mà ta nói phải không?
Này, Aoba!
Làm gì vậy mày?!
Mikado-senpai...
cái này...
Không kể vì lý do gì, cậu đã kéo Sonohara-san vào chuyện này.
Đây là cách tôi đáp lại.
Nó cũng là mệnh lệnh đầu tiên:
chấp nhận hình phạt của tôi.
Được thôi.
Vậy đây...
Tờ giấy dính máu này sẽ là khế ước của chúng ta!
Kể từ hôm nay, Mikado-senpai sẽ là thủ lĩnh.
Hãy sử dụng Blue Square tụi em bên trong Dollar tùy ý anh.
Ừ.
May quá...
Thật may là cậu đồng ý!
Oh, xin lỗi vì cái tay nhé.
Ah, tôi có mang thuốc sát trùng và bông băng đây.
Tôi sẽ băng lại cho cậu ngay,
cứ để yên nó như vậy nhé...
Không còn đường lui nữa rồi.
Nhưng lạ là mình không hề hối hận.
Mình sẽ làm mọi cách để đưa Dollar về lại như nó trước đây.
Khi đó mình mới có thể ngẩng cao đầu trước mặt Sonohara-san và Masaomi.
Xin lỗi, Masaomi...
Tớ không thể tránh xa Dollar như cậu cảnh báo rồi.
Không có ai trong phòng chat.
Xin lỗi.
Xin lỗi...
Hế, không sao đâu.
Vâng, tôi hiểu.
Tôi luôn tin rằng Asuki Group điều hành Ikebukuro là tốt nhất.
Mong là bên đó tiếp tục tài trợ.
Thật là, chỉ mất có một ngày để giải quyết tất cả mọi chuyện.
Bị chặn
Oh, xin chào, xin chào!
Là Orihara Izaya-san phải không?
Phải, là tôi.
Thực sự thì tôi đang hết cách đây.
Tất cả là nhờ cậu đã cho con quái vật đó khuấy đảo Awakusu-Kai,
nên tất cả tính toán của tôi đều đi toong.
Thực sự thì nếu Awakusu Akane không gặp Heiwajima Shizuo,
kế hoạch của tôi đã diễn ra hoàn hảo rồi.
Ai đó?
Oh, thật xin lỗi!
Thật ra cậu không cần biết tôi là ai đâu,
nhưng xem như là để làm tin cho cuộc nói chuyện này,
tôi xin đưa ra một lời cảnh báo:
cậu có hơi quá ưa nhìn trong bộ đồ đó đấy.
Cậu quá nổi bật.
Cho nên dù có lẩn trong đám đông thì cũng không trốn được đâu.
Bây giờ tôi có việc muốn nhờ:
cậu có thể ngủ yên một thời gian không?
Oh, quên mất.
Bị chặn
Tôi là Yodogiri Jinnai.
Rất hân hạnh được làm quen.
Chết tiệt...
Mình đánh giá thấp hắn rồi.
Bộ phim này hoàn toàn là hư cấu.
Vietsub từ engsub của Vivid bởi thelucky1
Crazy-SoL fansub
Durarara!! 2
Cảm ơn các bạn đã theo dõi!
Bị chặn
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!
Durarara!! 2
Ten
Lên sóng vào tháng Bảy!