Sida Team Giới thiệu
Durarara!! x2 Ketsu
arikitari na boku no hibi o kowashitekure
Hãy dẹp tan những ngày tầm thường
Mikado Ryugamine
hi
bi
o
Mikado Ryugamine
ijou na koto no shigeki o machinozondeita nokana
Chắc hẳn tôi đang đợi chờ sự kích thích từ những điều phi thường
i
jou
na
Sonohara Anri
Sonohara Anri
o
ma
chi
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
zon
de
i
ta
Masaomi Kida
Mikajima Saki
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
ka
na
chotto shita sonna boukenshin wa kansatsu ni suikomarete
Những sự mạo hiểm nhỏ nhoi đó chỉ đáng để đứng nhìn,
cho
tto
shi
ta
Mizuki Akabayashi
son
na
bou
ken
shin
Mizuki Akabayashi
Rokujou Chikage
i
ko
ma
re
Rokujou Chikage
te
hakidasarete tadoritsuita ame furu kono machi
Và tôi đã trở về thành phố đầy mưa này khi bị phản bội
Manami Mamiya
Manami Mamiya
ta
a
me
fu
Aoba Kuronuma
nanimo kanjirenai mama shindeku nowa gomen da
Không thể buông xuôi khi chưa cảm nhận được điều gì,
Tom Tanaka
re
nai
ma
Tom Tanaka
shin
de
Vorona
owari no sono saki o mezashite
Nên tôi mở rộng tầm mắt hướng phía tận chân trời!
o
wa
Orihara Izaya
ri
no
so
sa
Shizuo Heiwajima
Shizuo Heiwajima
Có thứ gì đó có thể cứu nhân vật chính khỏi nguy hiểm...
Thầy muốn làm gì với họ?
Chỉ là mời chúng đến dự tiệc thôi mà.
Dù cho có phải bị giết bởi Celty khi cô ấy lấy lại ký ức.
Cái gì đang diễn ra thế này?
Một cuộc họp mặt băng Dollars.
kakedase Steppin’ out tonight!
Chạy xông pha, ta bước vào đêm nay!
ka
Kujiragi Kasane
ke
da
se
Step
pin’
out
to
night!
bokura wa futashika na mama
Dẫu ta vẫn còn do dự
Erika Karisawa
kagayaku Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy tỏa sáng đi!
ka
ga
ya
ku
Step
Walker Yumasaki
pin’
out
to
night!
matterunda ze ashita e GO!
Hãy tiến lên nào, ngày mai đang đợi chờ chúng ta!
ma
tte
run
Saburo Togusa
da
ze
a
Kyohei Kadota
shi
ta
e
GO!
Kyohei Kadota
aragae Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy chống trả nào!
a
ra
ga
e
Mikage Sharaku
bokura wa kaze no naka
Dù đứng giữa giông bão,
Haruna Niekawa
Ran Izumii
soredemo Steppin’ out tonight!
ta vẫn bước vào đêm nay!
oikakattenda So there’s only one thing left!
Vậy chỉ còn một điều duy nhất còn lại để đuổi theo.
Shinra Kishitani
Celty
Sturluson
Dollars là lịch sử.
Phải rồi, mình muốn gặp cậu ấy.
Bạn chí cốt,
mà mình đã từng mơ về...
Có sợ cũng phải gạt đi thôi.
Giờ chẳng có gì ngoài cảm giác sởn gáy.
Mọi người..
Mối quan hệ giữa họ, đang rối mù cả lên...
Mấy thứ đó sẽ làm bạn hoang mang...
Nhìn cho đủ để khiến đôi mắt chảy máu.
Cuộc họp mặt băng Dollars như cậu thấy.
Dòng nước không biết sẽ chảy về đâu
(Tương lai con người không biết trước được)
Sao không trả lời?
Erika Karisawa
Alo?
Ôi Kujiragi-san
Ơn trời, cô vẫn ổn!
Nghe nè, dù có làm gì, tuyệt đối không được tới phía đông của Ikeburo lúc này!
Tôi tìm cách mới thoát ra được.
Cô thoát ra khỏi thứ gì cơ?
Thiết Liệt Ma? Để coi...
Chỗ đó tụ tập cả chục người, không, là cả trăm người với cặp mắt đỏ!
Và cái gã, trông như thủ lĩnh, có nhắc đến tên cô...
Hắn đã nói về việc chôn vùi và tấn công cô.
Gã đàn ông, cô nói, có gì đặc biệt không?
Xem nào... Tóc trông như là host.
Có nhớ cô gái với mái tóc dài
đi cùng với Anri-chan hôm nay không?
Hắn nói chuyện với cô ấy,
nhưng cô ta lại cứ nói mấy thứ lạ lùng như là "Vâng, Thưa mẹ,"
nên tôi cũng chả biết chuyện gì mà lần.
Nasujima Takashi.
Tôi đã gây cho cô quá nhiều lo lắng rồi.
Cám ơn về mối quan ngại của cô.
Karisawa-san, cô phải lánh xa chỗ đó ra.
Kujiragi-san cũng cẩn thận nhé.
Nếu có gì xảy ra,
nhớ gọi cho tôi ngay đấy!
Tôi đánh giá cao lòng tốt của cô.
Ôi kìa! Cho hỏi cô đang làm gì ở đây?
Chẳng phải, ông là cái gã nói chuyện với anh trai tôi ở phòng tập gym.
Cô chẳng phải là em gái của Mach 3?
Mach 3?
Số 1 - Sự khôn ngoan! Số 2 - Kỹ năng!
Đứng như thược dược, ngồi như mẫu đơn.
và đi thì như Mach 3!
Người biến thành vẫy tay gọi hoa... Đó là cô!
Nếu ông không nói mình đến đây với mục đích gì, thì lần tới cằm chạm răng đấy.
Tôi đến để gặp Kujiragi-kun.
Sau đó thì, dây cô sử dụng để trói Celty như kiểu thanh kiếm Nhật...
Không biết là tôi có thể lấy nó ra từ tay cô không?
Coi tiền nong thế nào cho phù hợp đã.
Về chuyện đó...
Sao chung ta không bước ra ngoài và nói chuyện?
Hai cô thích tham gia không?
Động cơ của ông không rõ ràng với tôi.
Tôi thích gặp Shizuo-senpai hơn.
Ặc, nhưng Shizuo-kun và Orihara-kun
đã chạy biến đi đâu từ lâu rồi.
Tôi đoán cậu là thủ lĩnh của đám này, đúng chứ?
Nhưng cậu không nghĩ mấy người xung quanh kì lạ à?
Ê, làm gì đây, Aoba?
Thằng cha này rắc rối lắm đấy.
Đi gọi Houjou đi!
Nè, nè, làm lơ câu hỏi của tôi là sao?
Xin lỗi nhé.
Anh mạnh quá, nên ngoài thẩm quyền của tôi.
Tin sao thì tùy, không phải tôi nhường anh đâu.
Nói trắng ra, tôi đã đánh giá thấp băng Saitama.
Băng xe đua cũng họp mặt ở đây?
Trùng hợp ngẫu nhiên à?
Mấy tên này không còn trong băng xe đua nữa.
Họ đều là thành viên băng Dollars.
Để tôi đoán, cậu đã gửi một loạt tin nhắn cho họ?
Đúng. Tôi đã gửi họ một tin ngắn.
Về chuyện Rokujo Chikage đang là kẻ thù của băng Dollars.
Gì vậy...? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mà thôi kệ.
Dù sao, bọn chúng rốt cuộc cũng
đều là tốt thí cả thôi.
Hiểu rồi. Ừ, để mắt đến chúng từ xa.
Theo tôi đếm được, có 30 tên.
Tất cả băng đảng nổi bật ở Kanto đều ở đây.
Nghe đây, đừng tham gia vào đám đó.
Tốt nhất hãy tránh xa những tên mắt đỏ nữa.
Cậu vui đùa hơi quá rồi đấy, Ryugamine.
Này, chuyện gì thế vậy?
Sao nhiều người tu tập ồn ào ở đây quá vậy?
Không chỉ những tay đua xe.
Teamers, cậu gọi họ là vậy nhỉ?
Những người như thế ở đây.
Có cả từ Chiba lẫn Saitama.
Khoan, tức là cậu là người gọi họ tới đây?
Thật không giống cậu tí nào!
Mikado ghét loại người như thế mà!
Tớ muốn những kẻ như vậy rời băng Dollars...
Nhưng rồi tớ đã nhận ra chỉ như vậy thì không đủ.
Nên tớ bắt đầu đào bới
thông tin ngoài đời của họ.
Đâu ai ngờ việc đó nhỉ?
Họ đánh người mà chẳng cần suy nghĩ nhiều,
nhưng thông tin về gia đình họ hay gì bị lộ ra,
thì họ nhảy đổng lên.
Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Mikado, sao cậu biết được chúng?
Nhiều chuyện xảy ra lắm.
Vậy chính xác cậu muốn làm gì?
Cứ thản nhiên như vậy...
Cậu muốn làm cái khỉ gì với Dollars?
Tớ thật thảm hại!
Cậu là bạn tớ, mà tớ không thể
hiểu cậu muốn làm gì lúc này!
Đừng lo, không phải lỗi Masaomi đâu.
Tất cả đều là hạt giống tớ đã gieo,
nên Dollars sẽ chấm dứt hôm nay.
Ý cậu là giải tán băng?
Thực ra ý tớ không phải vậy.
Nhưng chắc đó là kết quả cuối cùng.
Dù sao, chiêm ngưỡng mọi người xôm tụ lại như một Dollars lần cuối cùng...
Dollar thực chất là gì...
Tớ đã muốn cho cậu và Sonohara-san xem.
Vậy đây là điều cậu muốn?
Nó làm tớ run lên vì thích thú.
Nhưng giờ không còn nữa.
Điều đó đã khiến tớ nghĩ rằng...
tớ nên biến nơi này thành nơi chào đón cậu và Sonohara-san.
Để tớ có thể ngẩng cao đầu chào đón cậu
tới băng Dollars tớ đã tạo nên.
Vậy ý cậu là sao, mọi thứ sẽ chấm dứt?
Sau lần đầu gặp mặt, Izaya-san đã nói điều này với tớ.
"Cậu như đang mong được thoát khỏi cuộc sống bình thường,
nhưng cậu sẽ quen dần với những điều phi thường sớm thôi."
Và anh ta đã đúng.
Trước khi tớ nhận ra, băng Dollars
đã trở thành "bình thường", và tớ đã đi vào ngõ cụt.
Tất cả đều nằm trong thủ đoạn của hắn!
Nếu tên khốn đó nói cậu điều đó,
rồi đi nói với người khác điều ngược lại,
và hắn còn khoái chí nữa chứ!
Có lẽ điều đó cậu nói đúng.
Nhưng, dù Izaya-san không nói, không sớm thì muộn tớ cũng nhận ra điều đó.
Hắn ta đã làm gì - khiến cậu suy nghĩ như vậy!
Này, nghiêm túc chứ?
Vậy người như cậu lại sợ súng nhỉ?
Vậy đây là lỗi tớ?
Tớ thành ra như vậy là do chính tớ lựa chọn.
Không phải lỗi cậu.
Vậy tại sao cậu lại chỉa thứ đó vào tớ?
Tớ cũng chưa biết.
Tớ định chĩa khẩu súng này vào ai.
Nếu cậu do dự về chuyện này,
tại sao ngay từ đầu lại vác theo khẩu súng?
Trước cậu định bắn thì thà quăng nó đi còn hơn.
Nhưng tớ đã làm vậy.
Dotachin!
Cậu vẫn ổn!
-Yumatchi? Gì vậy? Gì vậy?
- Làm ơn hãy đứng yên, Karisawa-san.
Tụi này sẽ xua đuổi nó ngay đây.
Karisawa-san, em xin lỗi.
Em chỉ rạch một vết nhỏ trên ngón tay thôi!
-Ê, em đang nói gì vậy?
-Đừng biện hộ!
Đôi mắt đỏ rực đó là bằng chứng sáng tỏ nhất!
Không phải! Kính sát tròng màu đó!
Kính sát tròng màu để cosplay đó!
K-Kính sát tròng màu?
Nhìn cách cô ấy hành động là biết rồi.
Thả ra đi.
Trời ạ! Cậu đi phá hủy cảnh đoàn tựu mất rồi!
Xin lỗi về chuyện đó.
Này!
Thêm chi tiết về vụ bắn súng liên hoàn trong thành phố hôm nay.
Vụ bắn súng liên hoàn trong thành phố
Đợt nã đạn đầu tiên diễn ra ở cổng vào của sợ cảnh sát Ikebukuro
trong khi những người còn lại đang ở cửa nhà Dogen Awakusu,
chỉ huy của tổ chức cảnh sát hình sự được chỉ định, tập đoàn Awakusu.
Có chữ viết gì đó, giống như được phun sơn,
được tìm thấy ở hiện trường,
và nó ghi cái tên hệt giống một nhóm du côn từ khu Ikebukuro,
cảnh sát đang điều tra một mối liên hệ khả thi nhất giữa các vụ việc này.
Ê, "một nhóm du côn từ khu Ikebukuro..." không lẽ nào?
Giờ hãy xem phóng viên từ hiện trường.
Trước sở cảnh sát Ikebukuro...
Matsushima-san?
Chắc hẳn vậy rồi.
Thật phiền phức...
Không ngờ nó bị phá hủy ngoài sự cả sự tưởng tượng của tôi.
Awakusu                          "Băng Dollars đã ở đây
Lối vào của ông chủ và gương mặt
tập đoàn Awakusu là như một.
Vì nó bị phá hoại vì sơ suất của ta,
chắc ta nên chuẩn bị chặt đi 1 hay 2 ngón tay.
Bắt thằng Ryugamine Mikado mang về đây cho ta.
Rõ.
Thưa ngài! Akabayakashi vừa một mình xông vào,
nói rằng muốn được nói chuyện với ngài.
Akabayashi?
Giờ Dollar sẽ không còn tồn tại như một thực thể.
Nếu lộ ra,
thì không một ai sẽ muốn tham gia nữa,
và những người từng tự gọi mình là Dollars
sẽ không còn cách nào ngoài việc che dấu nó.
Và rồi Dollars sẽ trở thành truyền thuyết đô thị.
Tớ sẽ xóa sự hiện diện của họ,
và chỉ còn cái tên còn lại trên thành phố này.
Và huyền thoại bịa đặt này sẽ được tái sinh lần nữa.
Tớ đã nhận ra điều đó,
với mình, Dollar nghĩa là thế.
Vì một lý do nực cười như thế...
Đó là lý do cậu cho nã súng
vào trụ sở yakuza và sở cảnh sát?
Vậy cậu định làm gì?
Cậu định ngăn tớ lại à?
Tớ chẳng bao giờ làm gì cho cậu.
Nhưng ít ra tớ có thể hạ gục cậu trong một trận đánh.
Masaomi...
Tớ sẽ lôi cậu về cuộc sống bình thường mà cậu căm ghét.
Cậu không phải truyền thuyết đô thị như quái xế không đầu.
Ryugamine Mikado là một con người yếu đuối, bình thường, tốt bụng, tử tế thế đấy!
Quả nhiên Masaomi rất can đảm.
Tớ đã luôn đố kỵ với cậu vì lẽ đó.
Tớ rất muốn được đánh bại Masaomi.
Nên lúc này, dù phải làm gì đi nữa...
Dù tớ một kẻ hèn nhát...
Tớ sẽ dùng hết sức để bác bỏ những điều cậu nói!
Này, tên khốn! Tao sẽ giết mày!
Này, các cậu có nghe gì không?
Là "Bang" đấy!
Ai đây?
Số lượng người đông hơn đã nghĩ ha.
Một nửa là con của Saika à.
Thôi cũng được. Đúng như dự đoán.
Orihara Izaya.
Chẳng phải là anh Hewajima đây sao?
Này, này. Đó cũng là người của tụi mày à?
Nhầm rồi. Người đó không còn là
thành viên của Dollar nữa rồi.
Nào. Bây giờ bắt đầu được chưa?
Lúc nãy có nghe gì không ạ?
Ờ. Nghe như tiếng súng.
Này này. Tớ chỉ nghe tiếng còi xe của mấy băng nhóm.
Bất ngờ đấy.
Việc chi phối lời nguyền của Saika trong một thời ngắn như thế này.
Coi nào, Kujiragi Kasane-san phải không nhỉ?
Đây chẳng lẽ lại bị bắt đi một lần nữa?
Không. Đã đoán ra rằng không thể làm lệch tư tưởng mà Saika không thể chi phối bằng sự tẩy não yếu kém được.
May quá!
Cứ tưởng sẽ bị nói là giết chứ.
Xin thất lễ nhưng
ngay từ đầu tôi đã nghĩ do mệnh lệnh của Kishitani Shingen,
Để có trong tay nguyên liệu nghiên cứu, đã diễn kịch yêu đương với cô ấy.
Nhưng mà càng điều tra thì
sự xác nhận tình cảm của anh là sự thật, trở nên rõ ràng.
Bản thân tôi không có kí ức được người nào đó yêu thương đàng hoàng.
Vì vậy đã thử nghĩ
nếu không được ai yêu thì từ bên này sẽ thử yêu.
Vậy là tôi.
Nếu anh có thể yêu dị hình
đã suy nghĩ một điều như thế.
Còn ghen tỵ một điều nữa.
Xin hỏi lại một lần nữa.
Có thể chấp nhận tình cảm của tôi không?
Xin lỗi. Không thể đáp trả tình cảm của Kujigira-san được.
Nếu là con người bình thường thì có thể có nảy sinh với cô.
Nhưng mà tôi không thể được.
Đó là bởi vì có Celty đấy.
Nếu có Celty thì tôi không cần gì khác nữa.
Có thể cười nói chuyện với Kujiragi-san như thế này cũng nhờ Celty cả đấy.
Tôi mà được cô thích cũng vì có Celty mới tồn tại.
Đã hiểu rồi.
Chỉ cần nghe được câu trả lời rõ ràng như vậy là thoả mãn rồi.
Tôi chỉ có làm được một điều cho Kujigira-san.
Là việc chứng minh.
Con người bình thường như tôi và quái xế không đầu dễ thương nhất thế giới.
Chứng minh việc hai con người như thế này vẫn có thể yêu nhau đàng hoàng được.
Vì vậy cho đến khi Kujigira-san tìm thấy người tốt,
Gia đình hay là chính bản thân cũng được,
Làm ơn hãy trân trọng ai đó!
Anh quả là người tồi tệ.
Sau khi đá lại làm thích hơn.
Mà tiện thể nè, Kujiragi-san.
Có chuyện muốn thảo luận.
Tớ nghĩ là đã nghe từ phía toà nhà bên trái
không biết được địa điểm chính xác ha.
Mày!
Dừng lại. Togusa!
Thật hên quá!
Chẳng phải tập hợp toàn hàng ngon đây sao.
Izumi?
Hình như hình tượng thay đổi nhỉ?
Trong lúc ở trong tù chẳng phải đã giảm cân đáng kể sao.
Ka~do~ta~ !
Nghe nói là mày bị tông xe
nhưng chẳng phải trông khoẻ mạnh sao.
Nếu vậy thì đánh chết cũng không ý kiến gì đúng không!
Ê. Ai nói là được cử động hả?
Từ bây giờ là show diễn tháo xe đấy.
Cho trẻ con và phụ nữ xuống đi!
Đồ ngu. Mày hiểu rõ hơn ai hết rằng tao không phải là thằng làm việc như thế đúng không!
Mày.
Nào~
Yumasaki. Mày cũng chuẩn bị tinh thần...
Không có à.
Mày là bạn gái của Kida Masaomi đúng không?
À. Hiểu rồi. Hiểu rồi. Thì ra là vậy.
Có thể gặp lại bọn mày ở đây
Tao cảm nhận được duyên số đấy.
Phải cảm ơn thằng Ryugamine!
Nói vậy là có ý gì?
Ủa. Mày không biết à?
Thủ lĩnh của Blue Square không phải là tao nữa.
Cái gì?
Bạn của tụi mày, Ryugamine giờ là Boss của tụi tao đấy.
Vừa rồi người này mới nói gì vậy?
Cậu đã tìm hiểu cách bắn súng trên mạng phải không?
Nếu là Ryugamine ngây ngô thì tớ đã nghĩ đến tư thế cầm súng hai tay bắn đấy.
Thằng ngu!
Nơi tụi mình có thể quay về gì chứ?
Nếu cậu không thể quay về được nữa thì tính sao hả?
Cái thằng bỏ chạy như tớ thì không nói làm gì nhưng mà Anri vẫn còn đang ở thành phố này đấy.
Cậu không được làm Anri buồn chứ!
Tớ làm kiểu gì cũng không thể ngừng Dollars được.
Vì vậy phải kết thúc thôi.
Này, nói gì vậy?
Có ý định gì hả?
Không. Đúng là sự khôn lỏi xấu xa. Cách xử lý Dollars như thế nào ấy mà.
Chẳng phải là đã đưa cho Mikado-kun cái gì sao?
Không có nghĩa vụ phải nói với mày.
Đừng nói như thế chứ. Bác Aozaki.
Xử lý bọn nhóc là việc của tôi đúng không!
Có thể nhường lại Dollars cho tôi được không nhỉ?
Nói gì ngu ngốc vậy?
Suy nghĩ của ông là thế này.
Bằng vụ lần này tính thủ tiêu Ryugamine Mikado ở đâu đó,
Cho thằng nhóc đó kế nghiệp của lão già nhưng dưới quyền của băng.
Sau đó tha hồ mà hốt bạc.
Không hiểu chú đang nói gì ha.
Tóm lại thằng nhóc đã bôi tro vào mặt lão già.
Không thể làm ngơ chuyện đó được.
Chỉ lần này thôi nhưng có thể giao chuyện đó lại cho tôi được không?
Thằng nhóc đó được mày chăm sóc à?
Chính điều đó mới không có nghĩa vụ phải nói với bác.
Có vẻ chúng ta đã lo lắng dư thừa rồi.
Cái mà bắn vào nhà của lão già với đồn cảnh sát
là khẩu súng có đường kính bé hơn loại tao đang dùng.
Thấy không?
Nghe nói cái này do lũ khủng bố Mỹ ngày xưa làm ra.
Nếu ép nòng súng lại thì đạn sẽ đi ra.
Tiện phải không?
Nasujima-san. Tôi nghĩ Ryugamine đã sử dụng loại súng đó.
Đ...đồ ng...ngốc. Thằng đó
Nasujima-san.
Chẳng phải đang ở trong nhà tạm giam sao?
Cửa của tiệm sushi hay cửa sổ gì cũng được, nhanh đập nát đi !
Rồi điểu khiển cái gã tóc xoăn đeo mắt kính đi!
Xin lỗi đã để đợi lâu. Izumi-san~
Yumasaki!
Giết hết! Innocentius theo phong cách của tui.
Hãy cháy lên bằng ngọn lửa của tui nào!
Yumasaki, mày!
Mọi người! Bây giờ đấy.
Ở đây thì cứ giao cho tụi này. Chạy đi!
Nhưng mà...
Được rồi. Cứ để tụi này lo.
Shibou Furagu* đó hả.
(*thuật ngữ anime, game... chỉ hoàn cảnh nhân vật cận kề cái chết)
Hãy bảo vệ Ryugamine theo cách của cô đi!
Vâng!
Ai cho tụi mày chạy?
Bọn mày!
Phá xe của tao thì đừng nghĩ là xong chuyện!
Vậy à. Tớ vừa mới bắn rồi, vào Masaomi.
Đến cả Masaomi cũng có thể bắn thì chắc chắn...
Chắn chắn vì tính ích kỷ của mình cũng có thể bắn cả Sonohara-san.
Sau này tớ sẽ nhắm tới những việc tồi tệ,
sẽ làm phiền tới nhiều người hơn nữa
Vì vậy tớ và cả Dollars phải nên kết thúc.
Này. Nói cái gì vậy?
Tớ không tha thứ cho việc bỏ chạy bằng cách chết đâu.
Tớ đã nghĩ mình mong muốn
những chuỗi ngày khác thường đến mức nào
Dù phải đi đến đâu,
nên làm những gì để có thể ngăn tớ lại...
Cậu bị điều khiển rồi đấy.
Bởi thằng khốn Izaya.
Nếu cậu chết,
Dù có đánh đổi cả cuộc đời chắc chắn cũng phải đập chết hắn.
Cảm ơn.
Xin lỗi. Dù đang ở hoàn cảnh như thế này nhưng tớ lại cảm thấy chút phấn khích.
Sau khi chết thì có chuyện gì xảy ra.
Có thể đi đến thế giới mà trước đây chưa từng thấy bao giờ.
Này. Đợi đã!
Masaomi. Xin lỗi.
Vì vậy đã nói rồi phải không!
Đừng nói lời xin lỗi vào lúc này.
Tớ đã ngán tận cổ hơn bất kì ai.
Kì tới
Durarara!!x2
Gặp gỡ là bắt đầu cho chia ly
Lễ hội đã thay đổi vận mệnh của từng người
khiến thành này rơi vào hỗn loạn sắp kết thúc.
Chúng tôi đã thay đổi rất nhiều. Chúng tôi nên đi đâu?
Nên quay về đâu?
Kì tới: Gặp gỡ là bắt đầu cho chia ly