Sida Team Giới thiệu
Durarara!! x2 Ketsu
arikitari na boku no hibi o kowashitekure
Hãy dẹp tan những ngày tầm thường
Mikado Ryugamine
hi
bi
o
Mikado Ryugamine
ijou na koto no shigeki o machinozondeita nokana
Chắc hẳn tôi đang đợi chờ sự kích thích từ những điều phi thường
i
jou
na
Sonohara Anri
Sonohara Anri
o
ma
chi
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
zon
de
i
ta
Masaomi Kida
Mikajima Saki
no
Masaomi Kida
Mikajima Saki
ka
na
chotto shita sonna boukenshin wa kansatsu ni suikomarete
Những sự mạo hiểm nhỏ nhoi đó chỉ đáng để đứng nhìn,
cho
tto
shi
ta
Mizuki Akabayashi
son
na
bou
ken
shin
Mizuki Akabayashi
Rokujou Chikage
i
ko
ma
re
Rokujou Chikage
te
hakidasarete tadoritsuita ame furu kono machi
Và tôi đã trở về thành phố đầy mưa này khi bị phản bội
Manami Mamiya
Manami Mamiya
ta
a
me
fu
Aoba Kuronuma
nanimo kanjirenai mama shindeku nowa gomen da
Không thể buông xuôi khi chưa cảm nhận được điều gì,
Tom Tanaka
re
nai
ma
Tom Tanaka
shin
de
Vorona
owari no sono saki o mezashite
Nên tôi mở rộng tầm mắt hướng phía tận chân trời!
o
wa
Orihara Izaya
ri
no
so
sa
Shizuo Heiwajima
Shizuo Heiwajima
Đã có được nó rồi, thì thật đáng trách nếu không dùng nhỉ?
Thấy chưa, cả thành phố bây giờ chỉ là một đống bừa bộn.
Dừng lại!
Lần giao dịch gần đây nhất đã thất bại.
Saika không ổn định thì tôi cũng chẳng thể
nào giữ cô ấy trong kiểm soát được.
kakedase Steppin’ out tonight!
Chạy xông pha, ta bước vào đêm nay!
ka
Kujiragi Kasane
ke
da
se
Step
pin’
out
to
night!
bokura wa futashika na mama
Dẫu ta vẫn còn do dự
Erika Karisawa
kagayaku Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy tỏa sáng đi!
ka
ga
ya
ku
Step
Walker Yumasaki
pin’
out
to
night!
matterunda ze ashita e GO!
Hãy tiến lên nào, ngày mai đang đợi chờ chúng ta!
ma
tte
run
Saburo Togusa
da
ze
a
Kyohei Kadota
shi
ta
e
GO!
Kyohei Kadota
aragae Steppin’ out tonight!
Ta bước vào đêm nay, hãy chống trả nào!
a
ra
ga
e
Mikage Sharaku
bokura wa kaze no naka
Dù đứng giữa giông bão,
Haruna Niekawa
Ran Izumii
soredemo Steppin’ out tonight!
ta vẫn bước vào đêm nay!
oikakattenda So there’s only one thing left!
Vậy chỉ còn một điều duy nhất còn lại để đuổi theo.
Shinra Kishitani
Celty
Sturluson
Tính làm cái gì nữa đây?
Chả thể hiểu được chuyện gì đang diễn ra nữa.
Làm sao mà chấp nhận chuyện này được? Làm sao mà giải thích chuyện này đây?
Mình phải làm cái khỉ gì đây trời?
Namie Yagiri và bạn gái của ngươi, Anri Sonohara
Chắc ngươi cũng biết ả đó là một con quái vật đúng chứ?
Ta biết ngươi đã thấy
ả ta cầm cây kiếm nhật đó ít nhất một lần
Có muốn tôi nói cho biết con ả đó đã làm gì trong vụ tấn công của Người chém không ?
Có gì không ổn hả, Akabayashi-san?
À không có gì đâu, chút chuyện công việc ấy mà.
À vậy à?
Tôi cũng không biết nói sao nữa
nó giống như chụp một viên đạn theo hướng ngược lại với hướng mình đã đoán vậy.
Phải... Tôi biết chứ.
Không, tôi đã tìm ra.
Chuyện gì đã xảy ra hôm đó...
Lưỡi kiếm đã lấy đi con mắt mình, nó đã đi đâu nhỉ?
Nếu phải nói thì...
Này này, bình tĩnh cái đi nào.
Anri-chan thừa hưởng thanh kiếm ấy từ mẹ cô ấy, điều đó có thể là lí do.
Này, ông chủ.
Vâng?
Giả dụ như tôi đã yêu một người phụ nữ đã kết hôn.
vâng?
Và con gái của cô ấy
đang bị kéo vào rắc rối... và gặp nguy hiểm...
Muốn cứu con cô ấy nghĩa là
tôi vẫn còn yêu cô ấy phải không?
Có hay không thì anh cũng vẫn còn
tình cảm dành cho mẹ cô bé,
anh không phải là loại người quay lưng đi khi con của bạn bè đang gặp nguy hiểm,
Phải không, Akabayashi-san?
Cái đó thì, hơi quá lời rồi!
Đó là một câu hỏi không cần thiết.
Phải không nhỉ?
Ngàn cân treo sợi tóc
Chính là nó.
Có chắc là cô ấy đáng tin không vậy?
Có chứ.
Mình có nên gọi lại cho cô ấy không?
Có lẽ cô ấy đang ngủ chăng?
Thường thì, muộn mấy mình gọi cũng được.
Có thể cô ấy trong phòng chat.
Tụi mình thường hay liên lạc qua nó hơn là qua email.
Vậy à?, vậy mình sẽ thử liên lạc
với Masaomi xem sao.
Chuyện gì vậy?
Ủa, chẳng phải đây là phòng chat của Kanra-san sao?
Mikajima-san, cậu biết về phòng chat này à?
Ừ, tên hiển thị của mình là Saki.
Trong phòng chat đó, Bakyura thì là Masaomi,
và Kanra là Izaya.
Ủa cậu cũng tham gia mà không biết à?
Anri-chan?
Harima-san?
Giờ này rồi mà còn làm gì ở đây?
À mình có chuyện muốn nói với Celty-san.
Còn Harima-san thì sao?
À thì cậu thấy đấy, có một số chuyện
đã xảy ra ấy mà.
Hay chính xác hơn là, nó vẫn đang diễn ra...
Sonohara?
Seiji!
Seiji, đừng có cố quá.
Đúng rồi, trong người em vẫn còn
ngấm thuốc an thần đấy.
Chà, chà!
Chẳng phải là Anri-chan đây sao?
Yumasaki-san?
Kadota-san?
Anh không sao chứ?
Mà, chắc tôi cũng ổn thôi.
Karisawa-san có biết về chuyện này không?
Chính xác thì, chúng tôi đang đi tìm cô ấy nè!
Hể?
Cô nên rời khỏi thành phố một lúc đi.
Còn nhớ kẻ cầm kiếm không?
Kẻ với đôi mắt đỏ rực ấy.
Tôi đã thấy một số người giống như vậy.
Tụi nó có tới cả lũ.
Nếu được tung tăng trong thế giới 2D,
thì mình ước là được ở trong manga thể thao, hơn là thể loại kinh dị đến phát hoảng này.
Kadota-san vẫn an toàn.
Cậu ấy nói hoặc là xuống căn hộ ngầm
của bác sĩ hoặc là trốn ở chỗ cậu.
Tôi đang ở trong tình thế khó đỡ đây
Nếu có gì xảy ra với tôi,
cậu có thể lấy ổ đĩa và doujinshi, Yumatchi.
Thà bị Anri chém còn hơn là
bị mấy con zombie này hấp,
Và biến hình với cầm katana giống cô ấy!
Không, nghĩ lại thì cầm lưỡi hái khổng lồ ngon hơn...
Nhìn giống thần chết!
Ê Aoba, hôm nay có lễ hội gì à?
Chứ sao giữa đêm mà nó bu một đám
giữ đường vậy nè?
Có phải là Toramaru không?
Không, toàn mấy người thường,
mặc đồ công sở không à...
Alo? Alo?
Aoba à?
Nè, cậu ổn chứ?
À, tôi vẫn ổn.
Sushi Nga
Có vẻ như một ca sĩ nổi tiếng nào đó
làm một buổi hòa nhạc bất ngờ.
Và đám cổ động viên này vẫn còn ở đây, chỉ vậy thôi.
Ngoài ra, tụi nó có thể bảo kê tốt
để chúng ta hành động đấy
Vậy hở?
Vậy mình sẽ nói cho Mikado-senpai biết.
Vậy chào nhá.
Tốt tốt, diễn sâu lắm!
Dạ, con cảm ơn mẹ nhiều.
Cái này thú vị đấy.
Ryugamine Mikado-kun đang trên đường lết xác tới đây.
Không chỉ vậy, chúng ta còn có
thủ lĩnh của băng Bạo Tẩu Saitama
và Kida Masaomi như là những con tốt!
Vậy là chỉ còn lại Heiwajima Shizuo thôi.
Thư kí Yodogiri
Hai người không tệ xíu nào đâu!
Thiệt tình, đánh giá thấp hai đứa quả là lỗi tôi.
Theo lẽ thông thường, thì tình huống này
làm cho tôi muốn mổ bụng cô ra,
Nhưng mà lần này, tôi sẽ từ chối
giao chiến với cô vậy.
Tôi đồng ý với cô ấy.
Chẳng có lý do gì để đánh với cô cả.
Để tôi nhắc cho mấy người nhớ, sẽ chẳng có gì thay đổi cho dù mấy người có đi hay không.
Tôi dám chắc đó là một trận chiến
ở một đẳng cấp khác đấy.
Cơ hội anh ta có thể đánh bại Shizuo-senpai là không.
Tôi sẽ làm cho tim anh ta ngừng đập
như là nguyên tắc của tôi.
Chà chà, giờ sao ta?
Thẳng thắn mà nói, tôi cũng không nghĩ Izaya đủ trình để đánh với con quái vật đó đâu.
Nhưng mà vấn đề là, tôi đây chưa bao giờ thấy
cậu ta thực sự thể hiện cả.
Chắc đây hẳn là lần đầu tiên, cậu ấy thật sự
dốc hết sức ra để kết liễu ai đó.
Ah, cảnh đẹp quá.
Chẳng có gì tuyệt vời hơn cảnh quan bên dưới một bầu trời đêm không sao rộng lớn.
Bởi vì tất cả đều là thành phẩm do
hành động của con người mà ra.
Shizu-chan, cậu cũng biết mình muốn được giết cậu nhiều như thế nào mà phải không?
Tôi đã banh não ra.
Để nghĩ ra làm sao để giết cậu một cách phù hợp.
Và cuối cùng cũng nghĩ ra là cho nghẹt thở tới chết.
Tôi quyết định rằng không còn sự lựa chọn nào nữa, khi súng và dao chả si nhê với cậu.
Nên tôi đã đụng vào hệ thống phun nước một tí.
Thải đầy khí CO2 khắp chỗ này,
và làm loãng đi mật độ dưỡng khí.
Cậu đã kẹt trong trận hỏa hoạn, trục cần cẩu...
Vậy mà vẫn chưa chịu chết, đúng không Shizu-chan?
Giỏi vậy mới cưng chứ!
Đối mặt với con quái vật không thể chết,
tay mô giới thông tin trầm ngâm,
"Mình có chết cũng chả sao. Nhưng mà con quái vật này không được phép tồn tại.
Tất cả tình yêu, hi vọng, ý niệm xấu, âm mưu, trí tuệ, công nghệ và kinh nghiệm...
Tất cả mọi thứ con người đã xây dựng nên qua nhiều năm...
Hắn ta sẽ hủy diệt tất cả."
Ừ, chuẩn rồi đấy.
Cho dù có lý do hay không, thì ta vẫn sẽ giết ngươi.
Celty...
Nếu là một con người, cậu sẽ để lại thành tựu gì?
Tôi cá là cậu sẽ để lại di sản của mình như là một kẻ giết người tâm thần, và điều đó làm tôi cảm động đấy!
Nếu là một con người à?
Tôi không cần phải để lại gì cả.
Tôi tưởng cậu sẽ nói
"Người ta chết để tiếng" chứ?
Nếu cậu chả phải là một con hổ hay con người
thì cậu định trở thành con gì?
Phải rồi ha. Có thể là
trở thành một con quỷ bí hiểm nào đó?
Nhưng mà miễn là tôi có thể ở bên cô ấy...
Thì có mất đi nhân tính cũng không sao cả...
Namie Yagiri đã rời khỏi phòng chat
Mà hai người là con gái phải không?
Này này, đừng có hỏi bất lịch sự
như vậy với con gái trên mạng chứ!
Cậu sẽ chẳng thể nào biết,
có thể chúng tôi giả dạng cũng nên!
Giới tính, không rõ.
Bí ẩn!
Thật sự thì, tôi biết hai người là con gái
chứ không giả danh, đúng chứ?
Chỉ cần đọc mấy tin nhắn của cô ấy là biết có phải là một cô gái dễ thương hay không.
Kinh dị vãi.
Anh ta là dân chơi rồi!
Có muốn cũng chối không được hen.
Cậu là ai thế không biết?
Ai vậy ạ?
Tôi chỉ là một người xấu đi ngang qua thôi.
Một bữa tiệc lớn ở Ikebukuro sắp bắt đầu.
Các cô không nên ra khỏi nhà cho tới khi trời sáng.
Nhưng mà tụi tôi vừa mới vào
thành phố cho đỡ buồn và trống rỗng
do mất đi chỗ đặc biệt .
Chỗ này chả có gì đặc biệt cả.
Thế giới bên ngoài chả khác gì cái phòng chat này cả.
Do cô trở nên vô danh với mọi người mà cô tình cờ ngang qua trong phố,và ngược lại.
Nên sẽ chả có cách nào biết được nếu có ai đó cô biết đang rình rập gần đó không.
Và nó cũng có thể bị phá hủy mà không biết từ đâu, giống như bảng tin nhắn này vậy.
Vậy thôi nhá.
Rocchi đã rời khỏi phòng chat
Nè, có chắc là chúng ta nên đi sớm như vậy không?
Chắc là không cần phải hỏi hen?
Hở?
Ra là cậu à Shinra, còn
cái con gián chó đẻ kia đâu?
Tôi sẽ đập nhừ tử nó,
đập nó cho đến khi nó chuyển trường thì thôi.
Cậu bị xe tải tông,
Mà lại muốn đánh đấm người ta
hơn là lo cho cái mạng nhỉ?
Thế tại sao cậu lại giới thiệu
tôi cái thằng cặn bã xã hội đó?
Thôi nào! đó chỉ là bạn từ hồi trung học của tui mà,
nên tôi muốn giới thiệu với cậu người bạn cùng lớp duy nhất của tôi, có vậy thôi á!
Cảnh cáo cậu, hãy sử dụng não mình
khi chọn bạn để chơi.
Còn bây giờ thì giữ bình tĩnh trong trường đã.
Nếu cậu bị đuổi quá sớm
khi vừa mới nhập học ở đây,
thì liệu gia đình cậu có bối rối không?
Này, tôi ghét mấy người lẻo mép
để thao túng người ta lắm,
Mà chả bao giờ làm cái khỉ gì cho bản thân!
À thì, ý tôi là tôi cũng đang nói
với chính mình đấy chứ.
Ừm thì cậu cũng làm nhiều trò lạt nhách,
Nhưng mà không phải lúc nào cũng dối, đỡ hơn một con bọ khốn nạn.
Khen vậy ngại ghê cơ.
Mặc dù tôi sẽ nói dối nếu cần thiết.
Một đứa đần toàn phần với cái mặt thộn
nói với tôi rằng, "Hãy để tôi xẻo cậu ra"-
Thì cậu có cần phải nói dối không?
Để xem.
Có một người phụ nữ mà tôi yêu.
Và để chứng kiến tình yêu đó tới khi kết thúc,
thì bao nhiêu tôi cũng dối được,
Tôi thậm chí sẽ trở thành tội phạm.
Và thậm chí có thể giết người.
Cảm thấy xót xa cho người phụ nữ mà cậu yêu thật đấy.
Khi bị phát hiện thì,
xác định là bị chọt dao vào người đi.
Nhưng mà cậu thấy đấy,
cô ấy có một trái tim rất nhân hậu.
Dù có chuyện gì, thì chắc
cô ấy cũng sẽ tha thứ cho tôi thôi.
Kệ bà nó đi.
Tới lúc đó, tôi đảm bảo sẽ đá đít cậu
bằng mọi giá ở chỗ cô ấy.
Ừm!
Có vẻ như cô ta chẳng nhớ gì cả....
Thế thì kế hoạch của cô ta là gì?
con quái vật đó?
Đâu rồi nhỉ?
Con quái vật đó...
Hình như có gì đó không ổn?
Thật vậy, vì lí do nào đó bọn họ đang lết đi với mọi người.
Bỗng dưng muốn khóc vì mấy chuyện này quá.
Cái kiểu ngứa ngáy xương sống đây...
Giống với lần băng tôi đụng nhau với yakuza.
Đừng làm tôi sợ với kiểu nói chuyện đó chứ!
Có cảm thấy cảnh này quen không?
Nếu hôm nay có trận World Cup
thì tui còn tạm hiểu được, nhưng...
Không. Nhưng mà vấn đề là...
Có vẻ như mọi người đang đi tới đi lui vòng vòng quanh một chỗ vậy.
Và có thể là trung tâm của nó ở đâu đó thôi.
Đành vậy thôi.
Đập cái nhà nào đó gần đây rồi chui vô.
Chúng ta sẽ lấy tầm nhìn từ phía trên
Tầm nhìn khá ngon từ nóc nhà này,
có vẻ dễ trèo lên được nữa.
Sao, ý cậu là cậu đã lên đó rồi à?
À lúc còn choảng nhau với Blue Square,
bọn tôi còn làm hơn thế nữa kìa.
Vậy là ngon rồi, thanh niên du côn!
Vậy là đủ để tui cho qua cái quá khứ tội lỗi của cậu rồi!
Ông cũng chuẩn bị lặp lại
cái tội xâm phạm trái phép giống tui đấy!
Nghĩ lại thì, mấy cậu nên ở lại đi.
Không, tôi sẽ đi với anh, tôi phải đi.
Chắc có gì đó khiến cô phải đi
Karisawa-san, cô ấy đã giúp bằng
mọi cách khi tôi gặp khó khăn.
Này cô, con mắt...
Kẻ cầm kiếm trong thành phố hiện giờ...
tôi nghĩ là có liên quan với tôi.
Vì vậy, ... tôi phải đi.
Vậy là chúng ta không thấy từ đây rồi sao?
Nhưng mà nhà hàng Shushi nga
có vẻ như là trung tâm chính.
Tôi cũng chả biết nữa, cái cách mọi người
di chuyển lạ quá, thấy phải không?
Giống như họ là cái máy hoặc
là đang trong một cái vòng vậy.
Chết tiệt. Chuyện gì đang diễn ra vậy trời?
Bọn nó kìa, mấy thằng Blue Square.
Cứ kệ tụi nó đi.
Hãy chắc là cô kiểm soát được mấy
người mà em đã sở hữu với Saika.
Anh sẽ nói khi nào để tấn công.
Chúng ta không được tạo cơ hội cho mấy gã
trong nhà hàng shushi trốn thoát.
Dạ, mẹ.
Ryugamine Mikado, à?
Nghe tên có vẻ màu mè, mà ta không nhớ là hắn nhìn như nào nhỉ?
Ai mà biết cái gã nhìn khó tả
lại là trùm của Dollars hen?
Tụi này cà nhoi thật đấy?
Quả là sự thiếu sót của giáo dục!
Cậu có đồng ý vậy không Shijima-kun?
Vậy trong đó ai là Ryugamine Mikado?
Phụ nữ thì tôi cần gặp một lần là không bao giờ quên...
Mấy gã đeo mặt nạ bên cạnh Mikado.
Thằng nào cũng như thằng
nào biết sao mà biết ai được.
Ồ hiểu rồi, tụi nó đang bảo vệ thằng cầm đầu để khỏi bị nắm đầu khi bị tấn công bất ngờ.
Tụi nó thường di chuyển bằng xe hơi, nên tôi không nghĩ tụi nó sẽ lết bộ hay đi hai bánh đâu.
Không được rồi. Đường cao tốc chắn mất tầm nhìn rồi.
Tiền phí thì cao, chết tiệt!
Trước mắt thì những bọn đang di chuyển kì lạ kia hình như không có liên quan đến bọn màu xanh.
Thôi, sắp sửa đến giờ hẹn rồi nên đi đây. Cậu ở đây chờ đi.
Này
Tôi không đi thì anh tính làm gì?
Cậu là con át chủ bài, hay đúng hơn là nhân vật chính đấy.
Tôi sẽ kéo mặt nạ của bọn nó xuống
Từ trên sân thượng nếu cậu nhìn thấy bạn bè thì hãy xuống.
Nếu mà không có thì tôi sẽ hỏi bọn nó địa điểm rồi điện thoại cho
Rokujou-san?
Cảm ơn anh nhiều ạ.
Cảm ơn thì để sau nói đi.
Nếu bây giờ mà bị nói như thế thì chẳng khác gì trong phim đến cảnh tôi chết vậy.
Với lại nha, đó có phải là cảm ơn hay không còn chưa biết.
Tôi mà đánh hết sức thì ngay cả bạn cậu cũng có thể bị thương đấy.
Cô gái đã ăn cắp những dữ liệu có thể từ PC
của Orihara và phát hiện ra nơi này.
và định tặng miễn phí những dữ liệu đã ăn cắp đó nên đã tới đây.
Để làm gã đàn ông đó đau khổ hơn. Nhưng mà..
Ya... Chào buổi tối
Đừng giật mình, không có ý xấu đâu.
Kishitani Shinra-san.
Ủa? Tại sao lại biết tên của tôi?
Chẳng lẽ trong quá khứ, đã từng khám à ta.
Nè, Kishitani-san. Biết Orihaya Izaya đúng không?
Ừm, đã từng là bạn.
Nghĩ sao về chuyện gã ấy trước đây từng bị đâm bằng dao?
Để coi...
Tôi nghĩ là đằng nào cũng đáng đời.
Đúng là xấu xa nhỉ?
Không.
À mà, vết thương có sao không?
Ờ...ừm. Cảm ơn.
Xin lỗi nhưng có thể cho tôi mượn điện thoại được không?
Có nơi tôi cần phải đi...
Có sao không?
Không được đâu. Con gái làm sao có thể vào đêm khuya cho một đứa con trai đáng nghi như thế này mượn bờ vai được.
Quan trọng hơn, nếu không gọi điện cho bố hay mẹ,
Không, bố thì không.
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Chuyện gì?
Cái mà Orihara, người đàn ông ấy thực sự ghét.
Nếu biết cái gì thì hãy chỉ cho tôi.
Tại sao?
Bởi vì nếu có thể thì tôi muốn làm hắn đau khổ.
Cái đó thì gọi là gì nhỉ. Ghen tị hay là thứ cảm giác ấy.
Nhầm rồi.
Cái mà cậu ấy ghét
Phải rồi ha.
Orihara-kun cơ bản thì không tuyệt vọng về con người.
Vì vậy quan hệ con người hay mặt xấu của con người hay sự phản bội...
Những thứ như vậy thì không ghét.
Nhưng mà này, tôi nghĩ đó là không phải do trái tim Orihara mạnh mẽ.
Ngược lại là khác.
Cậu ấy thực ra giống con người hơn bất kì ai hết.
Trái tim thì mềm yếu.
Vì vậy tôi nghĩ là ngay từ đầu cậu ấy trốn tránh tất cả và quyết định yêu con người.
Hiểu không?
giống như là Koinobori hay Fukinagashi vậy.
( là 2 loại lồng đèn treo vào cái cọc ở trên cao, khi có gió thổi thì bay phấp phới)
Không có đáy, chỉ là cái ống.
Vì vậy nhiều đến mấy cũng có thể thu nhận được.
Tôi nghĩ có lẽ... cậu ấy ghét
dễ dàng cảm thấy buồn phiền hay đau khổ.
Liệu có cơ hội để tôi vào không?
Có việc tôi có thể giúp không?
Nếu không làm thì không biết nhưng,
Không cần làm thì cũng có cái gì đó đang cựa quậy.
Không liên quan gì đến ý muốn của cậu ấy nha.
Một bức thư tình...
nằm trong chiếc bẫy độc đáo...
Tôi không bao giờ dùng chỉ một số máy để gọi
cho mọi quan hệ thông thường
Việc tôi muốn là tạo dựng các mối quan hệ
tten
shou
Ghi chép những việc đã làm liệu có nghĩa lý gì không...
tten
de
shou
kkyo
Nhưng thú thật, điều tôi muốn là thấu hiểu người khác...
kkyo
Dù rằng bị chối bỏ, tôi vẫn nỗ lực đấu tranh đến khi nào cuộc tranh luận được công nhận!
Laugh
tto
nna
ko
no
Chắc bạn sẽ bật cười khi tôi nói sợ tên hề
Laugh
Khoan, tôi không gọi hắn
đừng hét toáng lên!
chan
Mở to mắt đi, nó mỗi hướng nhìn về bạn!
dou
mi
ru
ze
chan
Đừng tự phụ thế!
man
ji
saa,
Nào, để còn bước đến thiên đường đóng kín kia,
a
nee
saa,
Khi kết thúc rồi cũng đừng thắc mắc
I’ve
ta
got
es
cape!
Tôi phải trốn thoát đây!
nai
I’ve
got
ta
es
Kỳ tới
Durarara!!x2 Ketsu
THẦN GIAO CÁCH CẢM
Ai cũng có lúc phải đấu tranh với cái gì đó
Mọi người trong thành phố này đang có ý định đấu tranh riêng của mỗi người.
Tập sau: Thần giao cách cảm
Những việc tôi có thể làm là gì?