Ngày hôm đó, thế giới của tôi ngập tràn màu trắng.
Chân tay tôi tê cóng đi vì lạnh, nhưng tôi vẫn chưa tìm thấy Ashikabi của mình.
Đứng lại!
Chấp nhận đi. Đầu hàng bọn ta ngay!
Đau...
Nè... ngươi ổn chứ?
Khỉ thật, nó chạy mất rồi!
Tôi không có cách nào để chiến đấu với Sekirei khác. Tất cả những gì tôi làm chỉ là khóc lóc.
Tôi thật vô dụng.
Ê!
Um... Cô đã ngồi đó được một lúc rồi, và...
Uh... Có vẻ như cô đang khóc, nên...
Đây.
Khi cô thấy lạnh, cái này là tốt nhất đó.
Nó sẽ làm cho cô cảm thấy khá hơn, nên hãy ăn ngay khi còn nóng.
Sao cô lại khóc?
Những cái báo bao nhân thịt đó thật ấm... Thật sự, thật sự rất ấm.
Chào nhé...
Em tìm thấy rồi.
Ashikabi-sama của em.
Thật là một câu chuyện tuyệt vời... cô ấy giữ lấy cậu ta bằng cái khăn quàng...
Đó là sự bắt đầu của một tình yêu nhỏ!
Chú thích: "Koi" còn có nghĩa là "cá chép."
Sekirei thực sự phù hợp để yêu đương, nhỉ?
Không việc gì phải xấu hổ vì không thể chiến đấu, Vô dụng ạ.
Tên tôi là Kunoh...
Sekirei là những người tình bản năng! Tất cả Sekirei trên thế giới--
Sao cậu lại mang cô ta theo?
Lúc tôi nói với cô ta về việc chạy trốn khỏi Teitou, cô ta cứ bám theo.
Vậy...
Anh hiểu là hai đứa trẻ này muốn rời khỏi Teitou, nhưng...
Trẻ con?
Nhưng sao sáng sớm thế này mà chú đã mang một đống người đến đây thế này?!
Em xin lối.
Được rồi, có đôi lúc anh không ưa cách làm việc của MBI cho lắm.
V-Vậy...
Ừ, anh sẽ giúp chú.
Cảm ơn anh nhiều.
Được rồi, trả tiền nào.
A-Anh kiếm chác của bọn em?!
Đây là lý do vì sao chú chỉ là con nít mà thôi.
Người lớn không bao giờ làm vịêc mà không có tiền.
Đừng có gọi em là con nít!
Sahashi đây...
Chú là học sinh trung học, đúng không nhỉ?
Em 20 rồi!
Seo-san.
Của anh hả?
Kaoru-san.
Không, tôi đâu có hẹp hòi thế!
Cô không cho tôi ăn ở đó nữa á?!
Rắc rối rồi! Rắc rối nghiêm trọng!
Ai gọi thế anh?
Vâng. Tôi rõ rồi! Tôi sẽ giúp chúng!
Cô chủ nhà.
Ồ, đó là người tốt nhất.
Đồ khỉ! Dùng thủ đoạn bẩn thỉu...
Anh cứ nghĩ chú là người trong sáng, thật thà!
Minato đang nghĩ gì thế này?
Nếu họ có thể ở bên nhau, tôi sẽ giúp họ.
Ừ! Đi giúp họ chạy trốn nào!
Nếu đó là điều anh muốn làm, Mina-tan, thì em sẽ giúp anh.
Cám ơn.
Hợp tác với những kẻ không chiến đấu và giúp chúng chạy thoát... Tôi không thể tin nổi.
Tôi đã cảnh báo Mina-tan kế hoạch này nguy hiểm như thế nào.
Mina-tan đã tự quyết định khi biết trước điều đó.
Thật lòng thì, cô cũng không hứng thú với kế hoạch này, phải không?
Bổn phận của Sekirei là phục vụ Ashikabi của mình.
Bổn phận đầu tiên của Sekirei là chiến đấu.
Cô tự nhốt mình ở môt nơi như thế này, về cơ bản thì cô cũng không chiến đấu.
Ồ, Tsukiumi-san.
Cô chủ nhà...
Tôi không thể hiểu nổi Musubi, Số 03, và những người còn lại cứ giúp họ mà không hề suy nghĩ.
Có lẽ họ vốn đã không hề tính toán.
Khi có ai đó gặp rắc rối, cô cứu họ.
Với con người, có lẽ điều này là tự nhiên.
Nhưng chúng tôi là Sekirei!
Chúng tôi có nghĩa vụ phải chiến đấu!
Không hề chiến đấu...
Tsukiumi-san...
Có phải ý cô là thật không công bằng khi cô ta chạy trốn và sống suốt quãng đời còn lại cùng Ashikabi của mình?
Cô chủ nhà!
À, có lẽ cô đúng.
Thực tế Số 95 quá yếu đuối thật là ngứa mắt, nhưng mặt khác, điều này cũng làm tôi cảm thấy ghen tị.
Có vẻ như cô đang cố gắng trở thành người mạnh nhất, phải không?
Đầu tiên, tôi nghĩ rằng mình có thể trở thành kẻ mạnh nhất mà không cần đến Ashikabi.
Nhưng giờ đây...
Tôi đang cố gắng trở thành kẻ mạnh nhất để có thể sống suốt quãng đời còn lại với Minato.
Đ-Đừng có nói gì với Minato!
Rồi rồi.
Vậy có lẽ tôi cũng nên huấn luyện cho cô.
Huấn luyện?
Kuu-chan, hãy phơi nốt đống này nhé.
Ra sân trống đằng sau nhà nào.
Tôi sẽ xem thử xem cô mạnh thế nào.
Teitou hiện giờ đang bị chia thành bốn khu vực, lấy Tháp Teitou làm trung tâm.
Rời khỏi khu phía bắc, ba khu vực còn lại đã được đánh dấu bởi ba Ashikabi khác nhau.
Chú em cũng có quan hệ với họ đấy.
Em á?
Gã đã đuổi tên cô gái xanh lá.
Số 43, Yomi, người bị các em đánh bại, và Ashikabi của cô ta, Mikogami Hayato, giữ khu phía nam.
Khu phía tây là địa bàn của một gã tên Sanada, nhưng anh không biết nhiều lắm về gã này.
Anh từng gặp Higa khu phía đông một vài lần, nhưng có vẻ hắn ta chống đối Kế Hoạch Sekirei.
Hắn ta còn có một Ashikabi theo hắn... Hắn ta là kẻ nham hiểm.
Anh chắc rằng hắn sẽ có sắp đặt.
Và thật là kì lạ, đứa trẻ đó...
Gì thế, Uzume-chan?
Không có gì. Mình chỉ hơi khát thôi.
Mình sẽ đi kiếm cái gì đó để uống.
Gì thế?
Thế ra, cô mất dấu đối tượng à?
Có vài thứ cản đường!
Cô chỉ còn một cơ hội nữa thôi. Không có lần nữa đâu.
Đã hiểu.
Xin đừng quên Higa là người kiểm soát mạng sống Ashikabi của cô.
Xin phép.
Chúng ta muốn tránh khỏi những vùng mà họ kiểm soát càng nhiều càng tốt.
Um, xin lỗi.
Nếu có ba Ashikabi mạnh đến thế, thế sao khu phía bắc lại để trống?
Bởi vì khu phía bắc có một còn quỷ vô cùng, vô cùng đáng sợ.
Ồ, Nhà Izumo ở khu phía bắc, nhỉ?
Lên đi.
Như mong muốn của cô!
Mizu Iwai!
Gì vậy?!
Có quá nhiều sơ hở trong phòng thủ của cô.
Tsukiumi-san, cô còn cả một chặng đường dài phải đi.
Cô vẫn chưa tìm được cách sử dụng sức mạnh của mình.
Có vẻ như sẽ có nhiều điều để dạy cô đấy.
Cô chủ nhà... Cô là ai vậy?
Miễn là chúng ta không làm gì khiến con quỷ khó chịu, thì sẽ không có gì xảy ra cả.
Khu phía bắc là nơi tốt nhất để chạy trốn khỏi Teitou.
Ở phía bắc, có một con sông gọi là Arahagawa ngăn cách Teitou với bên ngoài.
Nếu mọi người qua được đây, MBI sẽ không thể đuổi theo nữa.
Anh muốn bọn này bơi á?!
Ngốc. Có ai nói thế đâu?
Bất kì đầu mối nào như nhà ga, sân bay, bến cảng, hay đường cao tốc điều đã bị phong toả.
Đường biển và đường sông cũng bị theo dõi.
Thế thì, chúng ta phải làm sao?
Chắc là chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài chạy trốn qua một cây cầu.
Có những đội kiểm trra ở trên cầu! Đó là nơi chúng ta--
Nhưng có một ngoại lệ.
Có một đường đi bình thường, và một đường tàu hoả trên cầu, chạy song song với nhau, ở ngay đây.
Có một đội tuần tra ở trên đường tàu, nhưng không có kiểm tra danh tính.
Em đoán là chúng ta chọn đường nào cũng gặp rắc rối.
Nhưng còn có hai vấn đề nữa.
Thứ nhất là vệ tinh theo dõi của MBI.
Nếu chú em bị bắt bởi một trong số chúng, tất cả sẽ kết thúc chỉ với một chùm laser từ trên trời.
U-Um... Sao chúng ta không bảo Matsu xâm nhập vào những vệ tinh đó?
Vệ tinh?
Cô ấy khá giỏi trong những việc như thế này.
Cậu thật sự có tất cả Sekirei khủng, nhỉ?
Em xin lõi. Em xin lỗi. Em xin lỗi. Em xin lỗi.
Tôi đã nói gì đâu!
Và vấn đề còn lại là lũ chó săn của MBI, đội trừng phạt.
Đội trừng phạt...
Sekirei xanh...
Sekirei đỏ...
Và Sekirei đen...
Họ là những người chỉnh đốn các Sekirei, và họ mạnh khủng khiếp.
Vậy ra là bọn họ...
Tôi sẽ chiến đấu với họ!
Musubi-chan...
Thế thì anh sẽ giải thích kết hoạch.
Chúng ta sẽ làm vào ngày mai.
Ngày mai?!
Có ba Ashikabi đang làm những việc bí ẩn. MBI không thể nào không để ý.
Lúc đó chạy ra ngoài càng nhanh càng tốt.
Chúng ta chắc chắn sẽ chạy trống vào lúc nửa đêm...
X-Xin lỗi.
Bởi vì em quá yếu... nên em lại làm liên luỵ đến anh...
Đó là lý do cô nên để chúng tôi bắt cô im miệng.
Phải. Sẽ là kết thúc nếu như cô không được cho cánh và cảm nhận những cảm xúc như thế.
Nhưng cô ấy đã gặp cậu ta.
Bởi vì em không hề từ bỏ nên cuối cùng em đã gặp được Shigi.
Được rồi! Em là cô gái của tôi, thế nên làm ơn ngậm mồm lại và bám lấy tôi.
Hiểu chứ?
Nếu biết rồi, thì đừng có khóc nữa!
Vâng.
Hai người thực sự yêu nhau mất rồi.
Sekirei sẽ trở nên mạnh mẽ khi có tình yêu!
À, phải rồi... Tại sao cô lại đi với họ?
À do tình cờ thôi.
Cô biết anh ta à?
Dù sao, thật là chán khi phải làm vịêc không công...
Bây giờ thì anh đang giúp chú em, thì chú em sẽ ra khỏi nơi này an toàn.
Hãy cho bọn MBI một trận nào!
Chúc may mắn nhé, cậu trai.
C-Cảm ơn.
Cậu ta thật là dễ bảo...
Cậu ta trông thật sự tốt bụng đấy chứ.
Ngạc nhiên quá...
Em đã nhận được chi tiết của kế hoạch chạy trốn từ email của Seo-tan.
Và nó có khả thi không?
Không có gì là không thể với em.
Tuyệt thật!
Dù gì cũng cần một khoảng thời gian giới hạn khi em xâm nhập vào đám vệ tinh.
Giới hạn?
Nó khác hẳn với những cách mà em hay hack từ trước đến giờ...
Sẽ rất khó để duy trì hơn một tiếng.
Vậy chúng ta chỉ có một tiếng để ra khỏi nơi này...
Mọi người, sẵn sàng cho party nào!
Party?
Nào, chúc cho cuộc chạy trốn của hai người trót lọt!
Hoan hô!
Được rồi, tôi cởi đồ ra nè!
Không!
Tôi sẽ lột đồ của cô ra!
Cô ta có vẻ thiếu nghiêm túc.
Này, Sahashi...
Gì thế?
Sao cậu không đi cùng tôi?
Cậu biết đó, chạy trốn khỏi cái trò chơi lố bịch này.
Cậu muốn sống yên bình với những người này, đúng không?
Đ-Điều đó...
Đợi tôi một chút.
Tsukiumi.
Gì thế? Anh đang dự tiệc cơ mà.
Kazehana-san muốn hai người đó có một bữa tiệc chia tay.
Nè, Tsukiumi sao cô không vào với chúng tôi?
Vô nghĩa.
Cô bị thương à?
Đừng có lo cho tôi.
Chỉ là mấy vết trầy thôi.
Nè...
Gì nữa?
Tôi đoán cô sẽ không thay đổi ý định.
Cô sẽ không giúp cuộc chạy trốn.
Đúng thế!
Tôi sẽ không đi ngược lại quyết định của mình!
Nếu chúng tôi bị tấn công bởi đội trừng phạt, hay là Sekirei với chiếc khăn choàng,
Musubi-chan sẽ là người duy nhất chiến đấu.
Vì thế, nếu có chuyện gì xảy ra với Musubi-chan, tôi...
Minato.
Anh đang lo lắng về kế hoạch, hay anh lo lắng cho Musubi?
Tôi về rồi.
Có vẻ náo nhiệt quá nhỉ.
À, mừng cô đã về.
Sao cô không nhập bọn luôn nhỉ?
Gì thế này? Một bữa tiệc à?
Chúng tôi đang có một bữa tiệc chia tay.
Chia tay?
Ừ. Ở bên nhau để chia tay hai người đang đi trốn.
Tôi sẽ từ chối vậy.
Ái chà, tệ thật.
Gặp lại sau.
Không giống như là cô đang làm điều mình muốn làm.
Người đang bắt cô phải làm việc cho họ... Tôi tự hỏi họ đang truy tìm cái gì.
Nếu cô đã lại gợi lại chuyện đó...
Oh, đáng sợ quá.
Oh, tôi ra ngoài này kiếm thêm sake thôi.
Nói chuyện sau nhé.
Xin lỗi, tôi vô ý quá.
Minato.
Anh là người đã giao ước với tôi và bây giờ có được lòng tin của tôi.
Anh...
Anh không định ôm tôi hay sao?
Mina-tan!
Kazehana-tan lấy sake rồi.
Đ-Đợi tí.
Tôi đã dao động.
Tôi chỉ vừa bị dao động một chút thôi!
Quên đi!
Nếu anh không quên đi, tôi sẽ giết anh. Tôi sẽ giết anh Minato!
Dừng lại!
Mình vừa chạm vào Tsukiumi...
Có ai ở trong không?
Bồn tắm vẫn chưa sẵn sàng...
Ổn rồi!
Để tôi yên!
Cái này sẽ làm nguội cái đầu của mình.
Từ lúc nào vậy!?
Yukari, có gì thế? Em chẳng hề liên lạc gì với anh cả.
Anh cũng thế còn gì!
Bây giờ em thật sự bận rộn, nên em chẳng thể qua đó được.
Ừ, em biết rồi.
Được rồi, nói chuyện với anh sau nhé.
Xin lỗi. Tôi đang bắt cô theo tôi suốt.
Không sao đâu. Vịêc tìm số 108 quan trọng hơn.
Đêm nay, chúng ta sẽ hành động.
Yukari vẫn như mọi khi.
Cậu muốn sống yên bình với những người này, đúng không?
Khỉ thật.
Chào buổi sáng.
Đêm qua ồn thiệt đó.
Anh cũng nên có mặt.
Không, tôi đã có đủ ở chỗ làm rồi.
Anh đã không đi làm lâu rồi, nhỉ?
À, gần đây tôi không cảm thấy khoẻ.
Anh bắt đầu thay đổi, đúng không?
Cô đang nói gì thế?
Nếu anh chịu để ý cơ thể mình, anh sẽ hiểu.
Điều đó vẫn chưa cần thiết.
Đáng ngạc nhiên thật, cô chủ nhà!
Cô đúng là người mạnh nhất!
Tôi sẽ không thua đâu!
Musubi sẽ bảo vệ mọi người!
Kusano.
Có chuyện gì à?
Tsu, chị không phải vợ của anh ấy.
Nếu chị không giúp đỡ những chuyện anh ấy quyết tâm thực hiện, thì chị không phải vợ của anh ấy.
Tsu, chị có thể chạy nhanh hơn em, nhưng chị chằng bao giờ cố gắng!
Thê nên... Thế nên Tsu không còn là vợ của anh ấy nữa!
Bầu trời đầy sao như thế này thật hoàn hảo cho cuộc chạy trốn!
Được rồi, mọi người. Đi thôi!
Tsukiumi... rốt cuộc thì cô ấy không đi cùng.
Sahashi, cậu thật sự đã giúp đỡ chúng tôi nhiều.
Không sao đâu.
Và về việc tôi nói với cậu ngày hôm qua...
À, bây giờ chúng ta cần chắc chắn kế hoạch được thuận lợi.
Oh, ừ..
Dù sao thì, đã đến lúc bắt đầu "Kế hoạch chạy trốn khỏi Teitou"
Được gặp anh em rất vui, Minato-san.
Musubi-chan?
Em sẽ chiến đấu vì anh, Minato-san!
Không... Không thể nào! Không thể nào! Musubi-chan!
Tập 11: Dấu ấn Sekirei biến mất.
Hãy đón xem tập tới nhé.