Gì... vậy nhỉ...?
U-Um...
C-C-Cô là ai?
Sekirei số 02. Tên em là Matsu.
S-Sekirei?
Tôi về rồi!
Mừng em v-
Ôi trời, quần áo của em tả tơi hết rồi...
Sau khi em mua đồ, có gì đó từ trên trời bắt đầu bắn xuống.
Em có bị đau không?
Không hề!
Em còn mua được...
Á! Em quên mua daikon và cải bắp rồi!
Em sẽ đi mua ngay đây!
Musubi-san.
Bộ đồ đó không kín đáo cho lắm đâu.
Đừng có lo việc mua đồ, em cứ đi tắm và thay quần áo đi.
Sahashi Minato. 19 tuổi.
Gia đình gồm 4 người: mẹ, em gái, và bà.
Dữ liệu về người cha bị thất lạc.
Cho dù dễ dàng trở thành học sinh ghi điểm nhiều nhất ở trường,
nhưng kết quả nhận được ở đây lại hoàn toàn ngược lại với năng lực thật sự.
và hiện giờ thi rớt đại học.
L-Làm thế nào mà cô biết về tôi?
Nói đơn giản, một kẻ thất bại toàn tập.
Cô là...
Ashikabi...
của em, Matsu.
Xin hãy làm thoả mãn cơ thể nóng bỏng này của em bằng DNA của anh.
Ủa? Có ai ở trong bồn tắm à?
Minato-san!
M-Musubi-chan!
Ah, em có thể cọ lưng cho anh được rồi, phải không?
Oh, không... bên cạnh đó thì, uhm...
Ủa? Cô là ai?
Cô đã xuât hiện, kẻ thù của tôi.
Cô đã trở về sớm hơn dự tính của tôi 300s.
Ấn tượng đấy. Tuy nhiên, tôi đã dự tính chuyện này rồi.
Eh!? Cô lấy cái đó ở đâu ra vậy!?
Musubi-chan!
Đó là loại lưới đặc biệt của MBI làm bằng sợi tổng hợp.
Không thể bị đứt.
Không thể thoát ra được đâu.
Em đã giải quyết xong con kì đà đó rồi.
Bây giờ, đến đây nào. Hãy lấp đầy mối quan hệ của chúng ta bằng tình yêu.
Không!
Anh không cần phải sợ đến thế đâu.
Em sẽ trải nghiệm với anh một cách dịu dàng...
Tôi nghĩ rằng buồng tắm hơi ồn ào, nên tôi đến đây xem thử thế nào.
Những mối quan hệ không đứng đắn giữa người khác giới bị cấm trong buồng tắm, Matsu-san!
Rât hân hạnh được gặp mọi người. Để tôi tự giới thiệu lại, tên tôi là Matsu.
Cô ấy cũng là một người ở trọ nhà Izumo, và sống ở phòng 201.
Phòng 201?
Vậy đó, như thế này nè...
C-Cửa bí mật....
Vậy thì con ma Kuu-chan nhìn thấy là...?
Đúng, đó là em đấy. Em đang phải lẩn trốn.
Tại sao?
Uhm, khi em rời MBI, có vài việc xảy ra nên...
Sau đó em bị săn đuổi.
Bị săn đuổi?
Trước đây tôi cũng bảo rồi, nhưng mà...
Chồng tôi chưa bao giờ từ chối bất kì ai đến đây.
Anh ấy đã làm cánh cửa này để chơi đùa.
Thật ra, chồng tôi là thành viên của MBI.
Họ quen nhau qua công việc.
Tôi xin lỗi vì đã giữ bí mật điều này.
Không sao đâu ạ.
Nếu tôi biết cô ấy định gây chuyện, tôi đã nghĩ đến việc... ví dụ như là đá cô ta ra đường.
Em xin lỗi! Em xin lôi! Em sẽ không làm thế nữa đâu, Miya-tan!
Có thật không?
Thật ạ, thật ạ!
Xin lỗi mọi người.
Tôi xin phép...
Ma...
Thế nào rồi?
Tôi cũng thế. Tôi còn tìm khắp mọi nơi.
Đi theo những người qua đường bình thường...
Biết nói thế nào với chủ nhân đây?
Sekirei và Ashikabi của họ đã được định sẵn và được dẫn lối sẽ...
được mang đến bên nhau cho dù không hề biết về điều đó.
Ngươi...
Chính xác vì lý do đó, sự gắn kết của họ rất đáng ngưỡng mộ.
Bất chấp điều đó, ban đôi cánh cho Sekirei như là một phần của bộ sưu tập ...
Cho dù có là thói xấu, thì vẫn không có gì tệ hơn điều này.
Không phải việc của ngươi!
Nhất là khi ta đã biết...
Ngươi chỉ là một Sekirei không cánh!
Lên đi, Akizu!
Con số bị loại bỏ. Lại là ngươi ư?
Số 107 đã chạy mất, nhưng...
Có lẽ chúng ta sẽ lấy ngươi để thay thế.
Sẽ được chính Chủ nhân ban cánh...
Ngươi sẽ trở thành một Sekirei ngoan ngoãn thôi.
Ôi trời.
Ngươi... không thể đánh bại ta.
T-Ta coi như lần này ngươi thắng.
Akizu!
Đợi-
Mang anh ta vào phòng một cách hấp tấp như thế này...
Mình phải làm gì nhỉ?
Nhưng trời đất ạ, cậu ta thật là đáng yêu quá.
Gương mặt nhỏ nhắn.
Người mảnh khảnh.
Trên hết, cậu ta lại còn mặc quần short nữa chứ!
U-Um...
Vâng?!
Tôi chắc chắn sẽ là... Sekirei của cô.
Xin hãy cho tôi đôi cánh.
Mình mới chỉ sử dụng toàn bộ sức mạnh một chút... thật là những kẻ phiền phức.
Không thể ngăn được nó, mình sẽ nói chuyện với Takami-san vậy...
Cứ tình trạng này, liệu tới sáng mình có thành tro không nhỉ?
Chẳng thú vị gì cả. Tự thiêu à.
Trông anh thảm hại quá, Homura.
Tsukiumi.
Chúng ta phải đánh bại chúng.
Nếu anh định chết sớm như vậy, tôi sẽ không tha thứ cho anh đâu.
Cô ngầu thiệt đó, Tsukiumi.
Tuy nhiên, quần lót của cô bị nhìn thấy hết.
Anh nhìn gì đó, đồ hư đốn!
Chỉ có Sekirei có cánh mới có thể sử dụng sức mạnh thật sự của họ.
Sao cô không nhận cánh?
Thay vì hỏi tôi, thế còn bản thân anh thì sao?
Tôi sẽ không trở thành như thế.
Những thứ thuộc về lửa từ các triều đại trước vốn đã bị các vị thần căm ghét rồi.
Cô định trở thành người mạnh nhất, phải không?
Nếu đúng thế, cô nên tự đi tìm Ashikabi cho mình đi.
Đ-Đừng có nói những thứ ngu ngốc đó chứ!
Chẳng phải Ashikabi chỉ là lũ khỉ thôi sao?
Tôi sẽ không chấp nhận một gã như thế xâ- xâ-
Xâ-?
Xâm phạm tôi! Không đời nào tôi chấp nhận chuyện đó!
Nhưng, gần đây tôi cảm thấy rất lạ.
Trong ngực tôi, cảm xúc rung động này cứ tiếp tục.
Đó là...!
Tôi biết!
Nếu đây là phản xạ với Ashikabi, thì thật là thuận tiện.
Tôi sẽ tìm gã đó, và chính tay mình giết hắn!
Ashikabi của em, Matsu này...
Đó chính xác là những gì cô ta đã nói...
Ai?
Kuu-chan?
Ahh! Cô lại xuất hiện nữa!?
Mặc dù em thường chuẩn bị rất tốt, nhưng em đã quên mất...
Nghi lễ quan trọng...
Lần sau, hãy để em cùng anh trải nghiệm đúng cách, được chứ?
Mãi mãi nhé.
Thăm hỏi vào ban đêm bị cấm ở Nhà Izumo!
Để phạt, Matsu-tan sẽ không được ăn sáng ngày mai.
Eh?! Miya-tan, tha cho em đi mà!
Sahashi-san cũng thế.
T-Tại sao tôi cũng bị!?
Số 107 đã làm rất tốt với khu vườn thực vật sau khi chúng ta thả cậu ta ra.
Sự kiện mà tôi cố ý tạo ra đã gần đi đến hồi kết rồi.
Tôi đã mong đợi gì đó hơn là một đấu lớn.
90% Sekirei đã có cánh.
Đến lúc rồi.
Minaka! Thủ đô này, thật ra anh...
Làm cách nào để cho trang kế tiếp của huyền thoại này mở ra!?
Hãy chú ý thật kĩ khi điều này được bật mí!
Chết mất thôi.
Nếu mà mình có thêm những Sekirei như thế này nữa, mình chắc chết mất!
Chào buổi sáng, Mi-na-to.
Bây giờ, một nụ hôn buổi sáng...
Oh? Không phải Minato-san.
Chào buổi sáng.
Seikirei làm những chuyện như thế này...
Chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ?
Cô ta biến thái.
Bây giờ tôi không còn phải ăn ở trong đó nữa rồi.
Ăn sáng cùng mọi người là ngon nhất.
Oh? Uzume-san đâu rồi?
Cô ấy vẫn đang ngủ.
Gần đây Uzume thường về nhà muộn.
Cô ấy có việc làm rồi à?
Đây. Auuuuuuum~
Được rồi. Tôi tự làm được mà.
Nhưng anh đâu có cầm đũa được, phải không?
Nào. Auuuuuum~
Miya, tôi ghét ăn rau bina-
Uhm, Kagari-san, tay anh...
Ờ, ừ... Cả người tôi cũng thế.
Tôi chỉ bị bỏng nhẹ thôi.
Em vẫn chưa bỏ cuộc à?
Vừa xong quả là một cách di chuyển thú vị.
Hãy làm lại nào.
Được.
Ai?
Cô là ai?
Cuối cùng ta cũng tìm thấy ngươi.
Đồ khốn, ta sẽ giết ngươi!
Một giấc mơ?
Ah, anh xin lỗi.
Anh làm em thức giấc à?
Gì vậy? Là Yukari...
Có vài chuyện xảy ra, nên em sẽ đến thăm anh sau.
Em sẽ nhắn tin cho anh.
Gửi lời chào Musubi-chan giùm em!
Vẫn như mọi khi...
Dù sao thì, giấc mơ đó...
Cảm giác giống như lần mình gặp Kuu-chan.
Oh đúng rồi! Matsu-san có thể biết gì đó!
Có vài việc mình cũng muốn hỏi cô ta, như về Kế Hoạch Sekirei.
Kế Hoạch Sekirei.
Nó là trò chơi mà trong đó 108 sekirei được thả vào thủ đô,
và chiến đấu cùng Ashikabi của họ cho tới người cuối cùng còn lại.
Chủ nhân của trò chơi, Minaka Hiroto, là một tên quái vật
điều hành tập đoàn lớn nhất thế giới, MBI.
Những người có đủ tư cách trong cuốn sách ảnh của MBI đã có mặt trong thành phố.
Sekirei và Ashikabi không thể chạy thoát khỏi hệ thống của Kế Hoạch Sekirei.
Cho đến bây giờ, không kể đến những trận đánh, thì cho Sekirei đôi cánh trở thành việc quan trọng nhất.
Hiện tại, phần lớn Sekirei đều đã được cho cánh.
Cuối cùng, trò chơi bây giờ mới thực sự bắt đầu.
Trò chơi thực sự?
Nói cách khác, trận chiến hoàng gia giữa các Sekirei để tìm ra người cuối cùng còn lại.
Và cộng sự của người chiến thắng, sẽ nhận được phần thưởng xa xỉ từ MBI!
Matsu-san.
Tôi có thể làm được gì không?
Chỉ là... Tôi không quan tâm về phần thưởng...
Mọi người...
Tôi không muốn mọi người bị như vậy.
Mọi chuyện ròi sẽ ổn thôi. Đã có em, Matsu, ở đây.
Matsu-san...
Sau tất cả, Mina-tan là Ashikabi đã cho em đôi cánh.
Xin hãy tự tin lên.
Ah, phải rồi!
Vậy cô ta nói là sẽ giết anh?
Thế trông cô ta như thế nào?
Cô ấy có một mái tóc dài, mặc váy đen, và có một bộ mặt đáng sợ.
Mina-tan đã gặp Kusano-tan trong mơ phải không?
Uhm.
Tương tự như thế, cũng chẳng lạ nếu một Sekirei đặc biệt có tác động một cách vô thức và kết nối với anh.
Thêm nữa, Mina-tan đã cho cánh ba chúng ta.
Ý-ý cô là gì?
Sức mạnh của Ashikabi tăng lên theo số Sekirei anh ta có được.
Nói dễ hiểu là rất có thể một sekirei mạnh hơn đang có phản ứng với anh.
V-Vậy sao?
Mina-tan... Cô gái mà anh gặp trong mơ... có lẽ là... đây?!
Đúng rồi! Cô ta đó!
Tệ thật.
Nói thật, cô ta thật sự tồi tệ.
Thứ tệ nhất.
Number 09: Tsukiumi.
Cô ta là Sekirei sử dụng sức mạnh của nước, nhưng cô ta lại nổi tiếng căm thù Ashikabi.
Eh?
Và cô ta đã có phản ứng với Mina-tan...
Điều này làm tổn thương sự kiêu hãnh của cô ta.
Ta sẽ giết ngươi!
Eh, tôi làm gì bây giờ!?
Để chiến thắng trò chơi này, chúng ta cần làm cho đội của mình mạnh hơn, nhưng mà...
Nhưng ai mà biết được đó lại là Sekirei ghét Ashikabi, số 09.
Sẽ ổn thôi.
Musubi-chan!
Nếu là với Minato-san, anh ấy sẽ ổn thôi.
Musubi-chan...
Có chuyện gì xảy ra với em vậy?
Cô chủ nhà đúng là mạnh ghê!
Ow.
Anh sẽ... đi tìm người anh gặp trong giấc mơ.
Bằng cách nào đó, có thể anh sẽ khiến cô ta về phe mình.
Anh sẽ cố gắng.
Nhưng anh có thể bị giết đấy.
Matsu-san!
Nếu là với Minato-san, chắc cô ta sẽ hiểu thôi!
Hãy nói chuyện với cô ta bằng nắm đấm!
Đ-Đấm...
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ tìm cô ta bằng những vệ tinh do thám từ chỗ này.
Musubi-tan sẽ chạy đến những chỗ mà vệ tinh không đế được.
Vâng!
Mina-tan sẽ làm con mồi!
Mồi!?
Sekirei có thể nhận biết Ashikabi của mình ở một khoảng cách gần.
Khi Sekirei số 09 biết được, sau đó cô ta sẽ đuổi theo để giết anh.
Ah, phải rồi. Giết tôi...
Điều đó sẽ xảy ra, vậy nên Kusano-tan, sẽ làm vệ sĩ của Mina-tan.
Vệ sĩ?
Còn bây giờ!
Chúng ta sẽ đặt tên nó là "Làm hoặc chết! Chiến thuật đi tìm Sekirei ẩn thân!"
Đi thôi!
Làm hoặc chết, mình đoán là...
Kuu-chan!
Làm tốt lắm, nhóc!
Seo-san!
Cảm giác này...
Càng ngày càng rõ hơn.
Khốn kiếp! Đó chính là Ashikabi!
Ta chắc chắn sẽ tìm được ngươi, và tự tay giết ngươi!
Cô cảm thấy gì cơ?
Cô là một Sekirei chưa có cánh.
Ta đã được nghe về hai người, bộ đôi luôn đi săn đuổi các Sekirei chưa có cánh.
Đ-Đồ gian lận! Các ngươi muốn sống sót đến thế ư?!
Đồ con lợn!
Nah, chúng tôi cũng đâu có thích việc đó.
Chúng tôi chỉ muốn đưa những Sekirei chưa có cánh ra khỏi trò chơi này thôi.
Được lắm, dù sao ta cũng bắt đâu cảm thấy điên lên rồi.
Đến đây!
Cái gì làm ngươi tự tin quá vậy?
Sét!
Các ngươi... chỉ có thế thôi sao?
Tệ thật!
Cô ta mạnh quá.
Water Celebration!
Hikari, chẳng phải đó là số 09 Tsukiumi?
Geh!? Số đơn cơ à!?
Đi tìm một con mèo...?
Ừ. anh nghĩ, "Sau khi khách hàng đi, bọn anh bắt một con mèo bình thường,
và sau đó lừa họ."
Thằng em thực sự đã cứu anh đấy.
Em... em vừa mới tăng số Sekirei của mình lên, phải không?
S-sao anh biết?
Và cảm giác này... Là Matsu ở Nhà Izumo, đúng không?
Anh biết Matsu-san?
Đồ ngốc. Người làm cánh cửa đó là anh mà.
Anh làm cho Takehito.
Takehito-san là... cô chủ nhà...
Asame Takehito. Anh ta là bạn của anh.
Seo.
Yo! Anh tìm thấy tiền của chúng ta rồi!
Ba ngày tới, chúng ta sẽ không phải lo gì cả.
Không phải lúc cho việc đó!
Bọn em bị truy sát!
Tên kia!
Ngươi đang cản đường đó!
Biến ra!
Đồ khỉ!
Ta đã nói ngươi-
G-Gì thế này? Nó khiến mình gục ngã như thế này.
Không, sức nóng đang mạnh lên.
Người này!
Đồ khốn...
Đồ khốn, ngươi là...
Gặp ta ở đây thì ngươi chết chắc rồi.
Trước khi ngươi có thể xâm phạm đến cơ thể này,
ta sẽ cho ngươi vào quên lãng!
G-Giống hệt như giắc mơ đó vậy!
Tại sao Ashikabi của bọn mình lại rác rưởi đến vậy?
Anh ta bất tài và lười biếng. Một khi đã nói gì đó, là không bao giờ chịu dừng lại.
Oh! Tôi mất hết tiền lương vừa nhận ở tiệm panchiko rồi!
Chả ai cần biết đâu!
Hẹn gặp lại lần sau nhé...
Đợi đã, sao mình lại nói cái này nhỉ?