Musubi-chan!
Musubi-chan! Musubi-chan!
Musubi-chan! Tỉnh dậy đi!
Tỉnh dậy đi nào, Musubi-chan!
Musubi-chan!
Sekirei cuối cùng còn lại sẽ được sống cùng với người mà cô ấy yêu mãi mãi. Cho tới ngày đó, em sẽ không thua đâu.
Musubi-chan...
Um, ngươi biết đó, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu như ngươi bỏ cuộc sao?
Dấu ấn Sekirei của cô ta đã biến mất rồi, ngươi biết điều đó mà.
Sahashi!
Ngươi vẫn còn thời gian lo cho kẻ khác à?
Chạy đi, Kunoh!
Haruka-sama!
Kế Hoạch Sekirei!
Dù là cô nói với tôi đột ngột như thế ...
Tôi sẽ không phải là đàn ông nếu như từ chối người con gái đang khóc và cầu xin tôi như vậy.
Được rồi, vậy thì,
tôi sẽ là Ashikabi của cô.
Haruka-sama!
Haruka-sama...
Tệ thật...
Em sẽ dùng nó.
Haruka-sama, em yêu anh.
Bay theo Khúc Hát Thề Nguyện, tôi sẽ soi sáng con đường của Ashikabi.
Có gì trong bài hát vậy?
Sức lực của mình đang rời bỏ mình...
Cô ta hát ư?
Giọng hát thật đẹp...
Giống như mình đang mất hết sức lực.
Hãy chú ý! Đây là chiêu cuối cùng của Kunoh, "Bài Hát Ẻo Lả!"
Haruka-sama, đừng có đặt tên kì cục thế!
Một cảm giác yếu đuối thật dễ chịu...
Mình không còn quan tâm đến Độị trừng phạt hay bất cứ điều gì nữa.
Đừng có ngủ!
Này, Haihane!
Ta không thể di chuyển... Bài hát này là gì vậy?
Hỏng rồi!
Kunoh!
Nè, Kunoh!
Haruka-sama, em đã không vô dụng.
Không, em thật sự vô dụng đấy.
Nhưng, với anh, em là thứ hữu dụng nhất trong những thứ vô dụng.
Haruka-sama, cái đó chẳng có nghĩa gì cả.
Ngươi bị ngu à?
Làm như thế chẳng để làm gì cả.
Không đúng.
Cô ấy... Cô ấy đã cố gắng hết sức để bảo vệ Shigi-kun.
Ngươi không biết ngươi đang ở trong tình huống nào sao?
Một con khỉ, đang đứng đây chống lại bọn ta...
Không có cửa cho ngươi thắng đâu!
Đồ chơi của MBI, những Sekirei không hơn lũ chó hoang,
ngươi sẽ là người bị trừng phạt!
Tsukiumi, cô đã đến rồi!
Cô ta bên phe chúng à?
Musubi!
Musubi-chan... Dấn ấn Sekirei...
Musubi, tôi vẫn chưa tha cho cô vì đã thắng tôi khi đi mua đồ.
Dậy đi!
Dậy đi nào, Musubi!
Uh, có chuyện gì với ngươi vậy? Ngươi tự dưng nhảy vô và làm ầm ĩ lên hết cả.
Sao ngươi dám... Sao ngươi dám làm bạn ta bị thương!
Số 09, Tsukiumi. Ta sẽ thách đấu.
Gah, cô ta là số đơn à?
Thuỷ Tiễn!
Blue!
Bọn chó!
Tsukiumi!
Ngươi nghĩ rằng có thể thắng hai bọn ta sao?
Lần sao sẽ không chỉ là đồ của ngươi đâu.
Ra ngươi là tên dùng móng vuốt...
Trong trường hợp này, lưỡi gươm của trái tim mà cô chủ nhà đã đưa ta,
lưỡi gươm nước của ta,
Ta sẽ không do dự đâu!
Sẽ không thuận lợi với họ khi Đội trừng phạt ra mặt đâu.
Tôi đi đây.
Nếu muốn theo dõi, thì tốt hơn là xem ở nơi đang diễn ra.
Nói chuyện sau nhé.
Sahashi Minato...
Tha lỗi cho tôi, Musubi.
Giá như không vì tính kiêu hãnh ngu ngốc của tôi...
Hãy tha lỗi cho tôi!
Ngươi là của ta!
Gì thế này?
Tên Ashikabi đó có cả người như thế này sao?
Cuối cùng thì tôi chẳng làm được gì.
Tất cả những gì tôi là chỉ là làm liên lụy đến người khác.
Sahashi!
Ngươi biết không, có vẻ như ngươi sẽ là vật cản đường của Natsuo-sama nếu như ta để ngươi sống...
Minato!
Đối thủ của ngươi đây nè!
Tránh xa Minato ra!
Tsukiumi!
Ta sẽ không để ngươi chạm vào Minato.
Kết thúc rồi, Số 09.
Nguy rồi!
Nee-san...
Chưa đâu.
Nhưng, nếu thế này, bọn họ sẽ...
Tôi vẫn chưa thấy nó.
Gì vậy?
Bây giờ thì tôi chắc chắn. Người có thể làm thế này chỉ có Kuu.
Sự vô hiệu vệ tinh của mình sắp đến thời gian giới hạn rồi.
Mình sẽ thử liên lạc với Mina-tan xem sao.
Gì thế?
Tôi có thể cảm thấy em ấy.
Mina-tan.
Ta sẽ cho ngươi gặp cô ta ở thế giới bên kia.
Không.
Không!
Có gì đó xảy ra với Mina-tan rồi.
Kusano-tan, có gì không ổn à?
Ta phải mau đến chỗ cây cầu thôi.
Kuu!
Ai đó?
Ê, ngươi đang chạm vào đâu đó?!
Ngươi vừa mới bỏ mặc cô bé đó thậm chí ngươi vẫn còn nóng thế này?
Ngươi là kẻ đuổi theo cậu ấy lúc trước...
Hãy trở thành của ta.
G-Gì thế này?
Chuyện này không phải thật, phải không?
M-Một con khỉ lại đánh được mình?
Benitsubasa, thật đáng xấu hổ.
Ngươi...
Sahashi, đồ ngốc! Chạy đi!
Minato, anh làm gì vậy?
Tôi sẽ không bỏ chạy.
Musubi-chan, Tsukiumi...
Tôi không thể chạy trốn và bỏ mặc những người tôi yêu quý được.
Tôi không thể.
Minato...
Ta thấy rồi.
Thế thì, mau chết đi!
Sahashi!
Minato!
Tình yêu!
Musubi-chan?
Tôi vừa nghe thấy một giọng nói...
Giọng nói?
Mutsu?
Xin lỗi, nhưng ta phải giết ngươi thôi.
Cẩn thận.
Yakari-san.
Shina...
Tôi yêu cô.
Tôi cũng yêu cậu.
Này, xin lỗi nhé, đây là nụ hôn đầu của tôi.
Này, Mutsu!
Cậu ta nhận cánh rồi!
Cơ thể ta giờ đã trao về Ashikabi.
Đến rồi
World End Garden!
Đây là năng lượng bóng đêm...
Akitsu!
G-Gì đây?
Tình yêu...
Dạy cho những chú chim nhỏ biết yêu.
Đó là...
Đ-Đợi--
S-Sao lại?
Cô ta tỉnh dậy rồi?
M-Musubi-chan?
Tình yêu!
Nếu có những kẻ chống lại tình yêu, thì tôi, Yume, Sekirei Định Mệnh, sẽ chiến đấu với chúng!
Ai vậy?
Ngươi bị đánh đau quá nên bị mất trí rồi hả?
Im lặng!
Từ khi nào mà Đội trừng phạt bị biến thành một thứ chỉ chuyên đi bắt nạt kẻ khác vậy?
Là cấp trên, ta sẽ dạy dỗ các ngươi.
Ngươi làm ta điên lên rồi đó!
Ta không hiểu ngươi nói gì.
Haihane!
Gì vậy?
Tsu!
Luồng ánh sáng đó là gì vậy?
Là gì vậy?
Đó là cái quái gì thế?
N-Ngươi là ai?
Người đứng đầu S-Plan của MBI kiêm lãnh đạo của Đội trừng phạt, Sekirei của Định Mệnh, số 08, Yume!
S-Plan?
Tên cũ của Kế Hoạch Sekirei.
Matsu-san?
Kuu-chan nữa.
Lãnh đạo?
Lãnh đạo của Đội trừng phạt là Karasuba!
Có vẻ như ngươi vẫn thiếu tình yêu.
Ngươi vẫn chưa thực sự là thành viên của Đội trừng phạt.
Lần sau cố gắng nhé!
Cô ấy ném chúng!
C-Chúng ta gặp một đống rắc rối với chúng, vậy mà cô ta chỉ cần ném chúng lên trời như thể chúng chẳng là gì...
Nhanh quá.
Bây giờ nơi này đã ngập tràn tình yêu rồi.
Những trái tim manh mẽ luôn chỉ nghĩ về người khác, mà không quan tâm đến bản thân.
Những trái tim ấm áp luôn nghĩ về bạn bè và chủ nhân...
Và...
Cảm xúc của anh với Musubi, thật là nồng ấm...
Đó chính là con tim đã đánh thức tôi.
Anh làm trò gì ở đó vậy?
Tránh xa cô ấy ra, Minato!
Tránh ra ngay!
Trái tim ấm áp của anh đã chảy trong tôi.
Musubi đã tìm cho cô ây một người thật tốt.
Thật đáng xấu hổ!
Đủ rồi đâ--
Tsukiumi-tan, bình tĩnh nào!
Đ-Đó...
Sekirei Đen?
Cuối cùng thì cô đã xuất hiện.
Cô có vẻ khoẻ mạnh đó, Karasuba.
Tôi thật sự, thật sự vui vì chúng ta cuối cùng có thể hội ngộ.
Yume!
Karasuba, tôi không phải là người muốn đánh nhau với cô.
Người mà một ngày nào đó sẽ cản đường của cô chính là...
Karasuba-sama?
Um, em cứ nghĩ là mình đã bị một người của Đội trừng phạt đánh bại rồi chứ.
và sau đó...
Benitsubasa đánh bại em, thì em cần phải tập luyện nhiều đó.
Mọi người mạnh thật đó!
Musubi-chan?
Phải em không, Musubi-chan?
Minato-san!
Musubi-chan!
Mi-Minato-san?
Sekirei Đen...
Nếu cô cũng định cản đường chúng tôi, thì...
Cô không còn việc gì khác để lo lắng ngoài tôi à?
Nói gì thế?
Vệ tinh đã hoạt động trở lại!
Minato!
Musubi!
Ra khỏi đây mau!
Vâng!
Shigi-kun!
Gì vậy?
Kunoh-san!
M-Một mảnh vải lớn bọc lấy chúng tôi...
Sau đó thì gió nổi lên, và chúng tôi rơi xuống đây.
Gió?
Mảnh vải?
Yukari-san...
Từ nay chúng ta sẽ bên nhau.
Ừ, chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi.
Đầu tiên thì mấy cái cây này tự dưng mọc ra...
Và bây giờ thì tự héo đi?
Sahashi!
Cậu không định đi cùng chúng tôi à?
Tôi cảm thấy còn vịêc phải làm ở đây.
Có việc phải làm á?
Tình yêu...
Dạy cho những chú chim non biết yêu.
Tôi không biết đó là gì,
nhưng tôi nghĩ có một số việc mà chỉ tôi mới làm được.
Hiểu rồi.
Đi thôi, Kunoh.
Vâng.
Sahashi, cố gắng lên nhé!
Chúng ta rồi sẽ gặp lại!
Tôi sẽ cố gắng!
Thế nên...
Ừ, hẹn gặp lại!
Hẹn gặp lại!
Những đôi tình nhân trẻ dẫn nhau đi trong ánh ban mai...
Lãng mạn quá, nhỉ?
Ừ.
Vẫn chưa đủ để cho tôi rũ bỏ moi thứ,
nhưng tôi đã thấy được người đàn ông trong cậu, Minato-kun.
Hãy trở nên mạnh mẽ,
Musubi.
Chúng ta đã thấy họ được an toàn. Hãy rời khỏi đây trước khi MBI đến.
Kusano-tan, đi thôi nào.
Mọi người, tôi xin lỗi.
Tôi thật yếu đuối.
Tôi không thể làm bất kì điều gì.
Tôi chỉ biết dựa dẫm vào mọi người.
Và cuối cùng, lại đưa mọi người vào nguy hiểm.
Minato-san.
Mọi người có thể làm được mọi chuyện vì có anh ở đây.
Chỉ cần anh là chính mình là đủ rồi.
Musubi-chan?
Mọi người biết đấy, tôi bắt đầu có cảm giác là Musubi...
Toàn được đóng những vai chính là sao!
Sao lại làm thế ở chỗ này?
Chúng ta cần ra khỏi đây cơ mà!
Này!
Mọi ngươi có nghe không đó?
MBI vừa mới tuyên bố.
rằng không hề có mối liên quan giữa sự xuất hiện bất ngờ của những cái cây khổng lồ
và vụ sập cầu
vừa xảy ra sáng nay mà không rõ nguyên nhân.
Shii-chan...
Chúng tôi xin lỗi, chúng tôi xin lỗi!
Lại như mấy lần trước, chúng tôi thành thật xin lỗi!
Không sao đâu, cho dù đến bây giờ đã là ba ngày liền...
Đây là công việc của vợ cả khi người chồng đang dưỡng bệnh!
Tôi cũng là vợ anh ấy!
Ê, nhóc!
Bữa trưa của Mina-tan sắp xảy ra đại chiến rồi!
Và, bây giờ, đã đến lúc hạ màn cho câu chuyện.
Smack.
Số 88 hoạt động trở lại?
Không thể nào!
Chuyện này cần điều tra kĩ lưỡng.
Trời đất ạ, không thể tin được là thằng nhóc đó nhận cánh ngay trước mũi mình.
Không biết quanh đây có còn Sekirei mới nào không nhỉ.
Cậu tham quá đó.
Cậu nghĩ chúng ta có bao nhiêu rồi?
Ui da.
Tôi sẽ không bao giờ tha cho con nhỏ đó... con nhỏ với hai quả dưa hấu...
Nho chua...
Benitsubasa cùng lắm chỉ được đến B-cup.
Thì sao?
Natsuo không thích ngực to.
Gần đây tâm trạng của cô có vẻ tốt.
Cậu nhận ra à?
Có tin tốt hả?
Ừ...
Bây giờ sẽ vui lắm đây.
Gần đây nhiều chuyện xảy ra lắm.
Cô ta đã giúp số 95 tẩu thoát.
Vâng!
Hành động này rõ ràng là phải bội ngài.
Không, cô ta vẫn còn hữu dụng.
Hắn mạnh quá.
Cô ta là ai vậy?
Ê, tên kia.
Gì hả?
Ngươi có biết Sekirei số 108 ở đâu không?
Chết tiệt...
Cơ thể của hai ta không nói dối, hử?
Cô đang nói gì thế?
Tôi đi đây.
Anh vẫn cần đi đến cái trường thổ tả đó ngay cả khi anh bị thương hả?
Tôi đã cúp nhiều quá rồi.
Hẹn gặp lại, Minato-san!
Tạm biệt!
Tôi đã nói rằng tiễn chồng đi là vịêc của vợ cả cơ mà!
Tôi cũng là vợ của anh ấy!
Hai người biến khỏi đây mau!
Sekirei sẽ phản ứng khi họ thấy người mà họ đã được số phận lựa chọn, bất kể có muốn hay không.
Chết tiệt...
Đúng thế, câu chuyện vẫn chưa kết thúc!
Không, câu chuyện được những chú chim nhỏ này dệt nên mói chỉ bắt đầu mà thôi!
Mọi người, hãy đợi đấy!