Em đã từng đến đây, phải không...
Kuu.
Đi ra ngoài bằng xe limousine
Chúng ta chơi sang quá, nhỉ?
Tôi đã hứa rồi
Vẫn tốt hơn là ăn mặc hào nhoáng, phải không?
Trận chiến vừa rồi hẳn phải gây khó khăn cho anh lắm.
Vậy cô đã biết rồi.
Số 108 sao rồi?
Cô bé ổn rồi.
Ngay sau khi ăn, cô bé ngủ luôn.
Bây giờ, cô bé rất yếu.
Được rồi, tôi đoán là không có gì phải lo lắng cả.
Cô chủ của nhà đó rất đáng sợ.
Anh không định hỏi về Ashikabi của cô ta à?
Tôi không cần phải làm việc đó. Tôi biết ông ta hơn bất kì ai khác.
Theo dữ liệu của mình, anh là một kẻ thi trượt đại học bất tài.
Nhưng anh ta đã làm cho hai Sekirei có cánh.
Mình không thể nói rằng điều này không hề thú vị.
Vậy, tôi đi đây.
Chúc cậu đi đường bình an!
Chúc anh một ngày làm việc vui vẻ!
Sự phát triển lạ lùng ở vườn bách thảo đã...
bị loại bỏ bởi MBI đêm qua.
Không có tin xấu nào trong báo cáo, và
MBI thông báo rằng họ không hề sử dụng thuốc diệt cỏ.
Đây là do...
Kuu-chan?
Có chuyện gì vậy?
Shi-chan...
Shi-chan?
Shi-chan lgiống như onii-chan của em vậy.
Anh ấy đã dạy em làm thế nào để... Với cây cối...
Shi-chan đã...
Thì ra đó là bản tin vừa mới phát...
Shi-chan là nửa còn lại của em.
Nửa còn lại?
Em phải làm gì đây?
Em... Không có Shi-chan, em sẽ lại gây ra những việc tương tự!
Đừng lo. Có anh ở đây rồi.
Nhưng mà anh cũng không đáng tin lắm.
Xin hãy luôn ở bên em...
Minato onii-chan.
Kuu... đang khóc.
Kuu-chan và Sekirei khắc chế cô bé?
Oh, phải rồi.
Um, ông chủ?
Huh?
Seo-san hôm nay không đi làm ư?
Seo?
Bỏ việc ư?
Cậu ta nói rằng công việc kia của mình bắt đầu bận rộn.
Đúng thật là một gã vô trách nhiệm.
Này... Nếu em sợ, sao không xem vào nhà xem TV...?
Đừng nâng hông quá cao!
Vâng!
Cả hai cô gái này ư?
Tên đó cũng đâu có tệ.
Ashikabi đầu tiên mà mình gặp trừ mình ra.
Còn nhiều điều mình muốn hỏi anh ta...
Tôi về rồi.
Yo, nhóc!
Chào mừng đã về nhà.
Mừng anh đã về, Minato-san!
Xin lỗi. Xin lỗi. Anh làm chú em ngạc nhiên à?
Sao anh ta...?
Người này... Seo-san là bạn của chồng tôi.
Đúng, là như vậy đấy.
Trước đây, anh ta luôn đến đây những lúc anh ta hết thức ăn.
Cho dù là một thứ rác rưởi, anh ta vẫn là bạn của Takehito-san.
Cô thì vẫn đáng sợ như trước.
Um.... Có vẻ như là anh biết em ở nhà nào...
Ah, ừ. Bởi vì hộp đồ ăn trưa của chú em.
Hộp ăn trưa?!
Ừ, món mà chú em cho anh ăn.
Nó có mùi vị món ăn của Miya-chan.
Dù sao, cô bé đó ổn chứ?
Ý anh là Kuu-chan?
Cô bé đây rồi.
Oi! Lại đây.
Oi! Này, lại đây ngồi cạnh gã tốt bụng đã cứu em đi chứ...
Sao! Cuối cùng, tất cả những gì em làm chỉ là khóc lóc, đồ nhóc con-
Ow!
Oh, tôi bị trượt tay.
Anh không được làm thế. Bắt nạt một cô bé như thế...
Ah, cô nói đúng. Tôi xin lỗi.
Um... Xin lỗi!
Oh!
Thằng ngốc của chúng tôi có xâm nhập vào đây không?
Yo! Cám ơn đã đến đón anh!
Lại nữa! Lại nữa! Đi làm phiền người khác...!
Seo-san này!
Cảm ơn vì ngày hôm qua.
Em đã... muốn nói điều đó từ lúc nãy.
Đừng có bận tâm về điều đó.
Khi thấy chú em, anh không thể để chú em một mình được.
Đây.
Gọi anh bất kì khi nào chú em gặp rắc rối...?
Anh sẽ tính rẻ cho.
Đó là dịch vụ có tính tiền à?
Dù gì chúng ta cũng là bạn rồi mà.
Xin lỗi. Xin lỗi. Xin lỗi vì tất cả...
Có chuỵên gì với người đó?
Tôi đã bảo cậu rồi. Anh ta là thứ rác rưởi.
Cô chủ nhà...
Mình cảm thấy như đang bị luộc vậy...
Cô nói là muốn tắm mà, phải không?
Ra ngoài thôi.
Bây giờ tôi mới để ý...
Ashikabi-sama của Uzume-san là...
Đó là bí mật!
Cô không cô đơn sao, không được ở bên Ashikabi-sama của mình?
Cô đơn chứ, và tôi muốn ở cạnh người ấy hơn.
Nhưng, với trường hợp của tôi, có một số vấn đề.
Tôi thấy hạnh phúc khi có thể sống dưới cùng một bầu trời với người đó.
Chỉ cần như vậy thôi là ổn rồi...
Uzume-san...
Mỗi con người đều khác biệt, Sekirei cũng vậy.
Tôi thấy rồi. Mọi người đều khác biệt.
Phải, phải!
Xét cho cùng, chúng ta có 108 người mà.
Kuu-chan?
Ma à?
Ah. Thế là Kuu-chan rời khỏi giường...
Tôi chắc là Sahashi-san đã tóm lấy cô bé. Hehe.
"Hehe..."? Cô chủ nhà...
Và sau đó tôi nghĩ rằng đó là trộm, nên tôi đi xung quanh nhà...
Nhưng không có ai ở đó.
Đó là một chị với mái tóc dài và cặp kính.
Chị ấy cười.
Đeo kính và tóc dài?
Oh, chẳng lẽ đó là...!
Uzume-san!
Um, tôi không biết!
Tôi chắc là Kuu-chan chỉ ngái ngủ thôi...
Không thể nào lại có ma trong nhà Izumo, phải không?
Vâng! Cô nói đúng.
Cô định đi thăm mộ chú ạ?
Vâng, hôm nay là ngày giỗ của chồng tôi...
Chồng cô...
Thế nên, xin thứ lỗi cho tôi. Tôi trông cậy vào mọi người vậy.
Bữa trưa chúng ta làm gì nhỉ?
Uzume-san, mình sẽ làm bữa trưa cho!
Em sẽ giúp làm bữa trưa!
Thật chứ?
Tôi đoán là tôi sẽ để nó cho mọi người vậy.
Vâng!
Nếu đã thế... Hai người! Đi vào phòng tôi!
Phòng cô ấy?
Bây giờ ư... Có gì đó...
Xong rồi.
Những bộ đồ này...
Chúng có đẹp không, Minato-san?
Musubi-chan...
Thế không được rồi. Không được! Nếu cô mặc như thế thì cậu nên nói "chủ nhân".
Mồ, Uzume-san!
Chủ nhân...
Vâng?
Đừng có trả lời nghiêm túc chứ.
Oh!
Kuu-chan cũng đáng yêu nữa! Em là... chim chìa vôi (Sekirei) phải không?
Nhưng sao họ lại nấu ăn trong những bộ đồ như thế này...?
Dù sao thì, tôi đi ngủ đây.
Khi nào đồ ăn làm xong, gọi tôi dậy, nhé?
Sao cô ấy lại có những bộ đồ này nhỉ?
Uzume-san, cô đúng là bí ẩn.
Xin lỗi đã để anh phải đợi!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Cảm ơn... vì bữa ăn...
Bất kể mình nhìn cậu ta bao lâu, cậu ta vẫn thật đáng thương...
Và, trái tim thiếu nữ của mình vẫn đập quá mạnh...
Khá là muộn rồi.
Xem nào...
Kuu...
Nhà Izumo? Nó ở khá gần nhà ga.
Ow!
Tôi xin lỗi.
Ánh mắt ướt ướt, hoang dã...
Mắt...
Môi...
Rất, rất là xinh...
Một đứa con trai xinh đẹp!
Bạn có bị đau không?
Không. Um...
Tìm thấy ngươi rồi!
Chạy loanh quanh và cố trốn thoát...
Mồ.
Nếu ta không mang ngươi về, chủ nhân sẽ nổi điên lên với ta.
Không!
Tôi sẽ không đi với những kẻ đã ăn hiếp Kuu!
Thiệt là, ngươi chẳng ngoan ngoãn gì cả.
Vậy thì ta sẽ cho ngươi đau đớn một tý vậy!
Các người định làm gì vậy?
Um...
Mình không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sẽ ổn thôi.
Mình sẽ bảo vệ bạn!
Tránh ra chỗ khác đi. Người qua đường.
Còn khuya tao mới tránh ra, đồ đần!
Con trai đẹp là kho báu quốc gia đó!
Cảm giác xáo động này...
Đồ đàn bà phiền phức!
Ngươi không thể chạy thoát khỏi thứ này đâu!
Chúng ta chạy thôi!
Cứ như là ta sẽ đế cho các người đi không bằng!
Liệu... Người này có thể là...?
Chắc chắn là, vừa nãy...
Có ai đó ở đây.
Mình nên vảo Uzume-san...
Em xong rồi!
Em thật sự chăm chỉ đấy.
Dọn dẹp nhà cửa rất vui!
Này, Uzume-san đâu rồi?
Sau khi ăn, cô ấy ngủ với Kuu-chan suốt.
Uzume-san lúc này cũng có vẻ sắp đi ngủ...
Có lẽ cô ấy chỉ có thể thức khoảng bốn tiếng.
Đó có phải do trở thành Sekirei?
Ai mà biết? Chúng em cũng khác biệt mà.
Được rồi.
Một chiếc trực thăng của MBI. Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta đã phá huỷ một đống thứ ở lối đi...
Em chắc họ đến để mang cô ấy đi.
Mang đi?
Những Sekirei mất đi dấu ấn Sekirei của họ không thể ở lại cùng Ashikabi-sama nữa.
Này, Musubi-chan?
Anh muốn em nói với anh về điều mà em đã nói ở vườn thực vật.
Em nói, "Những Sekirei bị thua sẽ không thể ở bên Ashikabi của họ nữa"
Nếu Musubi-chan bị thua bởi một Sekirei khác, em sẽ biến mất trước mắt anh?
Đúng vậy.
Như một Sekirei đã được thừa kế từ trước...
Đó là định mệnh em không thể tránh khỏi.
Phải thế không?
Ngay từ đầu, chủ tịch của MBI đã nói thế mà, phải không?
Đây là trò chơi gọi là Kế hoạch Sekirei.
Rốt cuộc, đây là một trò chơi.
Một khi trò chơi kết thúc, mọi thứ sẽ chấm dứt
Anh sai rồi!
Đây không phải là một trò chơi.
Cảm xúc của em... Cảm xúc của em với Minato-san không...
Không giống một trò chơi.
Em... muốn luôn luôn, luôn luôn được ở bên Minato-san!
Xin lỗi. Anh xin lỗi, Musubi-chan.
Đó là lý do vì sao em...!
Em chắc chắn sẽ không thua.
Em sẽ không thua!
Và ngoài ra, có một phần thưởng cho Sekirei.
Eh?
Sekirei cuối cùng còn lại sẽ được ở bên người cô ấy thích mãi mãi.
Vậy nên anh không cần lo lắng.
Cho đến ngày đó, em sẽ không thua đâu.
Vậy...
Tôi về rồi!
Oh, cô chủ nhà! Chào mừng cô trở về!
Musubi-chan!
Quá gần gũi cậu ta như thế...!
Chuyện này... có thể...!?
Dấu ấn Sekirei của mình nóng... như thế này...
Trái tim của một Sekirei và bí mật của cô ta...
Mình chỉ có thể giải quyết bí ẩn này bằng chính cơ thể mình.
Musubi-san, em có thể mua một chút đồ lặt vặt giùm tôi được không?
Vâng, thưa cô chủ nhà!
Nếu đã thế...
Số 88, Musubi. Cô đã là kẻ thù của tôi!
Chuẩn bị đi...
Umm... Nước tương và miso...
Sau đó, cà rốt, củ cài, và cải bắp...
Oh...?
Huh?
"Xin đừng lo lắng," sao?
Vâng?
Sahashi-san, đi tắm thôi.
Ah, vâng. Cảm ơn.
Kuu-chan, tắm với cô sau nhé, được không?
Vâng!
Bây giờ tôi mới nghĩ đến, Musubi-chan về muộn quá.
Đúng là cô ấy lâu thật đấy...
Nhưng nếu là cô ấy, thì chúng ta không phải lo lắng đâu.
Cô bé đã học được rất nhiều từ những lần luyện tập đặc biệt và thường xuyên.
Đúng như báo cáo của vệ tinh laser do thám của MBI.
Với cái này, Số 88 sẽ không thể dừng lại nghỉ một lúc nào.
Tiết mục chính bây giờ mới bắt đầu
Tóm lại, cái mà Kuu-chan nhìn thấy là gì nhỉ?
Ai đó?
Musubi-chan?
Anh đã bảo là em không cần thiết phải kì lưng cho anh, không...
Huh?!
Cô là ai?!
Mang một anh chàng đẹp trai theo...
Chạy và chạy, lên tàu điện rồi lại chạy nhiều hơn nữa...
Mình phải là gì đây? Thậm chí mình còn mang cậu ta vào phòng mình...
Đợ-... Um... Cô là ai?
Eh?! Eh?!!
Tôi là số 09. Tsukiumi!
Tôi không cần Ashikabi!
Tại sao?
Xuống địa ngục còn hơn là làm điều đó!
Làm gì đó như thế... hoặc như thế... hoặc thế với con người!
Nó thật sự đơn giản! Làm việc đó hoặc việc đó!
Cô có hiểu tôi đang nói gì không?
Không, không hề!
Nhớ đón xem tập tới nhé các bạn.