Tôi hiểu rồi.
Lập trình lại hệ thống vệ tinh giám sát,
và thêm cả việc triển khai nhân sự, vừa mới hoàn thành.
Cuối cùng thì cũng đến lúc rồi nhỉ?.
Đồ khốn, anh có biết anh đang làm gì không?
Takami-kun, cô đang sợ gì nào?
Tôi không sợ gì cả!
Tôi chỉ phát mệt vì nó thôi.
Mọi chuyện đều không thể tránh khỏi.
Cái khoảnh khắc mà chúng ta chạm vào xác của một vị thần...
Nói cách khác, cái khoảnh khắc mà tôi nhận được danh hiệu "Game Master..."
Lúc đó hả...
Một hòn đảo vô danh mà chúng ta đã đi một chặng đường dài để tìm kiếm...
Quả là một cuộc phiêu lưu cho năm kết thúc của thế kỉ này!
Một hầm ngục! Hãy đi và lấy kho báu thôi!
Đau lắm đó, Takami-kun!
Nếu anh không câm mồm lại, tôi sẽ ném thêm cái nữa!
Sự hiện diện của hòn đảo này ở đây về mặt địa chất học là không thể.
Mọi chuyện đều có thể xảy ra, bất kì lúc nào.
Nhưng thay vào đó, anh lại chạy loanh quanh như thể đây là một chuyến picnic, rồi nói "tôi muốn xem nó!".
Họ nói rằng anh là thiên tài vĩ đại nhất kể từ lúc đại học đó thành lập.
Nhưng có một ranh giới nhỏ giữa--
Này, đợi đã, Minaka!
Từ từ, Minaka!
Takami-kun! Tôi vừa tìm được cái gì nè!
Đó là grand Roy d'effrayeur!
Đây là dự đoán của Nostradamus về "vị vua vĩ đại của nỗi sợ hãi" xuất hiện vào năm 1999.
Cái gì đó?
Bây giờ là năm cuối cùng của thế kỉ, cái này chắc phải là grand Roy d'effrayuer!
Đó không thể là thật được.
Trông không có vẻ gì là grand Roy d'effrayeur, nhỉ?
Tôi không cho phép điều đó!
Chỉ có người vợ hợp pháp mới được phép ngủ với người đàn ông của cô ta.
Musubi cũng là vợ của anh ấy!
M-Mình đã có cảm giác là mọi chuyện sẽ như thế này mà...
Nào, Kuu-chan, đến giờ đi ngủ rồi.
Anh định chạy à, Minato?
Tôi chỉ đưa Kuu-chan sang phòng của cô chủ nhà thôi.
Này, nhóc con, định thách thức chị à?
Giống như trận chiến mà anh sẽ thấy trong một vở kịch.
Matsu-san, cô chủ nhà sẽ lại phát điên lên với cô lần nữa đấy.
Matsu chỉ quan sát trận đánh hoang dã giữa những người phụ nữ, tất cả chỉ có thế.
Và cuối cùng, thì mọi chuyện lại thành thế này...
Sahashi-san.
Tôi nhớ rằng đã nói với em rằng những mối quan hê khác giới không đứng đắn bị ngăm cấm triệt để tại Nhà Izumo.
Um...
Không phải thế đâu!
Cả Kuu-chan cũng ở đây à...
Phác hoạ tầng hai Nhà Izumo:
201: Phòng bí mật của Matsu / Xuống lầu một / 202: Minato / 203: Uzume / 204: Musubi & Tsukiumi
Tôi đã chính thức quyết định phòng mà các em sẽ ở.
Kuu-chan sẽ ở với tôi.
Musubi và Tsukiumi sẽ ở trong phòng 204, phòng còn trống.
Cô không thể làm thế được!
Tôi là vợ anh ta! Bị tách ra khỏi anh ta thì...
Musubi cũng là vợ của anh ấy!
Chuyện này không thể thương lượng được.
Hiểu chứ?
Vâng.
À, nếu đó là điều mà cô đã quyết định.
Bây giờ tất cả rào cản ngăn cản mình thực hiện thí nghiệm đã bị chế ngự.
Họ đang thay đổi sự phân bố nhân viên.
Sao lại đột ngột thế nhỉ?
Thậm chí cả mình, vợ hợp pháp của Minato, cũng bị ném ra khỏi phòng của anh ta...
Thật là, mình không thể chấp nhận nổi.
Tôi đi mua đồ đây. Tôi sẽ để việc tưới nước khu vườn cho các em.
Vâng! Tạm biệt, cô chủ nhà.
Bye-bye!
Oh? Tsukiumi-san đâu rồi?
Chị thật sự muốn tưới nước cho khu vườn cùng cô ấy.
Sao mình lại phải làm cái công việc chán ngắt đó chứ?
Hay chúng nghĩ mình là vòi nước tưới cây?
Y-Yo.
Anh thật sự trông rất giống người đó.
Cô đang nói gì vậy?
À, nói chuyện sau nhé.
Tôi sẽ trở lại ngay thôi. Hôm nay tôi chỉ đến để nói "chào" thôi.
Mình tự hỏi Mu-chan có khoẻ không.
Thôi nào, Kuu-chan. Em sẽ bị ướt đó.
T-Tôi xin lỗi!
Cô vẫn bất cẩn như mọi khi, Mu-chan.
Karasuba-sama! Sao ngài lại đến đây?
Tôi vừa mới nghe một vài chuyện về cô, vậy đó.
Hi vọng tôi không làm phiền cô.
Không, không phải đâu. Em rất vui khi ngài đến đây!
Musubi-chan, có ai tới à?
Xin cứ mặc đồ của em cho đến khi đồ của ngài khô.
Thật sự xin lỗi.
Ổn rồi mà. Đừng bận tâm về điều đó.
Vậy, anh ta là Ashikabi của cô?
Vâng. Tên anh ấy là Minato.
Dấu ấn Sekirei!
Ừ, tôi cũng được cho cánh rồi.
Ồ, chúc mừng!
Tôi nghe nói cô đã đánh bại số 43.
43?
À, cô gái với cái lưỡi hái.
Cô ấy thật xấu tính. Thế nên em...
Cô vẫn không thay đổi nhỉ, Mu-chan!
Thật ra, tôi đến đây để chắc chắn.
Chắc chắn?
Rằng cô vẫn nhớ lời hứa của chúng ta.
Dĩ nhiên.
Mina-tan, Mina-tan, em có chuyện muốn nói với anh.
Có ai tới à?
Hình như là người quen của Musubi-chan hay gì đó...
Người quen của cô ấy?
Tôi nghĩ là bây giờ kimono của tôi khô rồi.
Đúng vậy.
S-Sao thứ đó ở đây?!
Matsu-san?
Không có nhà. Matsu hiện giờ không có nhà!
Xin lỗi nhé.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ đây.
V-Vâng...
Em muốn nói chuyện với ngài nhiều hơn,
Có người đang đợi tôi. Dù sao thì, gặp lại sau nhé.
Vâng! Gặp lại sau!
Sekirei số 04... Karasuba, chó săn của MBI. Còn được biết đến với cái tên Sekirei Đen.
Matsu-san, cô ta đi rồi!
Mình sẽ bị giết!
Bị giết?
Ui da.
Mina-tan, TV. Xem TV!
TV?
Cư dân của Shintou Teitou, tôi là Hiroto Minaka của MBI.
Tôi có một tuyên bố. MBI đã kiểm soát Teitou.
Kiểm soát?
Một triều đại mới sẽ bắt đầu ở đây!
Đây có thể gọi là sự chiếm đóng, nhưng không có gì phải sợ cả.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Oh, đó là giáo sư.
Xin mọi người cứ sinh hoạt bình thường.
Tuy nhiên, nếu các bạn định rời Shintou Teitou, tôi sẽ phải yêu cầu các bạn một cuộc thẩm vấn.
Cuối cùng thì ngươi cũng làm điều này, Minaka.
Một cuộc thẩm vấn của MBI?
Cuối cùng thì nó cũng bắt đầu: bước hai của Sekirei Plan.
Bước thứ hai...
Em cũng chỉ vừa nhận ra nó.
Như anh thấy, Shintou Teitou được bao quanh bởi một con sông,
nhưng tất cả những cây cầu ra ngoài đã bị nhân viên của MBI chặn lại.
Thế sao họ còn làm những cuộc thẩm vấn làm gì?
Nó chỉ có nghĩa là tất cả chúng ta cuối cùng cũng đã sẵn sàng.
Sẵn sàng...
MBI -- nói cách khác, Hiroto Minaka --
định biến Shintou Teitou thành chiến trường.
Ồ.
Thật là một chỗ tốt đấy chứ. Nó được gọi là Nhà Izumo phải không?
Tôi vẫn chưa làm gì cả. Hôm nay, dù sao đi nữa.
Tôi sẽ coi như mắt mình bị mù lần này,
nhưng nếu cô đặt chân vào Nhà Izumo lần nữa, tôi sẽ không tha cho cô đâu.
Thật là tuyệt.
Cô vẫn vậy.
Đáng sợ thật.
Tôi bắt đầu thấy hứng thú rồi.
Thật là buồn, hôm nay tôi lại không mang theo kiếm. Cô định làm gì với cái đó vậy?
Biến khỏi đây mau. Cô thật chướng mắt.
Ôi trời, cô vẫn chẳng thay đôi gì cả, số 01 Miya.
Gặp lại sau nhé. Lần tới, mang theo vũ khí của chúng ta.
Đợi đã.
Thanh toán trái táo đó. 143 yen.
Vậy, có vẻ như đã bắt đầu rồi, Takehito-san...
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. Trông cô có vẻ vui.
Anh có thể nói thế à?
Tôi có thể chứ.
Tôi là Ashikabi của cô. Chúng ta được kết nối mà.
Anh đơn giản quá, Natsuo.
Đơn giản ư? Nghe có vẻ tệ nhỉ.
Dừng xe, Natsuo.
Gì thế?
Tôi đã được làm nóng lên một chút bởi số 01 rồi.
Tôi sẽ đi chơi một lúc.
Kế hoạch đã chuyển sang bước hai, và số lượng Sekirei chưa có cánh mình có thể đưa cho chủ nhân lại giảm xuống.
Chán thật đấy.
Mình chẳng có tí may mắn nào kể từ lúc số 107 chạy thoát.
Mình không biết có nên từ bỏ không đây.
Này, hai người. Nếu các người rảnh, sao không chơi với ta nhỉ?
Ngươi là Sekirei?!
Chạy thôi. Đó là Sekirei Đen.
Cô muốn tôi chạy trốn sau khi cô ta gây chiến với chúng ta?! Không đời nào.
Còn nữa, "Sekirei Đen," này là cái gì vậy?
Cô thật là ngoan cố và hỗn láo. Nhưng tôi không bận tâm đâu.
Câm miệng lại! Ngươi nghĩ mình là ai hả?!
Cô cũng muốn chống lại ta à?
Chà. Cô ta chạy mất rồi.
Mình đoán là mình phải gọi họ đến và mang thứ này đi thôi.
Cho dù họ bảo mình phải chuẩn bị...
Dù vậy, người lúc nãy thật ra là ai nhỉ?
Kuu-chan đang ngủ trưa.
Anh biết rồi.
Em có biết Tsukiumi ở đâu không? Anh không thấy cô ây đâu cả.
Em không biết.
Yên tĩnh quá nhỉ.
Uzume-san có việc phải làm, nên cô ấy đã đi ra ngoài từ sáng.
Cái gì thế?
Em đoán là bây giờ chỉ có hai chúng ta.
U-Ừ, chắc thế.
Vậy thì, em nên làm ngay bây giờ.
Có một số việc em phải nói cho anh biết.
Đó là về lừa hứa mà Karasuba và em đã hứa, lời hứa giữa hai Sekirei.
Lời hứa?
Vâng.
Một lời hứa mà em phải giữ.
Chúng ta không cần con người trên hành tinh này.
Ashikabi mà một ngày nào đó em sẽ gặp...
Em chắc chắn sẽ yêu người đó.
Em không thể tin rằng chúng ta không cần họ.
Cô nói y hệt Yume vậy.
Yume cũng nói vậy à?
Vậy thì, thế này thì sao nhỉ: chiến đấu cho đến khi chỉ còn chúng ta, sau đó hai ta sẽ đấu với nhau.
Cho đến khi một người bị đánh bại.
Ngài và em?!
Nếu em thắng thì những gì em nói là đúng.
Nhưng, nếu tôi thắng...
Điều mà Karasuba-sama nói -- chiến đấu và sống sót cho đến lúc chỉ còn có hai người...
Và khi thời điểm đó đến, em chắc chắn sẽ đánh bại ngài,
và em sẽ đưa những Sekirei với đôi cánh bị thương trở lại bầu trời một lần nữa.
Bị chia lìa khỏi Ashikabi của mình thật là đau khổ.
Musubi-chan...
Em yêu anh, Minato-san!
C-Cám ơn.
Thấy không? Anh có thấy tim em đậm nhiều như thế nào không?
Thật ấm áp.
Em tạ ơn các vị thần đã ban cho em hạnh phúc đứng ở đây với người em yêu.
Cô chủ nhà, Kuu-chan, Matsu-san,Tsukiumi-san... tạ ơn phép màu đã khiến chúng ta gặp nhau.
Cảm xúc này... Cảm xúc khi yêu thương một ai đó, làm cho một ai đó trở nên mạnh mẽ hơn...
Em muốn Karasuba-sama cũng hiểu được nó.
con người đó không biết điều gì cả, người lúc nào cũng hành động như một đứa trẻ...
Em muốn ngài đó hiểu được, bất kể điều gì xảy ra.
Đó là điều em mong muốn!
Em tự hỏi mình có đòi hỏi quá nhiều.
Không, anh nghĩ em có thể làm được điều đó. Anh tin em.
Vâng!
Anh tin em. Sức mạnh của em, lời nói của em...
Và nụ cười của em.
Thật là khôi hài.
Đáng lẽ cô phải biết thành phố này đã được dự tính là chiến địa của Sekirei chúng ta ngay từ lúc đầu rồi chứ.
Homura?
Tôi sẽ không đấu với những người đang bị thương.
Cô là người duy nhất ở đây nói về chuyện đánh nhau cơ mà.
Trong trường hợp đó, hãy biến khỏi đây đi.
Kế Hoạch Sekirei đã chuyển sang bước hai rồi.
Điều đó có nghĩa là số Sekirei có cánh đã đủ.
Đợi đã... Có phải cô ta định nói, bởi vì mình trở thành Sekirei của Minato mà...
Có gì à?
K-Không liên quan đến cô.
Nếu không muốn đánh nhau, thì anh đừng có xuất hiện trước mặt tôi mà không có lý do.
Kể cả khi tôi ở bên cạnh cô suốt ư...
Về cơ bản, Teitou đã bị phong toả cho trận chiến của Sekirei.
Kể từ thời điểm này trở đi, những Sekirei thiếu cảnh giác sẽ nhanh chóng bị hạ gục.
Yukari-san, cô biết đấy, những bộ đồ này có vẻ hơi kì cục.
Cậu mặc đó trông đẹp lắm mà!
Mình còn không thể nhận ra nổi cậu là con trai!
Tôi thấy rồi...
Như thế này thì họ sẽ không phát hiện ra cậu đâu.
Sao thế, Mikogami?
Có vẻ như con chim nhỏ đã bay mất vẫn chưa được ban cánh.
Một Sekirei à?
Khi tôi nhìn cậu ta, tôi thực sự bắt đầu muốn cậu ta...
Đó là thói quen xấu của ngài. À, sao cũng được. Cứ làm những gì ngài muốn.
Tôi đã để chuyện này cho Sekirei, nhưng họ đã làm tôi thất bại hai lần rồi.
Tôi sẽ tự giành lấy cậu ta.
Cái gì đây?!
Đó là trang phục tôi lấy từ chỗ Uzume-san.
Tôi không hỏi thế! Tôi đang hỏi tại sao tôi phải mặc những thứ như thế này!
À, cô định giúp đỡ mọi người, và bộ đồ này...
Giúp? Tại sao tôi phải giúp cơ chứ?!
Thế nên tôi mới hỏi!
Gì đây?
Tôi sẽ để việc mua đồ cho các em.
Và chính xác thì tại sao phải thế?
Ai không làm việc thì sẽ không được ăn.
Nhưng--
Nếu em nhanh chân, thì em cố thể được ngồi cạnh Sahashi-san trong bữa ăn.
Bên này là của Kuu!
Sao thế nhỉ?
Không có gì đâu. Tôi chỉ không biết là xử sự một cách bình thường liệu có ổn không.
Sẽ ổn thôi... vì đó là bình thường mà.
Ashikabi-sama...
Vẻ bề ngoài của bản giao kèo của tôi
Tôi sẽ khiêu vũ và thanh tẩy cơn ác mộng của Ashikabi.
Cơn gió...
Có một cơn gió đen phiền phức đang thổi đến chỗ này.
Musubi! Hãy làm một trận chiến mua sắm!
Chúng ta sẽ giải quyết nó trong hôm nay!
Đúng rồi, Tsukiumi. Tôi cũng muốn thế!
Đợi đã! Cô quên giày kìa!
Oh, thật ra, tôi cũng quên mang ví rồi.
Không biết suy nghĩ thì cũng có giới hạn thôi cứ!
Tập 8: Teitou, bị phong toả.
Nhớ đón xem lần tới nhé!