Ở khu phía bắc, Ashikabi và Sekirei đang có hành động đe doạ.
Tôi thấy rồi. Khu phía bắc...
Red cũng đến đó rồi.
Chúng ta để cho Red vui vẻ một mình ở đó có được không nhỉ?
Tôi cũng sẽ đi.
Cũng được thôi.
Này, chẳng phải cô từng ở trong Đội Trừng Phạt trước khi tôi trở thành Ashikabi của cô sao?
Đúng là có, nhưng lúc đó chỉ có hai chúng tôi mà thôi.
Sekirei định mệnh, Số 08, Yume.
Số 88 đã bị đưa vào viện nghiên cứu bí mật.
Để phục hồi cô ta, bất kể hậu quả.
Tổ chức Sekirei đã bị tiêu diệt.
Tôi đoán đây là kết cục của cô bé đó rồi.
Tôi gửi gắm cho em điều ước sẽ không bao giờ trở thành sự thật với tôi,
để rồi một ngày em sẽ vẫy đôi cánh của mình, rôi gặp được một người trong thế giới này mà đã được định mệnh dành cho em, và rồi yêu người đó.
Yume.
Đừng có nói là...
Đừng có chơi tôi chứ!
Sekirei còn lại đó... Cô ta mạnh lắm phải không? Ngang ngửa với cả Đội Trừng Phạt.
Cô ta rất mạnh.
Tôi nghĩ thật là vớ vẩn khi cô ta chết.
Ừ, đúng thế.
Sau cùng, tôi chỉ muốn giết cô ta bằng chính đôi tay của mình.
Tôi chỉ không biết tối nay Mu-chan có làm được điều đó không.
Gió thoảng thích thật đấy.
Một chuyến đi lãng mạn, hoàn hảo cho những người trẻ tuổi.
Ồ, cô cũng theo dõi à?
Là người bảo vệ Sekirei, tôi thích tận mắt chứng kiến mọi việc,
sự vi phạm luật chơi này.
Cô có chắc là không cần giúp họ một tay không?
Ngày hôm qua trông cô có vẻ như muốn tham gia mà.
À, cô biết đó, tôi sẽ không thể theo dõi được nếu làm như thế.
Không theo dõi được?
Những gì cậu ta sẽ thể hiện?
Kế hoạch sẽ như thế này.
Thời gian Matsu có thể làm bất động các vệ tinh là một giờ.
Nói cách khác, chúng ta phải kết thúc trong vòng một tiếng sau khi bắt đầu kế hoạch.
Đầu tiên, chúng ta phải tạo kế nghi binh ở trạm kiểm tra trên cầu và thu hút sự chú ý của địch.
Trong lúc đó, chúng tôi sẽ tấn công vào trạm xe lửa vận chuyển để chúng không thể nhận thêm quân tiếp viện.
Trong thời gian đó, chúng ta lên cầu và chạy trốn.
Năm giây.
Bốn
Ba.
Hai.
Một.
Nhiệm vụ bắt đầu!
Musubi-chan.
Vâng!
Đi nào!
Đến giờ rồi.
Được rồi, đi nào!
Hỡi cơn sấm của lời tuyên thệ, hãy xua tan mọi tai ương giáng xuống đầu Ashikabi của chúng tôi!
Sấm sét!
Gì thế?
Trễ thế này rồi nhóc còn làm gì một mình ở ngoài này thế hả?
Bố mẹ nhóc đâu?
Em không biết.
Đợi đã! Cô bé đó trong danh sách đó!
Nó là Sekirei!
Sao thế?
G-Gì thế này?!
Tốt lắm, Kuu-chan.
Cậu biết đấy...
Gì cơ?
Chúng ta đang làm một việc động trời đấy. Cậu có chắc là muốn làm điều này cho chúng tôi không?
Đâm lao thì phải theo lao thôi. Giờ đâu có rút được nữa.
Sahashi, cậu thật sự là người tốt đó.
Hở, gì cơ?
Họ chắc đang hành động chớp nhoáng.
À, người ta thường nói hoả hoạn và đánh nhau là những bông hoa của Teitou.
Ôi trời...
Gió đổi hướng rồi kìa.
Có báo cáo rằng hệ thống vệ tinh giám sát vừa bị sập.
Tôi đây.
Có một vụ nổ ở nhà ga?
Đừng có hoảng. Báo cáo tình hình đi.
Xin lỗi, liên lạc sau nhé.
Điểm kiểm tra ở khu phía bắc...
Gì?
Nó đã bị Sekirei kiểm soát.
Đồ khốn, anh đã biết từ đầu rồi, đúng không?!
Takami-kun, tôi là Game Master.
Một trò chơi chỉ thú vị khi mà người chơi thêm những yếu tố bất ngờ.
Là Game Master, làm sao mà tôi lại không thích điều này cơ chứ?
Tất cả đường xe lửa đã bị dừng.
Được, điểm kiểm tra thế nào?
Hành động nghi binh của Kusano-tan đã thành công--
Hm, thật lạ.
Có gì thế?
Lính canh đang di chuyển rất nhanh,
Và số lượng đang tăng lên.
Đây là trường hợp khẩn cấp. Thông báo tất cả thành viên. Hãy ra khỏi đó.
Chạy đi? Nhưng đi đâu?
Chỗ nào cũng được. MBI đã biết về kế hoạch này rồi.
Kuu-chan...
Chà, tôi bắt đầu thấy thú vị rồi đây, Takami-kun.
Chó chết... Chúng nhìn thấu chúng ta rồi.
Tôi bị bao vây rồi.
Tôi đang gửi cho anh chỉ dẫn chạy trốn đây.
Chúng tôi sẽ ổn, nhưng những người khác--
Xin lỗi, em ngắm trượt.
Cẩn thận chứ!
Trúng điện thoại của mình rồi!
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Seo-tan! Seo-tan!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Matsu-san
Vâng?
Tôi sẽ đi cứu Kuu-chan.
Đừng có hấp tấp, Mina-tan.
Tôi không thể bỏ Kuu-chan ở đây và chạy trốn như thế được.
Nhưng nếu Đội trừng phạt ở đó, chúng sẽ không do dự đâu. Chúng sẽ giết anh, cho dù anh có là Ashikabi.
Giết...
Tôi vẫn phải đi.
Tôi đã hứa với Kuu-chan.
Ổn rồi, có anh ở đây rồi.
Hãy ở bên em mãi mãi, Minato onii-chan.
Vì thế tôi phải đi.
Tôi xin lỗi.
Cô tự khoá mình ở một nơi như thế này, về cơ bản thì cô cũng không chiến đấu.
Đi thôi, Minato-san!
Ừ. Shigi-san, các cậu đi theo đường tàu ở phía trước.
Matsu-san?
Có thay đổi trong kế hoạch.
Thay đổi?
Tất cả mọi người, hãy đi đến chỗ cây cầu.
Ý cô là gì?
Để Kusano-tan cho em.
Sao mình lại bực tức thế này nhỉ? Chuyện này đâu có liên quan đến mình.
G-Gì vậy?!
Mình sẽ cứu Kusano-tan.
M-Matsu?
This exhaustion...
Không phải cô nói cô không thể rời khỏi Nhà Izumo?!
Mina-tan, Mina-tan vô dụng đó, đang cố gắng hết sức và đang mạo hiểm cả mạng sống.
Đôi lúc tôi cũng phải mạo hiểm một chút chứ.
Ôi trời, cô ta đánh thức hàng xóm mất.
Chúng đang gửi xe bọc thép đến...
Anh kia!
Thật là, bọn lính ở mọi nơi.
Không biết tụi kia có ổn không.
Còn lại tuỳ thuộc vào may mắn của chúng thôi.
Đây là cây cầu.
Không biết Kuu-chan có sao không.
Matsu-san đã nói sẽ cứu em ấy.
Anh tin cô ấy.
Chó chết.
Khói cay sẵn sàng chưa vậy?!
Rồi, thưa ngài!
Onii-chan.
Ngắm!
Cháy! Cháy!
Kusano-tan, Matsu đây.
Matsu đến cứu em đây.
Ma-chan!
Em cứu Kusano-tan rồi.
Tuyệt quá.
Matsu-san, cô đi ra ngoài liệu có sao không?
Dù gì cũng đã làm rồi. Em không thể nói điều đó sau khi đã đến đây.
Sau khi đã ra ngoài này rồi, em sẽ không còn chạy trốn nữa!
Kusano-tan! Ra tay đi!
Bắn!
Gì thế? Đồ chơi à?
Em sẽ làm tê liệt cả thành phố để họ không có thời gian để ý đến bọn anh!
Tình trạng khẩn cấp ở khu C.
Báo cáo đường ống nước bị thủng.
Có một báo cáo từ thường dân ở khu D!
Đưa tôi báo cáo! Có chuyện gì vậy?!
Đây là khu A, có một cái cây lớn--
Xin lỗi nhé, đi ngủ một tí nha.
Thật tuyệt.
Được rồi, đi nào.
Ờ-Ừ.
Trời đất ạ, ồn quá à. Mấy giờ rồi?
Sao thế?
Là Kuu.
Có thật là Kuu-chan không?
Chắc chắn!
Họ ra ngoài đúng lúc thật đấy.
Chúng ta sắp thoát rồi.
Một chút nữa thôi, Kuno-san.
V-Vâng.
Phải rồi. Nếu mình qua được chỗ đó, mình sẽ tự do.
Có lẽ mình nên gọi cho mọi người và...
Làm ơn dừng lại!
Này, mọi người. Định đi đâu đó?
Nếu các người đi nữa, các người sẽ ra khỏi Teitou.
Những đứa con gái trốn nhà cần phải bị trừng phạt nghiêm khắc.
Chúng là...
Đội trừng phạt, Số 104, Haihane.
Đến từ cùng bộ phận, Số 105, Benitsubasa.
Đ-Đội trừng phạt.
Chó thật.
Số 88, Musubi.
Tôi sẽ không thua những người trẻ hơn đâu!
Chúng tôi sẽ qua được cây cầu này.
Musubi-chan!
Chúng ta mới là người gây chiến trước.
Thú vị đây.
Đáng đồng tiền bát gạo đấy chứ.
Các người dám xem thường bọn ta hả? Thật là phiền phức.
Tôi đến đây!
Loại cận chiến với thể lực. Cũng giống ta, y hệt Black đã nói.
Có vẻ như ta sẽ vui vẻ được một lúc.
Số 88, ngươi biết đó, có vẻ như Black để ý đến ngươi.
Black?
Karasuba! Không biết hả?  Giống như, gió thổi vậy?
Gió? Thổi?
Benitsubasa, có vẻ như cô ta là đối thủ định mệnh của cô đó.
Khốn kiếp, không thể nói chuyện với lũ đần được.
Cô không nên gọi người khác là đần.
Đau bụng quá.
Ta điên lên rồi.
Ngươi sẽ nằm xuống ngay bây giờ.
Đỡ này!
Xong một tên.
M-Musubi-chan...
Mình không biết Minato có cảm thấy khó chịu như mình không nhỉ.
Tsukiumi-san, cô đang cố gắng trở thành người mạnh nhất để có thể được sống với Sahashi-san đến hết đời, phải không?
C-Cô chủ nhà!
Cô đã hứa là không nói ra--
Matsu-san, Kuu-chan... Mong muốn làm vợ của cậu ta, làm gì đó vì cậu ta, cũng giống như cô, cho dù cách thức có khác nhau.
Tsu-san, chị không phải là vợ anh ấy.
Đôi lúc tôi cũng phải mạo hiểm chút chứ.
Nếu cô không làm gì đó, cô sẽ bị ruồng bỏ đấy.
Tsukiumi-san!
Chán quá.
Ta cứ tưởng cô ta khá lắm.
Ai da! Làm gì thế hả?
Tôi đã nói với cô là tôi sẽ không thua những người nhỏ hơn mình.
Musubi-chan!
Thả ta ra!
Như ý cô nè!
Musubi-chan, em có sao không?
Em ổn mà.
Vậy, ngươi vừa chọc tức ta.
Ta phải cho ngươi biết chống lại Đội trừng phạt thì sẽ thế nào.
Lần này sẽ không chỉ là bị đánh gục đâu, mà sẽ là cái chết.
Cẩn thận!
Gekishin!
G-Gì thế này?
M-Minato-san.
Minato-san!
Em cứu anh ngay đây.
Ashikabi của ngươi đây hả?
Ta tự hỏi nên làm gì nhỉ.
Sahashi!
Hôm nay, ta sẽ không cho các người qua.
Cấm nhúc nhích.
Ai da.
Anh sắp rơi rồi.
Anh không biết bơi!
Minato-san!
Rồi, cứ đứng như thế...
Không được di chuyển!
Funsai!
Chó chết...
Minato-san.
Đ-Đưa tay cho em...
Musubi-chan.
K-Không sao đâu, chạy đi!
Musubi-chan!
Chúng em, Sekirei, được sinh ra để gặp Ashikabi của mình,
và em đã gặp anh, thế nên...
Đòn kết thúc.
Trời ạ ngươi ồn ào quá. Đồ đần.
Tôi đã hết sức cô gắn để trở thành Sekirei mà tôi muốn
điều đó làm tôi quên mất điều gì là quan trọng nhất.
Minato.
Tôi là vợ hợp pháp của anh!
Cô chủ nhà, tôi sẽ đi một lúc.
Xin bảo trọng.
Tôi không thể trở thành bà goá trước khi kết hôn với anh ta.
Đó là những gì còn lại của cô ta. Các ngươi định làm gì bây giờ?
C-Chó chết.
Musubi-chan.
Musubi-chan, trả lời anh đi!
Musubi-chan!
Dấu ấn Sekirei của Musubi-san đang...
Musubi-chan.
Không...
Musubi-chan!
Và, cuối cùng thì trò chơi đã đến hồi cao trào.
Liệu có kết thúc cho những chú chim non đã thêu dệt nên trò chơi này?
Bất kể chuyện gì xảy ra, đó không phải lõi của tôi. Hãy nhớ lấy.
Lần tới: Sekirei Định Mệnh
Nhớ đón xem tập sau nhé!