Nhanh lên nào, bọn đần độn!
Tôi không biết các anh định tìm kiếm tội phạm hay cái gì, nhưng vụ này chẳng liên quan gì đến chúng tôi cả!
Ngốc ạ, đừng có chạy đi như thế chứ.
Đợi đã.
Chạy thôi
Này! Đợi đã!
Đừng có nhìn lại!
Số 95, Kunoh.
Đ-Đó là ai?
Sekirei xanh...
Em vừa nói gì?
Đây là lời cảnh báo. Nếu các người đi tiếp, thứ duy nhất chờ đợi các người...
Haruka-sama, quay lại thôi.
Đồ ngốc, sao em có thể nói thế khi chúng ta đã đi đến tận đây rồi?
Không. Người này là một người xấu.
Nào!
Đừng mà! Anh có thể bị giết đấy!
Chúng ở đằng này!
Tệ thật.
Chúng đi đường đó!
Đuổi theo! Đuổi theo!
Chúng chạy mất rồi...
Số 104, Haihane. Thậm chí Đội Trừng Phạt cũng xuất hiện ở ngoài như thế này,
Minaka thật sự nghiêm túc rồi.
Kuu-chan, đến phiên chị nè!
Các người đang làm gì thế hả?!
Cô chủ nhà bảo chúng ta dọn dẹp cơ mà!
Làm nghiêm túc đi!
Lần đầu tiên mình thấy Musubi-chan mặc đồ bơi...
Minato, anh đang nhìn đi đâu đó?
Đó...
Nếu anh muốn nhìn ngực phụ nữ đến thế,
S-Sao không nhìn của tôi ý?
Nhìn của em nữa.
Kuu-chan, cái đó, anh biết nói thế nào nhỉ...
Em là đồ biến- thái.
Không phải thế đâu!
Mọi người, đến lúc ăn tối rồi.
Vâng!
Đây là...
Matsu-san, đến giờ ăn tối rồi.
Vâng, em xuống ngay đây.
Cô đang xem gì đó?
Dữ liệu siêu tuyệt mật của MBI.
Siêu tuyệt mật...
Có rất nhiều khoá bảo mật ở nhiều chỗ trong này,
nhưng anh có thể tìm thấy vài thứ thú vị ở đó.
Ví dụ như Sekirei nào vừa được ban cánh, và thông tin về Ashikabi của họ
Chưa kể đến dữ liệu có được từ trận chiến giữa Sekirei chiến thắng và kẻ thất bại --
và cả những Sekirei nào đã ngừng hoạt động.
Thực tế thì, có gì đó rất thú vị.
Có gì đó thú vị?
Người chiến thắng chưa được nhận diện?
Cho dù với bất kì Sekirei nào, thì có một luật bất thành văn.
Sekirei chiến thắng phải theo dõi kẻ bị mất dấu ấn cho đến khi đội cứu hộ của MBI đến.
Đó là điều tối thiểu mà người tham gia trận chiến có thể làm cho người kia.
Nhưng người đánh bại Sekirei này đã để mặc cô ta trong tình trạng gần chết.
Có hai người khác cũng bị đánh bại giống như vậy.
Những người này cùng bị đánh bại bởi một Sekirei?
Gần như thế.
Những hành động này với em thật là khó hiểu.
Có lẽ chỉ là họ hơi bất lịch sự.
Còn có một lí do khác quan trọng hơn để chúng em ở bên cạnh Sekirei bị đánh bại:
Cho MBI thấy ai là người chiến thắng.
Với bọn họ việc bỏ đi mà không làm gì này có nghĩa là chưa từng có trận chiến nào xảy ra.
Việc này có vẻ mờ ám.
Uzume-san, đến giờ ăn tối rồi.
Uzume-san?
Cô ấy không ở đây.
Chiho...
Cảm ơn, Sahashi-san.
Thật vất vả cho cậu quá.
Không có chi...
Onii-chan!
Gì thế này Kuu-chan, một con chuột?
Hôm trước, em làm một con chim nhỉ. Em cũng lấy nó từ phòng Uzume-san hả?
Ôi, thật là một con chuột đáng yêu!
Và cả trang phục hầu gái nữa... Sao cô ấy lại có những thứ như thế này nhỉ?
Giờ mới thấy, mình thật sự không biết gì nhiều về Uzume-san.
Cô ấy làm cậu thấy hứng thú à?
Ôi, Sahashi-san...
Con trai thích những thứ như thế, hả?
Tôi không có ý đó...
Mà thật ra, hình như cô đã biết trước rồi, phải không, cô chủ nhà?
Tôi cũng không biết nhiều lắm,
nhưng những thứ này là dành cho một người.
Một người?
Nghe đây, nghe đây, Miya!
Mọi người thật sự thích bộ này!
Nó quá là đáng yêu nên mọi người đều cười cả...
Cô ấy chỉ muốn thấy nụ cười của người đó.
Vì một vài lý do, người đó phải ở trong bệnh viện một thời gian dài,
và Uzume-san thỉnh thoảng mới được gặp người đó.
Người đó là Ashikabi của cô ấy à?
Tôi không biết, nhưng tôi hiểu được mối quan hệ của họ sâu sắc đến đâu.
Mối quan hệ...
Tôi phải đi chuẩn bị bữa tối rồi.
Những người tôi gửi đi sẽ trở lại ngay đấy.
Tôi về rồi!
M-Mình thua rồi...
Đây là lần thứ ba liên tiếp.
C-Chào mừng đã về nhà...
Mình nghĩ là mối quan hệ giữa Sekirei lúc này mới là vấn đề lớn hơn.
Tôi thắng rồi!
Sao cô...
Nếu đánh nhau thật, tôi sẽ không bao giờ thua người như cô.
Nhưng lần này cô thua, đúng không nhỉ?
U-Um...
Gì?!
Uh... Tôi muốn nói chuyện với mọi người sau bữa ăn.
Mình phải về rồi.
Xin lỗi.
Uzume-chan.
Mình đánh thức cậu à?
Đừng có làm gì kì cục nhé.
Cậu ở đây bao lâu rồi?
Chỉ mới vừa đến thôi.
Uzume-chan...
Cậu đang khóc à?
Không đời nào!
Thấy không?
Mình xin lỗi.
Mình là Ashikabi của cậu, vậy mà mình không thể làm gì...
Không sao đâu, ổn mà.
Chỉ cần cậu còn sống...
Với mình thế là đủ rồi.
Nói cách khác, có rất nhiều Sekirei lợi hại đã xuất hiện.
Đúng.
Từ bây giờ chúng ta phải cẩn thận, tôi muốn mọi người tránh gây sự và đứng ngoài mọi chuyện.
Này, có nghe không đó?
Thật đáng khinh!
Điều này là một sự sỉ nhục với trận chiến giữa các Sekirei!
Em cá là họ rất mạnh!
Em muốn quyết đấu với họ!
Tôi đã nói là nguy hiểm lắm mà!
Không!
Đừng có làm cho mình bốc lửa lên chứ, Kuu-chan!
Chủ nhân của mình đang gặp rắc rối kìa!
Đừng có cười chứ.
Tôi lo rằng mọi người sẽ bị thương.
Được rồi, đừng có lo về chuyện đó.
Họ có thể bỏ chạy nếu có gì nguy hiểm mà.
Cô nói nghe đễ quá, Matsu-san...
Anh đang nói cái gì thế?
Là quân sư của anh, em, Matsu, sẽ...
Có vẻ như càng nói với họ thì chỉ mang lại kết quả ngựoc lại.
Tôi hiểu mối quan hệ sâu sắc của họ.
Mối quan hệ, huh?
C-Có gì vậy?
Um, Tsukiumi...
U-Um... Là...
Lúc nãy anh có lo lắng cho...
Tôi đang hỏi anh có lo lắng cho tôi không!
Có ạ! Có ạ!
Tôi thấy rồi...
Thật ra nó không phải là điều xấu, nhưng thật ra vịêc anh lo lắng cho tôi có nghĩa...
Mình không biết là Tsukiumi đẹp như vậy...
S-Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi vậy?!
X-Xin lỗi!
Dù có bất cứ chuyện gì,
đừng có lo.
Tôi là kẻ mạnh nhất.
Mình hiểu rồi.
Mình đã từng có cảm giác này.
Giống cảm giác bình yên mà mình có được khi ở với Musubi-chan.
Anh đang cười cái gì?
Um, chỉ là "mỉm cười" thôi.
Dù sao đi nữa, không cần phải lo lắng đâu.
Bây giờ cô ấy cũng khác...
Có phải bởi cô ấy Sekirei của mình?
Oh, Minato-san.
M-Musubi-chan!
Vâng?
Em đến đây từ lúc nào vậy?
Em vừa mới đến.
Bữa tối đã sẵn sàng, nên em đến gọi anh.
A-Anh biết rồi...
Mình không làm gì mờ ám... Mình không...
Truyền hình dài tập, truyền hình dài tập!
Tóc gáy của anh vừa mới dựng lên.
Thật là u ám... Mình thấy cái gì đó dữ dội và đen tối.
Đến giờ ăn tối rồi hả?
Uzume-tan?
Cô về khi nào vậy?
Vừa mới về thôi.
Cô đi ra ngoài suốt.
Tôi rất bận với việc làm thêm của mình.
Tôi đói quá.
Hôm nay chúng ta có gì nào?
Máu...
Hiểu chứ hả?
Từ ngày mai, chúng ta sẽ bận rộn đấy.
Vâng. Hãy làm tốt nhất có thể.
Tôi vào cùng có được không?
Uzume-san?
Được ạ.
Ối, trời ạ... Chắc mình dính nó lúc thay đồ.
Uzume-san, mình sẽ cọ lưng cho cậu.
Ờ-Được.
Tôi không thể hiểu nổi.
Tôi là vợ chính thức của cậu ta.
Còn lại các cô chỉ là vợ bé.
Tôi cũng là vợ chính thức!
Đây mới là đúng!
Nghe nè, trước đây, người phụ nữ được đánh giá cao nhất sẽ là vợ chính thức, và còn lại...
Minato không phải là samurai!
Chẳng có ai nói về mấy bộ phim cũ rích đó cả!
Mọi người thật là vui vẻ.
Tôi cũng muốn cứ như thế này mãi.
Chơi đùa với mọi người ở đây...
Làm cho Miya phát điên lên...
Cô đang nói gì thế?
Cô cũng có Ashikabi mà.
Thế có nghĩa là một ngày nào đó chúng ta phải đánh nhau.
Đúng thế.
Một ngày nào đó chúng ta sẽ phải đánh nhau.
Uzume-san...
Số 04?
Đó là Sekirei Đen người đã đánh bại Mitsuha?
Ờ, tôi chắc chắn. Tôi đã kiểm tra rồi.
Sao Đội Trừng Phạt lại tấn công người của họ?
Cho dù họ có là thành viên của Đội Trừng Phạt, thì họ vẫn là một phần của trò chơi.
Họ không cần lý do.
Mutsu, có chuyện gì xảy ra với Sekirei đi cùng cô gái đó?
Số 107?
Akitsu đang theo dõi cậu ta.
Cậu ta vẫn chưa nhận cánh.
Cô ta cần chuẩn bị cho những gì cô ta đã mất.
Bữa tối xong rồi.
Vâng.
Của cậu nè.
Oh, phải rồi!
Dù sao thì, Shiina, cậu nói cậu đang tìm ai đó à.
Vâng.
Cậu nói cho mình biết được không?
Em gái cậu?
Tên của em ấy là Kuu.
Tôi đã tìm em ấy suốt.
Khi tôi đến thành phố này, những người tôi không biết bắt đầu bám theo tôi...
Và đó là lúc mình qua đường, eh?
Được rồi!
Hãy đi tìm em ấy.
Mình sẽ giúp cậu
Mình cũng có anh trai, cậu thấy đấy.
Anh trai?
Khi mình còn nhỏ, anh ấy luôn đến bên mình lúc mình khóc.
Lúc mình bị kẹt trên cạo và không thể xuống được, hay lúc mình bị lạc trong rừng tối...
Yukari!
Em đây rồi.
Được rồi, lại đây nào.
Anh ấy cũng sợ độ cao, và cả bóng tối nữa,
nhưng anh ấy luôn cõng mình về nhà.
Cái lưng ấm áp của anh ấy... mình vẫn còn nhớ nó.
Nhưng cậu biết đấy...
Bây giờ thì anh ấy vô dụng rồi.
Vì thế nên Kuu-chan chắc đang đợi cậu giống như mình đang đợi onii-chan. Mình chắc vậy.
Tôi hi vọng Kuu cũng gặp một ai đó như thế.
giống như cách tôi gặp cô vậy.
Ừ, phải rồi.
Được rồi, ngày mai hãy cùng nhau đi tìm Kuu!
Vâng.
Cảm ơn về những gì cô đã làm.
Tôi được báo rằng cô đã ra tay ngay lập tức.
Tôi đã mong đợi không nhiều từ những người làm vịêc cho Asama Takehito.
Higa-sama đánh giá cô cao đấy.
Nói đủ rồi đó.
Đối tượng tiếp theo là ai?
Số 95, Kunoh.
Sức mạnh của cô ta thuộc loại đặc biệt.
Không quan tâm.
Đừng quên là, Ashikabi của cô không còn nhiều thời gian.
Biết rồi.
Đi nào!
Vâng!
M-mọi người định đuổi theo Sekirei nguy hiểm đó thật à?
Dĩ nhiên.
Tôi, Tsukiumi, sẽ không tha thứ cho những kẻ làm ô uế trận chiến cao quí này.
Mình không nghĩ là ở đây cần thêm lính canh trong trường hợp này.
Nhưng trước đó...
Mizu Iwai!
Cô được chấp nhận.
Tôi sẽ để cô bảo vệ phía sau của tôi.
Gì thế?
Mọi người vừa làm gì vậy?
Bí mật của phụ nữ.
Vâng.
Minato, bọn em đi đây!
U-Ừ...
Kunoh, nhanh lên!
Đợi đã, Haruka-sama...
Chúa ơi, em thật là vô dụng...
Sao lại ngã chứ?
Note: Từ "Vô dụng" được phát âm gần giống với "Kunoh".
Em không phải là vô dụng. Em là Kunoh.
Đây. Nhanh lên nào.
Haruka-sama...
Khỉ thât. Ả đuổi kịp rồi.
Tránh ra chỗ khác, Ashikabi.
Tôi không muốn làm đau con người.
Tôi không thể chạy trốn và bỏ mặc phụ nữ được!
Vậy thì ta sẽ đưa hai ngươi xuống địa ngục cùng một lúc vậy.
Kunoh!
G-Gì thế?
Đi thôi, Tsukiumi-san!
Ngươi thấy chưa? Đó là đòn kết thúc của Kunoh,
Tiếng Khóc Lóc Tối Thượng!
Haruka-san, cái tên đó chán mớ...
Tệ thật! Không có tác dụng!
Số 09, Tsukiumi!
Ta thách thức ngươi một trận đấu danh dự!
Số 88, Musubi!
Hân hạnh được gặp cô!
Sao lại là hai người...
H-Họ là ai?
Đừng có giấu mặt đằng sau cái khăn choàng đó!
Nói tên và số của ngươi ra đi!
Ngươi không thể?
Thật đáng ngờ
Cô ấy chắc mạnh lắm!
Ta đã từng nghe nói về một Sekirei trong thành phố không đưa ra tên trong suốt trận đấu và bỏ mặc Sekirei
thậm chí là khi họ đã gần chết.
Đó chắc là ngươi, phải không?
Vẫn chưa được...
Mình vẫn chưa muốn đánh nhau với họ.
Nếu ngươi không tự đặt tên được,
thế thì ta sẽ hạ cái mạng che đó xuống!
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cứ chạy trước đã.
E-Em không đứng nổi...
Có chuyện gì với người này vậy?
Bả nồng nặc mùi rượu!
Mình không thích cái này.
Mình có cảm giác là đến phiên mình lên trình diễn rồi.
Cô là số 3, Kazehana, cô gái chuyên đi dụ dỗ đàn ông.
Với cơ thể sexy của mình, mình sẽ cám dỗ tất cả lũ con trai mới lớn đang xem chương trình này.
Nhưng vì một vài lý do, cô bốc mùi rượu.
Lần tới: Khăn choàng và Phong Nhân
Hãy đón xem tập sau nhé!