Meow Meow
Hết giờ rồi.
Đi về phòng thí nghiệm nào.
Ashikabi?
Onii-chan của Kuu?
Ừ.
Nếu em ngoan ngoãn, sẽ có lúc em gặp được ashikabi.
Thật chứ? Không nói xạo chứ?
Chắc chắn. Yên tâm đi.
Kusano!
Các người!!
Không!
Đừng, Kusano!
Cứu tôi với...
Cứ mơ mãi một giấc mơ làm mình chẳng ngủ nỗi.
Kuu-chan...?
Chào buổi sáng.
Musubi-chan, bộ đồ này...
Mặc vậy để cử động linh hoạt hơn.
Mặc đồ thấy thoải mái là được...
Nhất tự kiếm pháp?
Thật ấn tượng!
Ồ! Chào buổi sáng.
Cô chủ nhà!
Musubi-chan!
Tôi đã sẵn sàng rồi!
Vậy tôi không nương tay đâu.
Tôi thích thế!
Sẵn sàng á?!
Khoa-... đợi đã!
Không ngăn được đâu! Kệ họ đi!
Uzume-san! Ngăn họ dùm với!
Ổn mà! Ổn mà!
Miya cũng hay làm những việc thế này.
Sườn phải sơ hở!
Ow!
Để hở phần hông thì sức mạnh chỉ tập trung được ở vai.
Hãy thoải mái lên, hít thở đều để sức mạnh có thể lan tỏa trong cơ thể.
Vâng ạ!
Thấy chưa, cô ta hớn hở chưa kìa!
Và bộ đồng phục thể dục đó... Anh có sở thích dâm đãng vậy à?
Kh-Không! Em gái của tôi mang đến cho cô ấy thay!
Dù vậy... Cô ta trông vẫn rất mạnh mẽ.
Dù muốn hay không, sẽ có lúc chúng ta phải đối đầu nhau.
Vì lẽ gì...?
Bởi vì... Chúng tôi là Sekirei.
Miya! Tôi thấy đói meo rồi!
Chết cha, hôm nay tôi phải đi làm!
Được rồi, tất cả nghỉ giải lao và ăn sáng đi!
Mệt quá...
Sasashi-san, cầm lấy.
Ôi, cơm hộp do chủ nhà làm?
Thật là cảm động!
Cảm ơn về bữa ăn!
Yo!
X-Xin chào ông anh...
Anh muốn ăn một miếng không?
Thật sao? Tôi không khách sáo đâu đó...
Mùi này...
Có việc gì hả?
Không có gì.
Nhóc, cậu là sinh viên hả?
Không, thậm chí tôi còn chưa đậu trường nào.
Umm, vậy còn ông anh?
Tôi sao? Sinh viên cao đẳng.
Học 6 năm rồi, vậy mà chả được tích sự gì.
Ồ, miếng gà rán đó ngon thật!
Anh thích thì...  cứ tự nhiên.
Vậy không ngại đâu nha...
Seo, anh khốn nạn thế!
Ồ, Hikari-chan!
Tại sao lại làm thế! Đi xin ăn vui lắm hả...
Đã bảo bao lần là không được làm thế mà!
Tôi thành thật xin lỗi cậu...
Không, không sao đâu...
Là onee-san biết phóng điện!
Bữa trưa... Bữa trưa cô chủ nhà cho tôi...
Ấy chết... Tôi xin lỗi.
Chính anh mới là người lấy đồ ăn của người ta trước!
Um... Chúng tôi có mua vài ổ bánh, cậu ăn chung cho vui.
Tôi xin lỗi. Chủ nhân của chúng tôi không co ý gì xấu đâu.
Chủ nhân?
Nhưng thế giới nhỏ thật, có thể gặp Ashikabi khác ở chỗ này.
Khốn kiếp! Sờ mó lung tung gì đó?!
Tôi là Ashikabi của hai cô này, Seo Kaoru.
Chết tiệt!
Tiêu hủy vườn bách thảo để khắc phục hiện tượng lạ thường
Hôm nay, nhà nước phối hợp với MBI tiêu hủy khu rừng đó.
Việc này là thế nào?
Xin lỗi, một bức mail đã lọt ra ngoài khi tôi không chú ý.
Mail ư?
"Có một Sekirei trong vườn bách thảo."
"Người nhanh nhất sẽ có được nó."
"Bạn có thể sẽ là người sỡ hưu Cô Gái Xanh", đó là nội dung bức thư.
Anh có đang nghe không đó?
Alooo?
Tôi bảo vệ cô ta mỗi ngày...
Làm sao anh có thể tránh không cho ai tiếp xúc với cô ta được?
Cám ơn cậu. Đó là điều tệ nhất tôi nghe được trong tháng này.
Biết rồi. Biết rồi.
Giúp được gì tôi sẽ giúp!
Nhưng... Hãy bảo vệ cho cô ấy.
Tôi sẽ cố hết sức.
Sẵn nói với Minaka. Nếu hắn típ tục làm điều ngu ngốc đó, tôi sẽ thiêu rụi hắn.
Tên đó thật chả biết trời cao đất dày gì cả.
Nói rõ ràng với hắn, tôi sẽ lấy mạng chó của hắn.
Một Ashikabi khác ngoài tôi...
Cậu đến đây chắc là do đã nhận được tin nhắn chứ gì?
Hở?
Đừng giả nai. Cô gái màu xanh lá..
Cô gái xanh lá ư?
Ồ, đó là trực thăng của MBI...
Này! Hôm nay làm vậy được rồi. Hai anh về đi.
Xong rồi ư? Sao thế?
Nhìn mà không biết sao!
Có lệnh, tất cả di tản khỏi vườn bách thảo 2 dặm.
Lệnh tản cư ư?
Thì ra thế...
Có muốn cùng tôi khám phá "Cô gái xanh lá" không?.
À, bữa tối chưa xong đâu.
Um... Minato-san đâu mất tiu rồi?
Sahashi-san? Cô không nói tôi cũng không biết cậu ta chưa về đấy.
Musubi-san? Có chuyện gì hả?
À... Minato-san quên cái này...
Di động của cậu ta?
Tôi thấy trong lòng không yên... đây là lần đầu có cảm giác thế này.
Tôi sẽ đích thân đưa cho Minato-san.
Musubi-san.
Vâng ạ?
Một lời chúc.
Hi vọng Chúa sẽ bảo vệ cô.
Cảm ơn!
Nào! Đi thôi, nhóc!
O-Okay!
Mẹ ơi, Con bị... kẻ xấu lôi kéo rồi.
Um... Có lẽ là ở quanh đây?
Công việc tạm dừng hôm nay.
Minato-san.
Nơi này cứ như một khu rừng...
Vào thì được rồi... nhưng đi hướng nào đây.
Kuu-chan?
Em ở đó sao?
Kuu-chan!
Sao vậy nhóc? Yêu anh rồi hả cưng?
E-Em đâu dám ạ!
Cô ta mặc một cái đầm ngủ màu trắng phải không?
Seo-san cũng nhìn thấy sao?
Ngu thế! Thấy thì hỏi chi.
Cô ta ở gần đây phải không?
Không biết nữa.
Nhưng tôi... phải đi kiếm cô ấy!
Cô ta đang ngồi khóc một mình.
Đó là lí do tôi phải tìm cô ấy!
Tôi còn tính kiểm tra coi có cái gì nhưng giờ thì tôi đổi ý.
Tôi muốn tận mắt xem cậu có tìm được con bé đó không!!
Cổng vào bị gì thế này.
Lúc nào cũng thế cả...
Tấn công thẳng vào cổng chính.
Ồ, lâu quá không gặp, Homura-san.
Ngươi đến rồi sao.
Số 43, Yomi.
Đừng gọi tôi như thế chứ.
Tôi đến bắt con nhỏ trong đó đi, chủ nhân của tôi mới thật sự xứng đáng với nó.
"Người nhanh nhất sẽ có được nhỏ đó." là do ngươi nói phải không! Ta sẽ không để yên cho ngươi bắt số 108..
Thật kinh tởm. Một Sekirei phản bội lại dám tuyên bố bảo vệ một Sekirei khác.
Akizu!
Đối thủ của ngươi là cô ta.
Ta đi trước vậy!
Đứng lại!
Kẻ địch của ngươi... là ta...
Đó cũng chính là lệnh của ông chủ.
Nếu ta không thực hiện tốt phận sự, thì sẽ... lại bị bỏ rơi.
Dấu ấn Sekirei trước trán cô ta...
Có phải cô... là thí nghiệm hỏng?
A! Anh Kagari-san!
Ơ, tôi nhầm cô với một người khác.
Kagari-san không phải là người che mặt.
Xin lỗi nha!
À!
Sao nữa?
Coi chừng... bị cảm lạnh!
Ngươi hay bị cảm hả...
Không!
Điều đó chỉ xảy ra khi ta bại dưới tay ngươi.
Cậu biết được bao nhiêu về Sekirei?
Um...
Là Ashikabi vậy thì cậu biết... cho Sekirei đôi cánh chứ?
Cánh ư...?
Chỉ có cách là tiếp xúc cơ thể thôi.
Thông thường, các Sekirei sẽ có các phản ứng với người có khả năng là Ashikabi.
Tuy nhiên, lần đầu tôi thấy Sekirei chọn Ashikabi cho chính bản thân.
Rắc rồi là các Ashikabi sẽ làm mọi thứ để Sekirei có được đôi cánh.
Cho dù Sekirei đó có muốn hay không.
Không muốn ư...
Có nhiều thằng rất tham vọng, tìm kiếm, truy bắt và xây dựng một lực lượng Sekirei.
Um... Seo-san có vậy không...?
Trông tôi giống như lũ khốn nạn đó sao?
Xin lỗi vì hỏi như vậy...
Nếu cậu thật sự muốn kiếm con nhỏ mà các Ashikabi thường gọi là "Cô gái xanh lá"
Cậu phải làm cho lũ đần độn kia hiểu là...
"Tốc chiến tốc thắng" không liên quan gì đến số mệnh.
Onii-chan?
Ngươi trốn ở nơi thế này sao?
Bây giờ, theo ta. Chủ nhân đang đợi đấy.
Ơ! Tự nhiên sao lại chạy thế?!
Tự nhiên tôi có cảm giác phải nhanh chóng đến đó gấp!
Mình đang làm gì vậy trời...?
Đi thôi nào!
Kh-Không!
Chị tới đây vì em thôi đấy.
Con nít không nghe lời thì phải bị phạt.
Kuu-chan!
Ngươi làm gì vậy?
Thằng đê tiện!
Bỏ tay ra!
K-Không bỏ!
Ngươi có biết đang bóp vú ta không đó?!
Ta nhịn hết nổi rồi!
Nè, đứng yên đó!
Tại sao tôi cũng bị?
Ngươi là... tên Ashikabi vô dụng lệ thuộc vào hai chị em... Hikari và Hibiki!
Câm mồm, đồ khốn nạn!
Hắn còn tốt hơn tên Ashikabi đẹp trai, thông minh và giàu có của ngươi!
Hikari, nói điều đó không thấy tủi thân hả...
Ôi... Việc gì vậy ta...
Onii-chan?
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau.
Onii-chan... của Kuu.
Kuu-chan!
Thằng đê tiện kia! Tránh xa con nhóc đó ra. Chủ nhân ta đã chấm nó rồi!
Hikari!
Musubi-chan!
Minato-san!
Ồ? Con nhỏ đó cũng là Sekirei.
Tránh ra!
Làm vậy thật nguy hiểm! Quơ lung tung với một thứ bén thế này...
Phải bẻ thôi!
Ca-Cái lưỡi hái yêu quý!
Tại sao em...?
Vì cái này. Minato-san để quên nó.
Em đến là để đưa cái này thôi hả?
Không tha được. Tuyệt đối không thể tha thứ!
Musubi-chan!
Đáng lắm!
Trả đòn nè!
Ngươi còn non lắm!
Ôi! Ngực bự quá! Hai cái đó trông tuyệt thật!
Tên Ashikabi thư sinh kia có phước thật.
Seo.
Bộ dạng này trông hợp đó!
Thằng đê tiện đáng khinh này là Ashikabi của ngươi sao?
Thật khó tin! Hắn lầm lì, vô dụng, đã vậy còn xấu trai nữa chứ!
Người như ngươi làm sao thấy được ưu điểm của Minato-san!
Một Ashikabi đê tiện, vô dụng thì đứa Sekirei đi theo hắn cũng thế thôi!
Mình nên làm gì đây?
Ngăn họ không?
Ngốc. Con Sekirei đó đã chọn tên ngốc kia rồi.
Đây là trận chiến của họ.
Tệ thật. Tệ thật!
Bộ dạng thảm hại quá.
Ta sẽ chém bay luôn mấy mảnh còn lại.
Ta sẽ cho ngươi thoát y luôn!
Musubi-chan!
Né đi!
Sẽ ổn thôi, Minato-san!
Musubi sẽ không thua!
Ngươi không biết khi nào là nên dừng lại sao!
"Hãy thoải mái lên, hít thở đều để sức mạnh có thể lan tỏa trong cơ thể."
Hãy để nó dâng trào...
Tất cả...
Toàn bộ sức mạnh!
Ta sẽ dùng nắm đấm này, chặn tất cả mọi tai ương... cho Ashikabi của ta!
Không thể tin... Mình... thua rồi. Mikogami-sama...
Musubi-chan!
Em ổn chứ?
Vâng!
Và... em cũng bảo vệ được sự trong trắng của mình!
Trinh tiết hả...?
Um... cô nhóc này là...?
Uhh...
Khí của Yomi đã biến mất.
Thật vô dụng.
Được rồi Akizu. Về thôi.
Đợi chút! Tại sao số bỏ đi lại ở ngoài?
Mikgami đã thất bại cho việc truy bắt số 108.
Thật là một trận nhàm chán.
Chúng em về rồi!
Về rồi à!
Musubi-san, đồ cô...!
Ơ, còn cô này là?
Đây là... em bà con xa, và em sẽ chăm sóc cho em ấy trong thời gian tới.
Anh ta sẽ lo!
Đói quá đi...
Rồi, rồi, vậy đợi xíu!
Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối thật nhanh.
Cái cây này... Là nơi đầu tiên anh gặp Kuu-chan, đúng không?
Thật khó giải thích. Mặc dù rơi từ trên cao vậy xuống, thế mà không bị thương gì nặng cả.
Giống như là, cái cây này đã đỡ bọn anh vậy.
Em nghe... một giọng nói...
Thét lên là "Cứu tôi" nên em đã giúp.
Anh hiểu rồi...
Vậy là cái cây này và Kuu-chan đã cứu anh và Musubi.
Anh muốn nói với em.
Cảm ơn! Kuu-chan.
Um, Hay... onii-chan, trở thành Ashikabi của em nha.
Cuối cùng, Matsu, sẽ biến anh thành chàng trai của tôi!
Đây là lúc dùng tới vũ khí lợi hại nhất của phụ nữ.
Um... Phản ứng này là...
Cô gái này sẽ là đối thủ đáng gờm đây!
Lần tới, sẽ rất vui đấy ^.^!