Mizu Iwai!
Ngươi có vẻ khá đấy.
Thích quá. Cô ấy mạnh lắm đó. Mạnh lắm đó.
Nhưng xem ngươi đỡ chiêu này thế nào?
Giữa các Sekirei, thì không có trận đánh công bằng nào cả.
Nhưng vài trận chiến thì lại rất công bằng.
Thủy Long!
Gì vậy?! Giải phép!
Nguy hiểm lắm đó! Cô là ai?!
Chỉ qua đường thôi.
Tôi chỉ không thích những trận đánh không công bằng, thế thôi.
Cô nói không công bằng?!
Kẻ duy nhất không chơi đẹp ở đây là kẻ đang trong cái áo choàng kia kìa!
Tôi đã tự giới thiệu, và...
Nhưng các cô có hai người.
Musubi!
Vâng!
Đến phiên tôi rồi à?!
Trận chiến giữa các Sekirei phải là một chọi một.
Đi ra đằng kia chơi với bọn nhóc đó đi.
Ồ, cô nói phải.
Vậy ngươi không còn vấn đề gì nữa rồi, thế nên. Tiếp tục nào!
Tôi là số 88, Musubi. Rất vui được gặp bạn.
Cảm ơn. Lịch sự quá.
Um... Chúng ta đấu chứ?
Không thể nào! Mình thua cô ta ở mọi mặt!
Em thật sự vô dụng, nhỉ?
Này cô.
Vâng?
Đây là Số 95, Kunoh.
Tôi là Ashikabi của cô ấy, Shigi Haruka.
Xin lỗi, nhưng chúng tôi sẽ không chiến đấu đâu.
Tôi không biết gì về cái thứ Kế Hoạch Sekirei này, nhưng chúng tôi không định chiến đấu nữa!
Thuỷ Long!
Và bây giờ, kết thúc!
Ôi trời? Hết rồi à?
Biến khỏi đây mau!
Đó không phải là cách nói lịch sự đâu. Cô thật là xấc láo.
Được rồi, tôi sẽ về phe cô vậy.
Đợi đã! Khỉ thật.
Hana Gakure!
Hana Gakure: Thuật làm cho bản thân biến mất trong hoa anh đào
Sao cô không nhớ điều này vào lần tới nhỉ:
Người duy nhất được nói chuyện với tôi là Số 01 và Game Master.
Cô là Sekirei?!
Số 03, Kazehana.
Gặp lại sau nhé, cô gái khoe quần lót.
Cô ta chạy mất rồi.
Số 03...
Musubi!
Musubi?
Cô ở đâu?!
Đi đâu mất rồi?!
Musubi!
Sao lại cứu tôi?
Trước đây tôi từng thấy cô.
Miya bây giờ thế nào?
Khỉ thật. Cho dù tôi đã lừa được Musubi và những người khác...
Tôi đoán là cũng nằm trong dự đoán của cô, số 03. Tôi không thể lừa được người lớn tuổi.
Là Số 10, Uzume, tôi sẽ lại thách đấu với cô một lần nữa.
Họ về trễ quá. Mình không biết họ có ổn không nữa.
Ủa, anh đang làm gì đó, Mina-tan?
Tôi đang giúp mọi người việc nhà.
Từ lúc này tôi sẽ ở đây suốt, nếu cô có quần áo nào cần giặt, cứ đưa nó cho tôi.
Giúp đỡ?
Từ lúc Teitou bị như thế này, tôi vẫn chưa có được một công việc làm thêm nào cả.
Đây là vịêc duy nhất tôi có thể làm.
Đừng nói thế chứ. Anh không nên hành hạ mình như thế.
Em đã nói với anh từ trước, anh nên tự tin vào bản thân hơn nữa đi.
C-Cám ơn, Matsu-san. Này, cô đang làm gì thế?!
À, anh biết đấy... mang đồ đi giặt.
Nhưng cô cũng đâu cần thiết phải cởi đồ ngay tại đây!
Ồ, đúng rồi. Musubi và những người khác bây giờ đang ở ngoài.
Thật là một cơ hội tốt để "trải nghiệm."
Mina-tan, cứ đứng yên đó...
Đợ-- Đợi đã, Matsu-san!
Matsu, cô ở đó à?
Oh, xin lỗi. Tôi là gián đoạn à?
K-Không có!
Tôi chỉ đang làm dở việc nhà!
Gặp lại sau!
Mina-tan, anh thật là hèn nhát!
Cô đang làm cái gì mà ăn mặc như thế hả, Matsu?
Oh, tôi chỉ đang làm dở một thí nghiệm.
Anh cũng muốn thử à?
Có lẽ tôi nên thử cho cô ra tro, cô phù thuỷ dâm đãng ạ.
Tôi chỉ đùa thôi mà...
Dù sao thì, cô có thể cho tôi mấy viên thuốc được không?
Không tốt đâu. Anh biết là thuốc của tôi chỉ là hạ nhiệt để giảm đau thôi.
Nhưng nó bắt đầu đau thật sự rồi...
Cơ thể anh vẫn chưa ổn định à?
Tôi vẫn chưa thể trở về bình thường được.
Đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện này.
Thế à, có lẽ nào...
Không phải đâu. Có lẽ tôi sẽ lấy thuốc sau nhé.
Anh nên tự tin vào bản thân hơn nữa...
Tự tin ư?
Minato-san!
Trên đầu hả?!
Em xin lỗi.
Anh ổn chứ, Minato-san?
C-Chắc thế...
Um... Đi với em, ngay bây giờ!
Nhanh lên nào!
C-Cái gì đang xảy ra thê?! Đau đấy!
Có người mà em muốn anh gặp!
Anh á?
Đây là căn hộ trước đây mình sống mà.
Vâng.
Anh không nghĩ là có ai khác sống ở đây.
Musubi đây.
Tôi là Sahashi Minato.
Thật ra, đây là căn hộ trước đây tôi từng sống.
Thế ra anh là người mà ông chủ nhà thường nói.
Người mang cả bạn gái về nhà và làm nhiều "thứ" với cô ấy.
L-Làm nhiều "thứ"...
Minato-san, người này là Ashikabi của Số 95 Kunoh.
Ashikabi?
Ừ. Và đây là Ashikabi của cô?
Vâng. Anh sẽ ổn thôi. Minato-san sẽ làm gì đó cho anh.
Làm gì đó...
U-Uh...
Minato-san, em muốn giúp họ.
Musubi!
Musubi vẫn chưa về à?!
Nếu cô tìm Musubi-tan, thì cô ấy vừa mang Mina-tan đi rồi.
C-Cái gì vậy?!
Cô ta đi đâu?!
Ai biết?
Có chuyện gì à?
Sekirei với khăn choàng...
Thế à?
Không còn nghi ngờ gì nưa. Cô ta chính là người đứng đằng sau vụ săn Sekirei.
Và sau đó thì cô ta biến mất cùng với cô bé Số 95, cả Musubi nữa...
Dù sao thì, cô ta sẽ gặp rắc rối lớn đấy.
Số 95 á?
Cô ta yếu một cách khủng khiếp.
Tôi đang tự hỏi tại sao Minaka lại thả cô ta ra ngoài.
Bởi vì đó có thể là một phần của tương lai. Đó chính là ý nghĩa của Kế Hoạch Sekirei.
Đó chỉ là cố gắng nguỵ biện mà thôi!
Người ta tìm kiếm cái gì ở một người thậm chí còn không thể giơ nổi nắm đấm ra cơ chứ?!
Sekirei không nhất thiết phải chiến đấu bằng cách nhảy vào trận đánh.
Vì đây là trận chiến hoàng gia,
nói cho dễ hiểu là cô cũng cần phải dùng đến cái ở đây một chút.
Tôi thắc mắc sao lần nào tôi cũng cảm thấy không vui khi nói chuyện với cô.
Đó có thể là do cô cũng đồng ý.
Không!
Không đánh nhau!
C-Chị biết rồi, dừng lại đi, Kusano!
Chúng ta sẽ đi tắm cùng nhau để hiểu nhau hơn.
Tôi chịu thua rồi...
Tôi cũng không thể thắng nổi một đứa trẻ khóc nhè.
Lão chủ nhà đó thật sự làm tôi khó chịu.
Lão ta cứ nhòm ngó nơi này suốt.
Tôi hiểu cậu cảm thấy thế nào mà.
Thậm chí không có gì xảy ra, ông ta vẫn làm phiền.
Đúng rồi đó! Không thèm để ý rằng tôi đang phải học nhưng điên ở đây.
Cậu đang học?
Tôi đã trượt đại học hai năm rồi.
Tôi đang cố gắng vào ShintouTei, và...
Bằng hữu rồi!
Không thể nào! Cậu cũng trượt đại học hai lần hả? Và cũng đang cố vào Shintou Tei?
Ừ, và chúng ta còn là Ashikabi.
Chắc là số phận đã cho chúng ta gặp nhau.
Musubi-chan...
Cả hai người đều là Ashikabi, và còn cùng ở trong cùng một căn phòng.
Cả hai còn cùng thi trượt đại học hai lần.
Em có biết thế là sao không hả?
Tôi đoán điều duy nhất khác biệt là Sekirei của mình là thứ vô dụng.
Tên của em không phải "Vô dụng."
Ủa, thế cậu nói hai người đang gặp phải rắc rối gì nhỉ?
Cậu trông không giống người xấu.
Nói thật thì, việc này hơi nguy hiểm.
Cậu giữ bí mật được chứ?
Chắc chắn.
Vâng. Đó sẽ là bí mật giữa chúng ta.
Thật ra, chúng tôi không định đánh nhau.
Đúng hơn là, chúng tôi không thể.
Chuyện đó là không thể. Cô ấy thật sự chẳng làm nổi cái gì.
Thể lực của cô ấy không đủ mạnh, và kĩ năng duy nhất của cô ấy là gào thét.
Đó là lý do vì sao chúng tôi bị bỏ rơi khỏi Kế Hoạch Sekirei.
Chúng tôi muốn trốn khỏi Teitou.
Trốn khỏi Teitou?
Mina-tan và Musubi về trễ quá, nhỉ?
Musubi chết tiệt. Cô ta định giữ Minato bao lâu nữa?
Tsukiumi-tan, từ giờ trở đi, đừng có tắm cùng với những Sekirei của Ashikabi khác.
Sao lại thế?
Bởi vì cô có thể sẽ mất cảnh giác.
Kusano-tan, em cũng thế.
Bất kể mọi người ở đâu, không được để mất cảnh giác.
Trong cái lồng mà chúng ta gọi là Shintou Teitou, trận chiến hoàng gia đã bắt đầu.
Chạy trốn khỏi Teitou...
Vâng.
Uh... Nếu cậu muốn rời đi, sao cậu không?
Cậu không biết à?!
Trực thăng của MBI bay tuần suốt cả ngày lẫn đêm.
và lại còn có cả một đống lính canh gác ở các ga và sân bay.
Thật ra, chúng tôi đã thử trốn ra bằng cách chạy qua một cây cầu.
Nhưng lại có...
Đội trừng phạt?
Ừ.
Theo lời cô ấy, họ là những Sekirei cực mạnh được chỉ đạo của MBI.
Nếu cần thiết, họ có thể giết Ashikabi.
Ashikabi?
Họ dùng cả những người như thế để canh gác. MBI không có ý định cho chúng ta chạy thoát khỏi đây đâu.
Teitou sẽ trở thành chiến trường.
V-Vậy ra đó là điều cô ấy định nói...
Chết tiệt, điều đó thật là tốt.
Cậu có thể ngồi đó ung dung vì cậu có một Sekirei thật tuyệt.
Không, chỉ là tôi hơi lạc quan thôi. Xin lỗi về điều đó.
Anh hôn em. Anh còn nói em là cô gái của ngài...
Được rồi. Tôi sẽ không đem em ra so sánh nữa.
Khỉ thật, làm sao chúng tôi ra khỏi Teitou được?
Anh mừng là chúng ta đã gặp những người có hoàn cảnh giống mình.
Ừ. Trên hết, thật là tuyệt vời khi giữa họ có mối quân hệ sâu sắc.
Ừ.
Nhưng... Anh không biết liệu mình có thể giúp được gì không.
Minato-san...
Anh về trễ, Minato!
Chúng tôi vừa mới về!
Anh có làm gì mờ ám với Musubi không, hả?!
Không có! Không có!
Đúng không, Musubi-chan?
Đúng thế. Chúng tôi chỉ nói về một chuyện bí mật thôi.
Ý cô ta là gì hả?! Cô ta có ý gì?!
Musubi-chan! Giải thích rõ với họ đi!
Tôi không đi nổi nữa.
Tôi cũng thế.
Chúng ta về rồi.
Ủa? Tôi bỏ mền ra sẵn rồi à?
Tôi không thức nổi nữa rồi.
Wow, ngực cô bự thiệt đó.
Của tôi cũng thế.
U-Uzume-san và ai đây...
Gì thế này, Minato?!
Minato-san!
Trời ạ, mọi người ầm ĩ quá.
Minato! Anh đang làm gì thế?!
Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra...
Tôi uống nhiều quá.
Oh? Tôi đang ở đâu đây?
S-Số 03?!
Hạ giọng xuống một chút đi.
Um... Cô là ai nhỉ?
Hở? Cậu là Minato?
Nghĩ về chuyện này thì... Cậu thật sự giống anh ấy.
Cậu là...
Tránh ra cô ta ra!
Cô ta đi cùng với ả quấn khăn!
C-Cô chủ nhà.
Tôi đã nói là bạo lực bị cấm ở đây.
Cô cũng biết mà, phải không, Kazehana?
Lâu lắm rồi nhỉ, Miya. Thế có nghĩa là tôi đang ở Nhà Izumo?
Cô chủ nhà...
Cô biết cô ta?
Trước đây cô ta có ở đây. Uzume-san, cô là người mang cô ta đến đây hả?
Chắc thế.
Dù sao thì, cả hai người... Hai người có nghĩ là nên làm gì đó với cách ăn mặc như thế không?
Sahashi-san sẽ lại có những ham muốn không cần thiết lần nữa.
Cô chủ nhà! Cô có ý gì khi nói có ham muốn?! Và "lần nữa"?!
Cái gì thế? Cô biết cô ta à?
Ừ. Hôm qua tôi gặp cô ấy trên phố.
Ừ. Ừ! Đúng thế!
Ư-Ừ. Đúng vậy. Chuyện là thế đấy. Chuyện này hoàn toàn bất ngờ mà!
Đủ rồi.
Là Số 10, Uzume, tôi sẽ thách đấu với cô một lần nữa.
Không muốn. Chán quá à.
Khỉ thật, giờ mình tỉnh mất rồi.
Tôi sẽ không để cô chạy mất đâu!
Trận đấu kết thúc. Cô sẽ làm gì?
Tôi... Tôi không thể bị đánh bại được.
Có vẻ như cô có lý do của mình.
Vậy thì thoả thuận nhé.
Thoả thuận?
Đúng thế.
Tôi sẽ tha cho cô lần này, đổi lại...
Mời tôi uống sake.
Sake! Sake!
Mình đoán mình là kẻ ngốc duy nhất cứ tỏ ra nghiêm túc ở đây.
Thế có nghĩa là gì?
Gì thế này?! Hai người đang định chạy trốn khỏi Teitou?!
Đúng thế.
Không thể. Chuyện Sekirei chạy trốn khỏi Teitou là không thể.
Cậu ấy... Shigi-kun nói rằng Sekirei của cậu ta yếu kinh khủng,
nên cậu ta không còn lựa chọn nào khác để bảo vệ cô ấy
Wow! Họ đang chạy trốn cùng nhau?
Chạy trốn cùng nhau, tay trong tay?
Tuyệt vời!
Cô im đi!
Số 95 và Ashikabi của cô ta muốn rời Teitou?
Tôi đang cố tìm kiếm xem nếu có cách nào đó.
Chà, nói theo giả thiết thì, nếu tất cả Sekirei của anh và em cùng làm việc với nhau...
Thật chứ?
Thì chúng ta có thể giúp Shigi!
Mina-tan, anh không hiểu MBI đáng sợ như thế nào đâu.
Một hòn đảo?
Đảo Kamikura.
Nó là hòn đảo bất ngờ xuất hiện ở duyên hải của Nhật Bản.
Hai sinh viên đi kiểm tra nó mà chưa được sự cho phép, và đó là nơi mọi chuyện bắt đầu.
Những sinh viện đó đã tìm thấy một di tích cổ ở đó.
Di tích?
Gọi đó là di tích có vẻ không đúng, vì ở đó có những thứ vượt qua cả văn minh loài người.
Ngủ trong đó là thực thể sống trông giống hệt con người.
Cho dù cấu trúc di truyền của họ giống với con người, nhưng sức khoẻ của họ lại vượt trội hơn hẳn.
Mỗi người bọn họ có một sức mạnh đặc biệt.
Thế, đó là Sekirei à?
Đúng vậy.
The student who found them was from Mid-Bio Informatics. In other words, my boss, Hiroto Minaka.
Minaka chỉ mang một chút công nghệ tiên tiến đó ra thế giới bên ngoài.
Chỉ với thế, MBI đã lớn mạnh đến mức có thể làm chủ cả một thành phố.
và trở thành một siêu tập đoàn như chúng ta thấy ngày nay.
Tất cả hành động của anh ta đều để hoàn thành Kế Hoạch Sekirei.
Kế Hoạch Sekirei...
Điều này thật sự quan trọng với những người mà Minaka đã chọn cho kế hoạch phải ở Shintou Teitou.
Bất ngờ rời bỏ trò chơi, hay hỗ trợ người khác làm vịêc đó,
cho dù là Sekirei hay Ashikabi, đều là hành động chống đối.
Nói cách khác, anh sẽ là kẻ thù của MBI.
Vì những gì sắp xảy đến, ít ra em phải cho anh biết trước, Mina-tan.
Minato-san, chúng em làm xong bữa trưa rồi.
Anh đoán...
Vâng?
Anh đoán là lập kế hoạch đưa họ ra có phần bất cẩn.
Điều ước của họ sẽ thành hiện thực, Minato-san.
Em nghĩ rằng cảm xúc của họ dành cho nhau đã lập nên một mối ràng buộc mạnh mẽ.
Nếu họ có điều đó, thì không có gì là không thể trong thế giới này.
Hey, tôi nghe thấy vài tin thú vị đấy.
Có vẻ như Blue đã tìm thấy một Sekirei và Ashikabi đang cố rời khỏi Teitou.
Không phải là hiếm lắm sao?
Và, Blue giết chúng rồi à?
Không hề. Anh ta nghĩ rằng điều này thật thú vị, nên anh ta để chúng đi mất.
Thật là lựa chọn hay đấy, đúng là Blue.
Thế hả?
Tôi thật sự thấy vịêc này càng lúc càng thú vị.
Được rồi. Vậy thì, tôi đoán chúng ta có thể đi tìm nó.
Ừ, tôi cũng thế.
Tôi là Sahashi Yukari! Mọi chuyện ở Teitou đều tốt đẹp cả,
nhưng tôi đã gặp một người xinh đẹp bí ẩn, và bây giờ thì tôi còn sống với anh ta!
"Moe-Moe, Take-it-to-the-edge comedy, Yukari and Shiina" nó sẽ là một show hài tuyệt vời. Phải không, Shiina?
Xét theo nghĩa nào đó, thì điều này cũng không hẳn là sai.
Tập 10: Đêm trước cuộc đào tẩu.
Nhớ đón xem tập tới nhé!