Cứu tôi.
Có ai không... cứu tôi với.
Mưa đã qua, và mây dần tan...
Vừa uống rượu vừa ngắm trăng thì còn gì bằng.
Ai thế...?
Musubi-chan...
Ah... Um...
Sao vậy?
Xin lỗi, em chỉ không biết làm sao để hạ xuống đất.
Musubi-chan, em ổn chứ?
Vâng em không sao.
Umm...
Hai người... là ai vậy?
Ơ, t...tôi là...
Cậu bị thương à?
M-Minato-san!
Musubi-chan! Áo em bị rách kìa...
Ơ, em không để ý...
Gì ồn ào thế.
Người nào ở đó vậy?
Hai ng-người...
Để tôi băng vết thương lại cho.
Umm... Làm phiền anh quá.
Được rồi. Đừng lo. Có gì tôi hỏi Miya.
Người hồi nãy... Miya... có phải tên cô ấy?
Nhân tiện...
Vâng?
Sao hai người lại ở dưới gốc cây vậy?
Việc đó...
không được tiết lộ, cậu tuyệt đối phải giữ bí mật.
Bất thình lình... tôi bị một cơn lốc thổi bay lên trời!!
Lốc?
Đ... đúng vậy...
Thôi, dù gì ở đây lâu không tiện.
Minato-san!
Em vừa mượn một bộ kimono này.
Thật giống như những đoá hoa đang khoe sắc.
À-um, Tôi thành thật xin lỗi vì mượn bộ đồ này mà không xin phép.
Không sao, cô mặc rất đẹp.
Ông xã tôi mặc nó còn hợp hơn.
Đây là đồ của anh ấy.
Ông xã...?
Không phải tôi đâu, đừng nhìn tôi thế chứ.
Chồng cô ấy... ông ta đã qua đời rồi.
Tôi thành thật xin lỗi.
Không sao đâu, chuyện quá khứ rồi.
À, tôi chưa tự giới thiệu. Tôi tên Asama Miya.
Còn tôi là Sahashi Minato.
Tôi là Musubi.
Tôi là Kagari. Rất vui được gặp các bạn.
Tôi cũng vậy.
Mùi gì thơm vậy!
Tôi vừa chuẩn bị xong bữa tối.
Hai người muốn ăn chung không?
Tôi nghĩ là...
Musubi-chan!
Itadakimasu!
Ôi ngon thật!
Ồ! Đúng là rất ngon!
Đói quá đi...
Hở? Có khách hả?
Uzume! Chẳng phải tôi đã dặn đừng ăn mặc kiểu đó khi ra khỏi phòng rồi hả?
Nhưng tôi mặc quần lót rồi mà...
Cho hỏi...
Vâng?
Xin lỗi, tôi cũng không muốn hỏi thế, nhưng... Nơi này là sao vậy? Ý tôi là...
Mọi người không giống như là một gia đình.
À! Đây là...
Một nhà trọ?
Vâng. Tôi là chủ nhà, còn đây là những người thuê nhà.
Tuy nhiên, dạo này không ai muốn sống ở một căn nhà xuống cấp,
ở đây chỉ tìm thấy mấy người ăn không ngồi rồi như chúng tôi thôi, còn phòng thì lúc nào cũng còn dư cả.
Xuống cấp à?
Ặc, kh-không. Ở đây mang một phong cách cổ xưa!!
Còn dư phòng ư?
Xin cho chúng tôi ở trọ. Chúng tôi vừa bị đuổi, giờ không còn nơi nào để đi nữa.
Cậu ngẩng đầu lên đi.
Umm...
Chồng tôi... không hề từ chối bất cứ người tới thuê nào.
Va-Vậy là...
Chào mừng tới nhà Izumo!
Minato-san!
M-Musubi-chan!
Anh không mừng sao?
Vậy có ổn không, Miya? Sao đơn giản vậy...
Người không mong đến cũng tự đến, âu cũng là duyên phận.
Đó là định mệnh.
Ai cũng vậy cả, không có lí do gì từ chối họ.
Tôi hiểu. Cô đã định thế thì không có gì để nói...
Vậy giờ bàn về hợp đồng.
Vâng!
Takami-san.
Sao, cái gì? Số cuối cùng đã hành động rồi à?
Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ để ý.
Có vẻ sự việc trở nên rắc rối rồi đây.
Bản tin kế tiếp.
Có hiện tượng lạ xuất hiện ở vườn bách thảo, trong cuộc họp tiếp theo, chính quyền sẽ giám sát MBI một cách chặt chẽ...
À, đúng rồi.
Mẹ ơi, con vừa chuyển nhà.
Chuyển nhà? Mày nghĩ cái gì mà lại làm thế vào giờ này?
À thì, còn tiền tháng của con...
Sẽ còn một nửa thôi. Từ giờ đến lúc mày đậu đại học, tiền tháng sẽ chỉ được nhận phân nửa.
Chứng tỏ bản lĩnh đàn ông của mày đi!
Mẹ bận rồi, cúp máy nhé!
Đừng mẹ ơi...!
Umm... Minato-san.
Có việc gì thế?
Hết dầu gội đầu rồi...
Em xin lỗi!
Vào những lúc thế này...
Thật khó mà bình tĩnh được!
Thằng đàn ông nào cũng có suy nghĩ như mình thôi...
Mình đang lảm nhảm gì vậy nhể?
Cô ăn mặc kiểu đó là không được đâu.
Tôi không... còn nơi nào để về.
Thật là hiếm gặp.
Ashi... kabi?
Tôi sẽ cho cô... vào bộ sưu tập của tôi.
Theo tôi nào.
Phải đây không nhỉ?
Vâng?
Lâu rồi không gặp, Onii-chan!
Yukari!
E-Em...
Thật là bừa bộn...
Tại sao em...?
Hả? Anh kêu em mang đồ đến cho anh mà?
Anh kêu em gửi... chứ có kêu em đích thân mang tới đâu.
Phần vì em muốn đến tham quan trước. Em được một trường đại học ở đây nhận vào rồi.
Sao anh không nghe mẹ nói vậy!
Anh là người biết sau cùng đấy, Nhưng em nghe nói anh lại rớt đại học.
À. Mẹ cũng sắp lên đây để buôn bán rồi.
Minato-san!
Anh muốn em đặt những thứ này ở đâu?
Cô gái này là...
Thì ra là thế...
Việc này không như em nghĩ đâu...
Lúc anh kêu em gửi quần áo là em cũng đã đoán được một phần rồi.
Cho hỏi...?
Xin lỗi nha, em nhiều chuyện quá hả!
Em tên Yukari, em gái anh Minato. Rất vui khi gặp chị!
Em gái... Minato-san? Tôi là Se--
Musubi-chan! Phải giữ bí mật! Phải giữ bí mật!
Ồ, mém chút quên.
Ban ngày ban mặt hai người không nên "thân mật" quá thế chứ?
Aaaa, Xin lỗi!
Nhưng tự nhiên sao anh muốn chuyển đi vậy?
Có nhiều chuyện đã xảy ra và...
Nhà bếp dọn xong rồi!
Giờ cùng chùi sàn nhé!
Tốt thôi!
Em thay đồ cho cô ấy chi vậy?
Em thấy cô ấy mặc đồ này rất gợi cảm. Onii-chan không thích sao? Quyến rũ lắm đó.
Đầu óc em thật đen tối?
Em sẽ ở nhờ nhà một người bạn thân.
Vậy anh sẽ cho em biết địa chỉ anh sau.
Musubi-chan, lần tới 2 chị em mình đi tắm chung nhé!
Được thôi!
E-Em-mm!
Haha, vậy là Onii-chan chưa "đụng chạm" gì của chị Musubi cả à.
Có thể cho là vậy...
Em đùa đó!
Gặp lại sau, Onii-chan, Musubi-san.
Yukari!
Hai người chắc thân nhau lắm.
Cha mất sớm, mẹ vì nuôi chúng tôi đã phải làm việc ngày đêm, nên hai anh em chỉ biết nương tựa vào nhau.
Được rồi, chúng ta cũng đi thôi.
Vâng!
Ặc, em khoẻ ghê vậy?
Em là một chiến binh mà. Thế này thấm gì!
Chiến binh... Vậy hai người tấn công chúng ta lúc trước là pháp sư hả?
Hình như là vậy.
Bây giờ nghĩ lại, lúc đó em đã làm gì đó để xuất hiện trận cuồng phong...
Đó là một lời cầu nguyện!
Cầu nguyện?
Umm. Khi tập trung sức mạnh thì sẽ có thể làm được chuyện đó.
Mỗi Sekirei đều có một lời cầu nguyện riêng.
Nơi đây... sẽ là nơi bắt đầu cho một cuộc sống mới.
Xin chào! Tôi đợi nãy giờ. Hai người vào đi.
Vâng ạ! Xin được chị chỉ bảo thêm.
Phòng của 2 người là 202.
Xin cứ tự nhiên.
Tôi đã dọn dẹp đâu vào đấy rồi.
Cảm ơn chị nhiều lắm!
Minato-san! Em không vào được, bị kẹt rồi!
A! Musubi-chan!
Cuối cùng... cũng hết... kẹt rồi...
Musubi-chan, em mạnh thật đấy.
Đương nhiên! Vì em là chiến binh Sekirei mà!
Em thật là thú vị.
Xuống tầng dưới nghỉ ngơi chút nhé.
Vâng!!
Musubi-chan...
Sao ạ?
Kế hoạch Sekirei là một bí mật! Sao lại tự nhận mình là "Chiến binh", đã vậy còn nói là Sekirei...
Chết, em thật bất cẩn quá đi...
Mọi việc sẽ ổn cả chứ?
Tất nhiên rồi!!
Sẽ không có điều gì có thể chia lìa hai ta.
Dù bất cứ điều gì xảy ra, em cũng bảo vệ Minato-san! Em hứa đấy!
Mình đúng là một thằng khốn thất bại. Đàn ông mà lại cảm thấy vui khi cô ấy nói thế...
Minato-san?
À, không có gì đâu. Cùng nhau dọn phòng thôi!
Vâng ạ!
Umm, Musubi-chan?
Vâng?
Từ giờ trở đi, xin hãy chỉ bảo thêm!
Vâng! Chắc chắn thế!
Sekirei số 88 và Ashikabi của cô ấy.
Kagari-san, anh tính ra ngoài à?
Ờ, tôi có chút chuyện.
Sao gấp vậy? Tôi vừa chuẩn bị xong bữa tối.
Xin lỗi, khi quay về tôi sẽ ăn sau.
Oh.
Gặp lại sau!
Kagari-san là chủ của một CLB.
Chủ CLB? Thật không ngờ...
Anh ta là số 1 tại CLB đó. Thật ấn tượng phải không?
Một ông chủ sao?
Musubi-chan cũng muốn được như anh ta?
Nếu người đó là Minato-san thì em không ngại đâu.
Mo-Mọi thứ? Mọi thứ... của... Musubi-chan...?!
Minato-san...
Cái gì cũng được hết...!?
Bữa tối đã chuẩn bị xong, hay cô đi tắm trước nhé?
Đi tắm thôi!
Wow! Phòng tắm rộng quá!
Nếu hai ta tắm chung, em có thể chà lưng cho anh rồi!
Thôi thôi! Anh có thể tự lo được!
Minato-san?
Không vào trỏng thì mình cũng đã nghỉ đủ thứ bậy bạ rồi.
Nóng!
Mình muốn được... chà lưng cho Minato-san.
Hở? Ai đang ở trong thế?
À! Cái cô mới tới!
Trên cao rớt xuống thế mà vẫn sống được, hay thật.
Cái cây này giống như một tấm đệm vậy?
Hãy cứu tôi!
Tớ là Uzume. Ở phòng 203. Rất vui khi được gặp bạn!
Còn tớ là Musubi. Hân hạnh làm quen.
Ồ, dấu ấn Sekirei! Bạn là một Sekirei!
Nhìn đi, tớ cũng vậy nè!
Điều gì... vừa xảy ra thế?
Bây giờ nghĩ lại... lúc đó cũng thấy thế.
Tiếng gì vậy?
Đ-Đợi đã!
Tớ đang rất hào hứng đây!
Nghe tớ nói đã!
Sekirei số 88, Musubi! Một chiến binh!
Đây là trận đầu tiên của tớ đấy.
Tớ còn kém... Xin được chỉ giáo thêm!
"Xin chỉ giáo à..."
Tiếp chiêu!
Khoan, đợi đã chứ!
Tớ không muốn đánh với cậu đâu!
Phải lịch sự! Lịch sự!!
Này, chủ nhân của cô ta là cậu hả?
Tôi... không thích đánh nhau đâu.
Đó là lí do... Cậu phải ngăn cô ta lại?
Sa-Sao?
Hả?
Tránh xa Minato-san!
Buông Minato-san ra ngay!
M-M-Musubi-chan! D... dừng lại đi!
Đúng đó! Cô phải nghe anh ta!
Mau buông Minato-san raaa!
Này!
Con gái ăn mặc thế mà chạy lung tung được à!
Vâng! Em xin lỗi.
Hehe, cô làm chị ta giận rồi đấy!
Uzume-san, Cô cũng thế!
Biết rồi!
Tôi không cần biết tại sao hai người đánh nhau,
nhưng tại nhà Izumo thì điều đó bị cấm.
Hai cô hiểu chứ?
Hiểu rồi.
Bữa tối sắp xong rồi!
Miya... cô ta giận lên quả thật đáng sợ!
Hahaha... còn cười thế nữa chứ.
Cây cối tăng trưởng một cách kinh ngạc...
Hình như có cái gì đó không đúng.
Sao, nghi ngờ là do con nhóc đó làm hả?
Homura!
Ngươi...! Gặp ta là xui cho ngươi rồi!
Hôm nay, chúng ta giải quyết dứt điểm đi.
Xem trong hai chúng ta, ai mạnh hơn!
Không rảnh.
Đợi đã! Đồ hèn nhát!
Thay vì nói nhảm, cô nên kiếm cho mình một người chủ đi.
Homura! Ta không tha ngươi đâu! Hãy đợi đấy!
Lũ Ashikabi chỉ là một bọn biến thái bệnh hoạn!
Nếu như ngươi xem thường ta như vậy...
Cho tới chết, ta cũng không để ngươi yên đâu!
Em không dám leo xuống hả?
Đừng lo lắng.
Có anh ở đây, em leo xuống đi... đừng sợ.
Yên tâm, anh sẽ đỡ em.
Ouch.
Umm... Tên em là gì?
Kuu...sano
Kuu-chan sao?
Cái tên thật đáng yêu.
Tại sao em khóc thế?
Đó là lỗi của Kuu...
Kuu lỡ nói cô ấy ích kỉ...
Cứu... Cứu em với... Onii-chan.
Kuu-chan...?
Kuu-chan!
Minato-san... Minato-san!
Minato-san?
Musubi-chan?
Hình như anh vừa trải qua một cơn ác mộng... Anh ổn chứ?
Anh vừa nằm mơ...
Một giấc mơ ư?
Đúng vậy.
Bức tường xanh lá vẫn còn bao bọc nơi này.
Nếu không nhanh lên, chúng sẽ đến và bắt con bé đi.
...Tôi hiểu rồi.
Cứu...
Cứu em... Onii-chan!
Đó là Miya! Với những người mới chuyển đến nhà Izumo, nơi đây thật là vui!
Mặc dù Onee-san kia là hàng xóm, cái này không phải anime đâu. Đừng hiểu lầm...
Tập 3 : Cô gái xanh
Đầy hấp dẫn trong tập tới!