Đợi đã! Nghe tôi nói-
Không cần phải nghe gì cả!
Kuu-chan.
Dừng lại! Không được bắt nạt onii-chan!
Đ-Đợi đã, Kuu-chan.
Anh... Anh phải làm cho người này trở thành bạn của chúng ta.
Thế nên...
Thế nên anh phải tự làm việc này.
Đứa bé này là ai vậy?
Đừng nói với ta là...
Ngươi đã đặt bàn tay bẩn thỉu của mình lên cả đứa bé này?
Bàn tay bẩn thỉu?!
Tởm lợm! Tên khốn kiếp!
Water Celebration!
Ta thậm chí còn chưa dùng hết sức.
Một con khỉ yếu ớt như ngươi muốn nói gì với ta cơ chứ?
Tôi muốn cô... trở thành Sekirei của tôi!
Ngươi nói gì?!
Ta... trở thành Sekirei của ngươi?
Đúng vậy! Tôi... Chúng tôi cần sức mạnh của cô...!
Không biết đến xấu hổ cho dù có ở ngoài đường!
Không biết xấu hổ?!
Đúng như mong đợi... Ta không định lấy mạng của ngươi, nhưng...
Lần này ta thực sự phải giết ngươi rồi!
Chết rồi! Ả làm thật đó!
Onii-chan!
Ta đã quá tức giận, nên đã trượt tay.
Nhưng lần này ta sẽ giết chết ngươi.
Cho dù vậy, cho đến lúc cô chịu nghe tôi nói, tôi sẽ không tránh!
Tại sao? Sao ngực mình lại cảm thấy như thế này?!
Đợi đã! Chúng tôi mới là đối thủ của cô, phải không nhỉ?
Sau khi bị đánh như thế, các ngươi vẫn còn lởn vởn ở đây?
Một Sekirei không có cánh thì không thể nào hiểu được.
Seo!
Tên này... hắn cũng là Ashikabi?
Ôi trời, không thể tránh được rồi.
Oi, trẻ con nên nhắm mắt lại.
Cảnh này có thể sẽ hơi kích thích.
Đủ rồi đó, cứ làm đi!
C-các người định làm gì?!
Em không được nhìn cảnh này, Kuu-chan!
C-c-c-các người đang làm gì đó?
Gì thế? Đây là...
Cách mà Sekirei chiến đấu.
Hỡi cơn sấm của lời tuyên thệ, hãy xua tan mọi tai ương giáng xuống đầu Ashikabi của chúng tôi!
Đây chính là sức mạnh mà chỉ những kẻ có cánh mới sử dụng được...
Đó là...
Khi Sekirei sử dụng một lượng lớn sức mạnh, họ mới có thể thi triển nó.
Mỗi Sekirei có lời cầu nguyện của riêng họ.
Lời cầu nguyện...
Kanji: Tiếng gọi của các vị thần.
Sấm!
Cẩn thận!
Phản ứng năng lượng cấp cao!
Tình hình chỗ Mina-tan đã bắt đầu xấu đi!
Xin chào? Musubi-tan?
Sấm?
Đang gọi >>>>>>>>> Matsu
Matsu-san!
Hãy đến chỗ trên bản đồ mà tôi gửi cho cô.
Mina-tan đang gặp rắc rối!
Cậu ta ngáng đường.
N-ngươi!
Chúng ta không thể để cho đứa trẻ đó bị kéo vào chuyện này, phải không nhỉ?
Cô có ổn không?
Hắn ta dùng cơ thể để...
Cái tiếp theo sẽ không trượt đâu.
Đó chỉ là một chiêu xoàng thôi.
Nó chạy mất rồi.
Oi, đợi đã!
Seo-san, bình tĩnh nào!
Đừng đến gần!
Cô em nghĩ mình đang làm gì hả?
Cái gì...?! Không còn sức...
Cô em có vẻ hứng thú với những cô gái của anh hả?
Mình không còn chút sức lực nào... Tại sao?
Năng lực Ashikabi của anh lấy được từ chỗ Takehito .
Nó rất đặc biệt.
Cô em định đền bù cho những gì mình gây ra như thế nào đây?
Anh nghĩ ra rồi. Hay là anh cho cô em đôi cánh ngay bây giờ và biến cô em thành nô lệ của anh?
Không. Không phải người đàn ông này.
Mình không muốn anh ta. Người... Người mà mình sẽ chấp nhận là...
S-Seo-san!
Anh có thể thả cô ta ra được không?
Đ-Đó là... Sekirei của em!
Seo!
Anh định giỡn mặt bọn em à?
Anh tham quá đấy.
Không phải thế!
Anh bảo là chúng em là Sekirei duy nhất của anh cơ mà?!
Anh vẫn chưa làm gì cả! Từ từ đã, nghe anh-
Anh kia.
Anh vừa gọi tôi là Sekirei của anh, phải không?
Tôi sẽ bắt anh phải... chịu trách nhiệm.
Trách nhiệm?!
Đừng có giả nai!
Anh nói tôi là Sekirei của anh, đúng không?!
Vâng!
Không tỏ ra sợ tôi, anh còn dùng cơ thể mình để bảo vệ tôi khỏi những chuyện vừa xong.
Thêm nữa, anh đã cứu tôi từ tay gã Ashikabi xấu xa đó.
Xấu xa?
Cho dù có là một con khỉ, thì anh cũng thật dũng cảm.
Thật lạ.
Cho dù con tim tôi từng thét lên chống cự, nhưng bây giờ nó lại bình yên một cách kì lạ.
Tên của anh?
Minato.
Sahashi Minato.
Minato...
Tôi không biết gì về cô, nhưng tôi đã gặp cô trong giấc mơ nên...
Chúng ta chắc chắc sẽ chung đường!
Thế nên...
Anh đúng là một con người bí hiểm.
Được rồi. Tôi, Sekirei Tsukiumi, chấp nhận lời cầu hôn của anh!
Cầu hôn?!
Anh nói rồi mà, đúng không? Rằng tôi là Sekirei của anh...!
Đúng vậy! Tôi xin lỗi!
Minato!
Vâng?
Từ bây giờ trở đi kẻ duy nhất được phép giết anh, là tôi, Tsukiumi.
Gì thế này? Cảm xúc đến từ tận đáy con tim của mình.
Thậm ấm áp và mãnh liệt...
Thì ra đây là... được mọc cánh.
T-Tsukiumi-san!
Tsukiumi thôi được rồi.
Anh đã là Ashikabi của tôi.
Với điều vừa rồi, chúng ta đã cưới nhau.
Bây giờ và... mãi mãi.
Chúng ta không còn đánh nhau với cô ta nữa à?
Chắc thế.
Kuu-chan!
Đúng như tôi nghĩ, đứa bé đó là Sekirei của anh.
Tốt thôi, nếu chỉ là một đứa bé, mình sẽ chấp nhận được.
Nhưng vợ hợp pháp của anh là-
Minato-san! Anh có ổn không?
Musubi-chan.
Tốt quá rồi. Anh không sao cả.
Đây. Cô ấy là Tsukiumi-san.
Cô ấy đã về phe ta rồi.
Minato... Anh... Chính xác thì anh có bao nhiêu Sekirei?
Tính thêm cả Tsukiumi-san...
Đang gọi Mina-tan
Mina-tan! Mina-tan!
Chuyện gì đã xảy ra? Em không được biết về tình hình ở đó!
Em chỉ nhìn thấy cây cối!
...bốn người.
Wa-...!
Wa?
Water Celebration!
Mọi người về trễ quá. Đến giờ ăn tối rồi.
Khi cô nói như vậy, trông cô như một người mẹ vậy, Miya.
Mẹ?
Không, giống như một người chị lớn vậy! Một onee-san!
Anh nói đúng. Trong con mắt của Musubi và mọi người, tôi giống như một onee-san, phải không?
Chúng tôi về rồi!
Oh, có vẻ như họ đã trở về rồi.
Ôi trời!
Chúng tôi về rồi.
Cô chủ nhà, chúng tôi vừa trở về!
Minato, người phụ nữ này là ai?
Asama Miya-san. Cô ấy là chủ nhà...
Sahashi-san, cô ấy là...?
Vợ của anh ta!
Anh ngạc nhiên gì chứ?
Anh và tôi đã đính ước, nên tôi trở thành vợ của anh.
Vợ?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy, có gì đó cứ bừng bừng trong ngực mình!
Chuyện gì với đứa nhỏ vậy?!
Thả anh ta ra!
Musubi-chan, sao thế?
Em... cũng là vợ của Minato-san!
Tránh xa anh ta ra! Tôi mới là vợ hợp pháp!
Truyền hình dài tập! Đúng là phim truyền hình dài tập rồi đây!
Có ổn không khi cô không tham gia?
Cho dù tôi không tham gia vào đó, thì tôi sẽ vẫn tìm được cách để bẫy Mina-tan.
Ý tôi là, tôi sẽ chăm sóc cho cậu ta thật tốt.
Cô hệt như bà cụ non...
Nghĩ về việc cậu ta đã cho cánh Tsukiumi, kẻ căm thù Ashikabi.
Sahashi Minato. Cậu đúng là một người kì lạ.
Đồ đáng ghét! Nếu đã thế này thì, đánh nhau đi!
Chúng tôi cũng muốn thế!
Đủ rồi!
Tôi sẽ không tha thứ cho bất kì ai gây gổ tại Nhà Izumo!
Người này rất khá!
Tôi xin lỗi, cô chủ nhà!
Còn cô thì sao?
Um, tôi sẽ làm như mọi người làm. Tôi sẽ nghe lời cô chủ nhà khi tôi ở đây.
Cô chủ nhà... Um... Đây là...
Kế hoạch Sekirei.
Sao cô...?
Ah, tôi cứ nghĩ rằng đã nói với mọi người rồi.
Chồng tôi làm nghiên cứu cho MBI.
Vậy thì, lúc Kuu đến đây, cô cũng...
Đúng. Tôi cũng đã hiểu về tình trạng hiện thời.
Cô là Sekirei của Minato, phải không?
Chào mừng đến Nhà Izumo.
Tôi là vợ của anh ấy, Tsukiumi. Rất hân hạnh đựơc biết cô, Cô chủ nhà.
Tôi cũng là vợ của anh ấy.
Anh... Anh có phải...?
Anh là ai?
Tôi cảm thấy tôi đã gặp một ai đó rất giống anh, nhưng mà...
Ai mà biết được? Có lẽ cô nhầm tôi với ai đó.
Tôi là Kagari. Rất hân hạnh được biết cô
Mình mới chỉ bỏ mặt nạ ra thôi, vậy mà...
Mình nên cảm thấy nhẹ nhõm, hay cảm thấy thảm hại đây...?
Kagari-tan!
Gì thế?
Vết bỏng trước đây của anh thế nào rồi? Anh cần phải nhanh chóng ổn định sức mạnh của mình.
Cô đang đề nghị tôi tự cho mình đôi cánh sao?
Vâng, đúng thế. Nếu anh không làm thế, cơ thể anh sẽ...
Cô định nói điều gì với kẻ đã làm rối tung mọi thứ lên như tôi cơ chứ?
Tôi không được bất kì ai lựa chọn, và tôi cũng không chọn bất kì ai.
Tôi chỉ có một điều ước thôi.
Tôi sẽ giết hắn ta bằng chính bàn tay này.
Kagari-tan!
Tôi đi làm đây, nói với Miya rằng tôi sẽ không ăn tối.
Kagari-tan...
M-Mình muốn nhìn trộm!
Không, ý mình là...!
Cho dù mình đã có thể dừng chuyện tối qua lại, ở một mình với một đứa con trai...
Tôi sẽ là Sekirei của cô.
Xin hãy đánh dấu tôi.
Đánh dấu?!
Một dấu ấn để chứng tỏ rằng tôi là của cô.
Đ-Đợi đã! Mình chẳng hiểu cậu đang nói cái gì!
Và cậu có ý gì khi nói Sekirei?
Kế hoạch Sekirei.
Đó là tên của trò chơi đang diễn ra trong thành phố này.
Trò chơi?
Và Sekirei chúng tôi được thả ra để có thể gặp được Ashikabi của mình.
Bình thường thì mình sẽ không tin một câu chuyện như thế này, nhưng mà...
Cậu ta trông rất thật thà.
Tôi là Số 107, Shiina. Tôi có thể là Sekirei của cô.
Có thể?
Có thể là bởi vì tôi vẫn chưa xác nhận nó bằng một phản ứng từ cơ thể của mình.
Xác nhận có nghĩa là chúng ta phải tiếp có xúc trực tiếp, thế nên...
Tiếp xúc...? Giống như hôn á?
Nếu cô muốn hơn nữa, tôi...
"Hơn nữa..."
Um, cám ơn đã cho tôi dùng bồn tắm.
Có chuyện gì à?
Không, không có gì đâu.
Nhưng mình không thể nói những chuyện như thế này với mẹ hay onii-chan được?
Này, sao mai chúng ta không đi mua đồ nhỉ? Mình không có quần áo của con trai, nên thế này hơi bất tiện.
Nhưng mà, những người ngày hôm qua có thể bám theo chúng ta.
Đừng có lo. Mình có kế hoạch rồi.
Đ-Đây cũng là Sekirei của Minato?!
Đúng thế, xin lỗi.
Là thế đó. Hân hạnh được gặp cô, Tsukiumi-tan!
Không cần thiết phải dùng "-tan" đâu! Không cần đâu!
Wah, cậu vừa có thêm một cô nữa!
Tôi xin lỗi.
Minato! Người này cũng là...!
Nhầm rồi! Nhầm rồi! Người này không phải!
Ashikabi của tôi không có ở đây.
Vậy thì tốt rồi.
Tôi là Tsukiumi. Hân hạnh được gặp cô.
Tôi là Uzume. Cô có nhiều đối thủ đấy, nhưng hãy làm tốt nhất có thể!
Uzume-san! Đừng có thêm dầu vào lửa chứ!
Tôi không coi những người này là đối thủ của mình.
Cuối cùng thì, tôi là vợ hợp pháp của Minato.
Tôi cũng là vợ hợp pháp!
Cô có hiểu từ hợp pháp nghĩa là gì không?
Không!
Này, Minato-san.
Minato, tôi chắc anh biết về việc này, nhưng tôi sẽ giết anh nếu anh ăn cái đó.
Ừ, k-không cảm ơn, tôi có thể tự-
Này!
Em chỉ là một đứa con nít!
Dường như chỗ này bắt đầu trở nên sống động hơn rồi, nhỉ.
Vâng, càng ngày càng vui.
Cho dù mình đã bảo Minato rằng mình sẽ cọ lưng cho anh ta..
Anh ta lại từ chối.
Không phải chung giường và tắm chung là quyền lợi của Ashikabi sao?
Ý cô "chung giường" là gì?
Nghĩa là đàn ông và phụ nữ ngủ cùng nhau trong một chiếc đệm.
Đệm?
Trời lạnh quá... Đúng rồi, hôm nay anh uống no nước suốt cả ngày rồi.
Nè, onii-chan?
Onii-chan thích ai?
C-Cả em cũng hỏi anh bất ngờ như vậy...
Anh thích tất cả.
Tốt hơn hết là cô không nên biết nó có nghĩa là gì.
Musubi-chan. Tsukiumi.
Mồ, tôi cũng là vợ của anh ấy mà!
Matsu-san.
Và cả, Kuu-chan!
Tất cả đều chọn anh, một người không có tài cán gì cả.
Thế nên anh muốn đáp lại tình cảm mọi người dành cho anh.
Bất kì điều gì anh có thể làm...
À, anh vẫn chưa biết mình có thể làm gì.
Anh nghĩ rằng hơi khó hiểu với Kuu-chan nhỉ?
Kuu-chan?
Em yêu anh, onii-chan! Hãy ở bên em mãi mãi nhé!
Rồi sau đó, khi em lớn lên, hãy cho em làm vợ anh!
Gì thế? Cảm giác có ai đó vừa qua mặt chúng ta!
Chính xác, tôi cũng thấy thế!
Thật ra, tiếp tục con đường này mà không phải đánh nhau có lẽ sẽ là tốt nhất.
Số 09. Sự mọc cánh của cô ta đã được xác nhận.
Đến lúc rồi.
Thời điểm đã đến.
Nền kinh tế, công nghệ, và mạng lưới... không còn có gì làm cho chúng ta phải sợ nữa.
Vì mục đích của những con chim bé bỏng đã rơi vào tình trạng này, ta sẽ vui mừng làm một tên ngốc!
Đó sẽ là lễ hội!
Võ đài chính là Thủ đô này, Shintou!
Kế Hoạch Sekirei sẽ chuyển sang bước 2!
Kagari, chào buổi sáng.
Uzume! Cô vẫn lởn vởn với mấy bộ đồ đó...
Có sao đâu. Tôi chắc chắn là vẫn mặc quần-
Eh?! Tôi quên mặc nó rồi!
Trời, cô thật là...
Ah, tôi hư quá hả!
Đợi đã. Kagari, phản ứng vừa rồi không tệ thế chứ?
Nhớ đón xem tập sau nhé!