Chặn cô ta lại!
Cô ta là cái giống gì thế?!
Cẩn thận đấy!
Đúng là quái vật mà...
Nó là...
Đừng đến gần!
Bắn đi!
Tập trung hỏa lực!
Yo, Yu-chan.
Chúng không ngăn được tôi nên tôi lỡ giết hết cả rồi.
Chán thật. Toàn lũ yếu như ruồi bu!
Quả là nòi vô dụng mà.
Yume, cậu có nghĩ thế không?
Sahashi Minato.
19 tuổi.
2 năm lận đận thi cử và vẫn chưa thấy cơ may đậu.
Xin lỗi mẹ. Năm nay con lại rớt rồi.
Sao? Thế giờ mày tính thế nào?
Hay mày về nhà quách đi cho rồi?
Xin lỗi, để con suy nghĩ đã.
Có gì vài ngày nữa con sẽ gọi lại.
Chào mẹ.
Đến với bản tin hôm nay là một nhà doanh nhân nổi tiếng.
Tổng giám đốc tập đoàn khổng lồ MBI, ông Minaka
Ông vừa công bố đã mua 80% cổ phần ở Tân Tokyo.
Phía chính quyền tỏ vẻ phản đối vì điều đó.
Một tập đoàn mà có thể mua được cả một thủ đô...
Chuyện cổ tích thời hiện đại à?
MBI có phải là tòa nhà phía bên kia không nhỉ?
Ai cũng nói tòa nhà đó cao nhất thành phố này.
Tân Tokyo sao?
Ước mơ gì thì không biết chứ sự thật phũ phàng cứ dí vào mũi mình thế này.
Mình đúng là một thằng thất bại, rớt đại học đến hai lần.
Chả thiết làm gì nữa.
Cứ thế chắc mình chẳng có nổi một cô bạn gái.
Làm ơn tránh đường!
Tránh đường dùm đi!!
Ôi...
Đúng như mình đoán, quá cao để nhảy từ đó...
Cảm ơn cậu nhiều lắm.
Có phải anh là người chụp lấy em khi nãy.
Không, cô nên nói...
Dễ... Dễ thương quá.
Coi chừng!
Chạy cũng vô ích thôi.
Đứng lại chiến đấu coi nào.
Lúc này tôi không muốn đánh nhau.
Ngay cả khi cô không muốn...
"Luồng điện" đó là cái gì vậy?
Đỡ lấy này!
Đứng lại!
Chêt tiệt!
Ôi...
Hơ? Em nghĩ em bị tai nạn rồi thiếp đi.
Tại sao em lại ở đây...
Không... Tôi không làm gì cả!
Chào buổi sáng!
Cảm ơn về bộ đồ ngủ.
Em xin lỗi vì cũng đã sử dụng luôn cái khăn nệm của anh.
Um...
Minato-san?
Xi-Xin lỗi!
Cô thay đồ đi... Tôi sẽ ra ngoài.
Xong thì kêu nhé!
Tệ thật, không tốt chút nào!
Mọi thứ cứ như đang mơ...
Sau tất cả những chuyện đó thì chắc không phải mơ.
Có lẽ ở đây chúng ta an toàn rồi.
Xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Em thật có lỗi khi làm anh gặp rắc rối như vậy...
Nghĩ lại thì em có thể tự thoát được mà.
Tự nhiên em lại lôi anh theo.
Mềm mại quá.
Tay của cô ấy...
Xin lỗi vì chưa tự giới thiệu. Em tên là Musubi.
Tôi là Sahashi Minato...
Minato-san,
một lần nữa, cám ơn anh đã cứu em.
Không, thật ra thì...
Ê, Sao vậy?
M-Musubi-chan! Musubi-chan!
Ra là cô ấy đói quá nên xỉu...
Anh đúng là vị cứu tinh của em, Minato-san...
Anh đã cứu em, còn bây giờ thì...
Được rồi mà, cứ ăn đi.
Vâng.
Tiện thể, xét tới bộ đồ cô ấy đang mặc..
Chuyện gì đã xảy ra?
Từ đâu rớt xuống, rồi thì lùm bà lùm bùm.
Và "luồng điện" đó là gì?
Minato-san!
Hả... sao?
Thật ra...
Cô không có nơi nào để về sao?
Vâng.
Um, nếu ko phiền...
Anh cho em sống chung được không?
Cũng được...
Tuyệt quá, anh giúp em nhiều ghê!
Um, vậy sau này còn ai truy đuổi cô nữa không?
Sao thế?
Nếu một ai đó như Minato-san trở thành Ashikabi-sama của em thì...
Ashikabi?
Vâng, em đang tìm kiếm một Ashikabi...
Mãi mà em vẫn chưa tìm thấy.
Mỗi người trong chúng em sinh ra là dành cho Ashikabi-sama.
Để đến Sengoku.
Và dẫn dắt ngài.
Cái gì đã xảy ra vậy?
Sahashi-san...
Ông chủ!
Có ai khác ở trong phòng cậu vậy?
Đó là một người bạn vừa đến đây...
Phòng này chỉ cho người độc thân thuê.
Cậu mà dám mang gái vào đây thì...
Liệu mà cút sớm đi!
Va-Vâng ạ.
Minato-san!
VÂNG?
Cô đã thay đồ xong rồi à.
Em thật sự xin lỗi.
Có phải em làm sai điều gì không?
Không đâu! Chỉ là hơi "thoáng" tí thôi!
Không, ý tôi là...
Thật sự, điều đó làm tôi thấy hạnh phúc.
Cảm ơn lòng tốt của anh.
Đừng nên làm thế trước mặt người lạ.
Minato-san!
Dĩ nhiên là trước mặt tôi thì còn tuỳ...
Em đói rồi...
OK, tôi sẽ chuẩn bị thức ăn.
Ngon quá!
Cô thích là tốt rồi.
Đó là cái giá của bữa ăn.
Minato-san.
Tối nay em sẽ nấu ăn bù cho anh nhé.
Thật sao?
Đương nhiên, cứ tin ở em!
Vậy tôi tới ngân hàng một chút...
Cô đến siêu thị trước đi.
Biết đường chứ?
Vâng!
Làm sao "mời" cô ta đi được đây trời...
Đây này.
Nhà hàng Danamon đã khai trương!
Xin mời quý khách ghé vào!
Ngươi là tên đi với con Sekirei kiêu căng đó...
Là 2 chị em với bộ đồ S&M hôm qua...
Con Sekirei đó đâu?
S-Sekirei?
Minato-san!
Em quên hỏi xem là anh thích ăn gì.
Không! Chạy đi, Musubi-chan!
Khổ ghê, lại gặp nhau nữa rồi.
Cái thành phố này thật bé nhỏ.
Các người!
Chậm quá rồi!
Musubi-chan!
Ta tưởng hắn cho ngươi đôi cánh rồi chứ.
Có vẻ như chưa có gì xảy ra.
May thật!
Musubi-chan!
Minato-san...
Nếu các người đụng tới cô gái này...
Tôi sẽ...
Tại sao ngươi lại bảo vệ cô ta?
Ngươi có phải Ashikabi của nó đâu.
Chạy đi, Musubi-chan!
Hay, ngươi muốn chết cùng với nó?
Musubi-chan, chạy đi...
Ta... Tại sao tôi lại thế này...
Ê! Đứng lại!
Tụi nó lại trốn thoát nữa rồi!
Hibiki, bao vây chúng.
Thật là mệt...
Cô bị sao thế?
Mặt cô đỏ ửng lên rồi.
Musubi-chan...
Em nên làm gì...?
Em nên làm gì đây, Minato-san?
Nóng, nóng quá...
Ê, Musubi-chan...
Xi-Xin lỗi!
Minato-san, Tôi...
Tôi...
Tệ thật, đừng đùa nữa...
Ngươi nghĩ ngươi có thể thoát nữa sao?
Đầu hàng đi. Các ngươi như chuột trong rọ rồi.
Này, Musubi-chan?
Chúng tính làm gì vậy?!
Không hay rồi!
Cô ta đã làm điều đó!
Không thể nào...
Nhận đôi cánh ở một chỗ thế này...
Chúng ta gặp rắc rối rồi.
Phiền phức thật!
Có cánh cũng thế thôi.
Muốn nếm thử mùi vị dòng điện này chứ?
Thả Minato-san ra ngay!
Ngươi nghiêm túc hơn rồi đấy.
Nếu ngươi không thả anh ấy ra...
Nói nghe xem. Nếu không thì sao?
Hikari, coi chừng phía trên!
Cái gì?!
Không tồi.
Ta còn tính dùng tên này làm tấm bia, xem ra là ta đề cao ngươi quá.
Chúng ta không có hứng thú với một tên có cánh.
Được rồi, cố gắng lên nhá.
Chúng ta lại bị đuổi việc nữa rồi...
Khốn nạn! Lại phải tìm việc khác thôi...
Chưa có sự cho phép của chủ nhân mà đã đánh nhau sao.
Homura!
Tên khốn, dám theo dõi bọn ta à?
Hai người chỉ biết tìm những tên không có cánh.
Các người nghĩ làm thế sẽ chiến thắng trong trò chơi này à?
Im mồm!
Ngươi chỉ là một tên hộ vệ!
Muốn chơi nhau hả?
Thích thì chiều...
Tệ thật, coi chừng bị nướng...
Nhưng, xem ra con nhỏ đó đã gặp được Ashikabi của nó rồi.
Cuộc chiến giữa các Sekirei có cánh..
Ta không có hứng thú với chúng.
Sợ thật.
Thế là tốt rồi.
Mọi việc chúng ta làm đều để chuẩn bị cho cuộc chiến.
Nên chú ý đến con mồi nào dễ hơn.
Anh không sao chứ, Minato-san?
Tôi ổn...
Ngực... Cô để lộ ngực kìa...
Họ là ai vậy?
Bọn em là...
Các Sekirei.
Onii-chan, anh lại trượt nữa sao?
Yukari, em ồn ào quá đó!
Nhân tiện, em gửi cho anh vài bộ quần áo cũ của em được ko?
Anh lấy mấy thứ đó làm gì?
Onii-chan, anh đúng là đồ biến thái!
Nói gì vậy hả con kia?
Anh đúng là...
Thôi được rồi.
Em sẽ kiếm cho anh vài bộ.
Bộ nào bình thường thôi!
Anh hi vọng ở em đó.
Bữa tối sắp xong rồi đây.
Thế này cũng không tệ.
Musubi-chan, hai người kia là ai?
Họ nói, họ là Sekirei.
Cái mà mình đang thấy không giống với thực tế...
XIN CHÚC MỪNG!
TV tự mở ư?
Ê, đợi chút chứ!
Đừng tắt!
Chúc mừng, anh bạn đã thành một cộng sự của Sekirei.
Giáo sư!
Cô biết ông ta hả?
Vâng, giáo sư và cũng là giám đốc của em.
Cậu không biết tôi là ai ư?
Cậu nên xem tin tức nhiều hơn đi, Sahashi Minato-kun.
Cậu đã thi trượt 2 lần.
La-Làm sao ông biết?
Không gì là tôi không biết.
"Kế hoạch Sekirei"
Đó là tên trò chơi mà cậu đang tham gia.
"Kế hoạch... Sekirei"?
Cậu hiểu chứ?
Điều đó nghĩa là Musubi-chan phải chiến đấu với các Sekirei khác?
Và tôi là cộng sự, được gọi là "Ashikabi"?
Chính xác, cậu hiểu vấn đề nhanh đấy.
Nhưng, điều này đột ngột quá...
Ngoài ra, đây là một dự án tuyệt mật.
Dù muốn hay không thì cậu cũng đã được chọn, và tuyệt đối không được để lộ ra ngoài.
Dù tôi không muốn?
Nếu cậu lộ ra, MBI sẽ truy đuổi và săn lùng cậu.
Chuẩn bị tâm lí đi.
Bắt tôi? Bằng mọi cách à?!
Um...
Được rồi, giờ tôi bận lắm. Xin thứ lỗi.
Này... đợi đã!
"Bắt tôi", thế nghĩa là gì?
Hãy tự lo cho thân mình, No.88, Musubi-kun.
Vâng, thưa giáo sư!
Này này, thế nghĩa là gì?
Vâng, cho hỏi ai vậy?
MBI?
Đợi đã...
Tôi chưa có nói gì hết mà!
Hơn nữa, điều đó quá nhanh.
Cái thùng này là gì vậy?
Ồ, quần áo của em!
Ôi trời, thế tôi khỏi cần mượn quần áo Yukari rồi.
Đợi chút, tôi đi ra ngoài đã!
Minato-san.
Em sẽ chiến đấu vì Minato-san.
Khi chúng ta chiến thắng, chúng ta sẽ cùng nhau ở ngôi vị cao nhất.
Musubi-chan...
Chủ nhà!
Điều này?
Um... Đây là...
Cậu bị đuổi!
Không có giám hộ, lại không tiền?
Thật xin lỗi, không được.
Lần thứ 15 rồi.
Tìm chỗ ở thật là khó.
Tiền thì vẫn còn...
Nhưng mình không thể nhờ mẹ làm người giám hộ được.
Minato-san?
Không sao, anh ổn mà.
Được rồi, tìm thêm vài chỗ nữa.
Thử đến 30 chỗ rồi họ vẫn không nhận chúng ta.
Đúng là không đơn giản.
Minato-san?
Này, Musubi-chan.
Vâng?
Anh được gọi là ashikabi, đúng không?
Tại sao em lại chọn anh?
Anh chẳng có gì tốt.
Lại không có khả năng đặc biệt nào, còn rớt đại học 2 lần.
Rất nhiều người xứng đáng làm Ashikabi của em hơn anh.
Sẽ thật đẹp nếu đêm nay có trăng.
Em thích Minato-san.
Minato-san là Minato-san, riêng điều đó đã quá đủ.
Anh là người đặc biệt của em.
Em có thể làm mọi thứ cho Minato-san.
Kể cả làm tan mây đen, để mặt trăng ló dạng.
Chúng ta sẽ hướng đến một chân trời mới.
Hãy xua đi nỗi bất hạnh cho Ashikabi của tôi!
Nào, đi thôi!
Tôi sẽ kể cho bạn một câu chuyện xa xưa.
Xưa lắm rồi, lúc Chúa sống ở một nơi gọi là Takama.
Một ngày kia, một con tàu mang kho báu đến cho một vị vương tàn bạo.
Nhưng điều đó xảy ra lâu lắm rồi.
Đó là một câu chuyện đã cũ.
Nhưng huyền thoại mới sẽ bắt đầu từ bây giờ!
108 Sekirei ta đã thả ra...
Sekirei sẽ tiêu diệt lẫn nhau...
Vì Ashikabi mà họ đã lựa chọn.
Người cuối cùng sẽ cùng Ashikabi của mình lên thiên đường...
Và nắm giữ số phận của thế giới.
Bây giờ, chúng ta sẽ bắt đầu...
một huyền thoại mới!
Đó là một tương lai tươi đẹp.
Một câu chuyện tình cũng như sự diệu kì!
Mặt trăng đẹp quá, phải không?
Vào mùa xuân mà mình trượt lần 2 trong đời...
Musubi.
Mình gặp được cô ấy.
Mình nghĩ mình đã bị lôi kéo vào thứ gì khổng lồ!
Mình tin Minato-san.
Musubi-chan!
Minato-san là một người có tính cách đặc biệt.
Lần tới, trong sekirei tập 2:
Cánh cửa vào ngôi nhà mới