Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
QUANG TỰ
Lại là Gen!
Đánh đi!
Dừng lại!
Đánh trả đi!
Ai đó ngăn nó lại đi!
Dừng lại!
Này!
Làm cái gì thế?
Dừng lại!
Trời Phật ơi.
Nó đánh cả người lớn tuổi hơn.
Sao mà khỏe thế?
Và cơn giận của nó nữa,
không thể kiểm soát.
Ai biết được nó sẽ làm gì tiếp theo.
Mới nghĩ đến là đã thấy sợ.
Gen!
Mặt mũi bị làm sao vậy?
Lại đánh nhau nữa à?
Lần này là ai?
Chúng nó gây sự.
Lén lút nói xấu sau lưng con.
Về chuyện của mẹ hả?
Chúng nó bảo:
"Bệnh hoạn chỉ là xảo biện,
vì ghét mày nên mới bỏ đi."
Không có chuyện đó đâu.
Nếu con là đứa trẻ ngoan,
mẹ sẽ dần khỏi bệnh—
Điều đó là dối trá!
Vì có con nên mẹ mới bị bệnh.
Mẹ không muốn gặp con.
Gen! Nghe nè!
Con hãy nghe kỹ lời bố nói.
Vì con quá khỏe mạnh
nên sẽ không tốt cho bệnh tình của mẹ.
Hiểu chứ?
Gen?
Con đang nhìn cái gì vậy?
Nhìn bên này!
Gen!
Cái gì đây?
Rất nhiều màu sắc
đang liên tục chuyển động...
Cứ như là nó còn sống vậy.
Đẹp quá.
Nhưng đây nhất định
là một thứ mình không được phép thấy.
Giống như những thứ kia.
Nếu mình nhìn thấy, bố sẽ giận.
Trên trời có người kìa.
Bố ơi, đó là tiên nữ?
Gen, con...
Con nói cái gì vậy?
Tưởng tượng đó.
Ở chỗ kia thật mà.
Con không được nhìn những thứ như thế.
Thứ như thế... không tồn tại!
Ủa?
Áo choàng này
chẳng hề có đường chỉ.
Mình đọc trong sách và biết
áo choàng của tiên nữ thì không có đường chỉ.
Biết đâu tiên nữ ấy...
đang đi tìm cái áo choàng này chăng?
Gen, dừng lại đi!
Dừng lại!
Ai đó gọi người lớn đi!
Em là Gen hả?
Lớn và khỏe mạnh quá nhỉ.
Ai vậy?
Anh đã gặp em
khi em còn là đứa trẻ sơ sinh.
Đứa trẻ ốm yếu ấy đã lớn thế này rồi...
Anh muốn gì?
Ở nhà em có một tấm áo choàng
lạ lùng phải không?
Đó là thứ chính anh đã mặc cho em.
Tôi nghe nói đứa trẻ nhà này
có sức khỏe rất yếu.
Hiểu rồi.
Việc này đáng lo đấy.
Anh đang làm gì vậy?
Đang khoác cho nó
một tấm áo choàng đặc biệt.
Cho đến khi đứa bé này
lấy lại được sức sống,
hãy cứ để yên nó như vậy.
Áo choàng ư?
Đừng gạt tôi.
Tôi có thấy nó đâu.
Gen, con đã tỉnh lại rồi à?
Từ giờ anh thử
quan sát tình hình xem sao?
Đến khi đứa trẻ này trưởng thành rồi
hẵng cảm ơn tôi cũng được.
Và chuyện là như vậy đó.
Hiệu quả hơn mong đợi nhỉ.
Em không thể tự khống chế sức mình
mỗi khi nổi giận phải không?
Có lẽ em cần một ít chất bài trừ Mushi.
Mushi?
Sức lôi cuốn Mushi của em
đã trở nên quá mạnh.
Khi việc đó xảy ra với một đứa trẻ,
nó sẽ không thể
tự kiểm soát cảm xúc bản thân.
Em không muốn thế chứ?
Vậy thì đưa tay cho anh.
Nếu làm thế,
em sẽ không còn thấy thứ kia?
Nếu không muốn
thì anh sẽ không làm triệt để.
Không ra à?
Chà, thường thì chúng sẽ thoát ra
từ ngón tay...
Lạ thật.
Là anh!
Con trai anh đã lớn rồi.
Tôi rất mừng khi nó khỏe mạnh,
nhưng có những lúc nó rất ngang bướng.
Ngày đó tôi đã sẵn lòng ôm lấy bó rơm,
nhưng Gen thành ra thế này
chẳng phải do anh sao?
Thật ra khi đó
anh đã làm gì với Gen?
Chính đương sự
đã dặn tôi giữ im lặng.
Hồi đó, trước khi đến đây,
tôi đã gặp mẹ đứa bé.
Thứ đó... do chính cô ấy làm ra.
Áo choàng gì thế kia?
Chiếc áo choàng đẹp quá.
Cô đã có được nó ở đâu vậy?
Anh thấy được chiếc Kimono này?
Thứ này được đan
từ chỉ do tôi xe ra.
Nhưng đến tôi cũng chẳng biết
đó là loại chỉ gì.
Đột nhiên...
tôi thấy được nhiều thứ
sau khi sinh con trai
và suýt mất mạng vì việc đó.
Yui?
Yui!
Em tỉnh lại rồi!
Thấy trong người thế nào?
Đứa bé đâu rồi?
An toàn rồi.
Một bé trai khỏe khoắn.
Đội ơn Trời.
Nó ở đâu?
Em muốn gặp nó.
Yui, em đã ngủ suốt nhiều ngày liền.
Nên anh đã đưa nó về làng.
Anh sẽ sớm đưa nó đến,
nên trước đó em hãy nghỉ ngơi cho khỏe.
Em hiểu rồi.
Mẹ này...
Chuyện gì thế?
Cứ như là con đã được
sinh ra lần nữa.
Thế giới cứ như
là một nơi hoàn toàn khác.
Cỏ cây lúc nào
cũng phát sáng như vậy sao?
Đây là chỉ gì vậy?
Nhưng... sao mà đẹp lạ lùng...
Con đang làm gì vậy?
Chỉ đẹp quá phải không mẹ?
Con biết là mình hơi lo xa,
nhưng con nghĩ là mình sẽ đan
y phục lễ hội cho Gen.
Chỉ?
Mẹ biết không?
Có thể thu thập được loại chỉ này
từ cây cối quanh đây...
Không biết...
Con... đừng làm việc quá sức nhé.
Gen...
A, mẹ muốn gặp con quá!
Sắc mặt cô ấy đã tốt hơn nhiều rồi.
Tình trạng Yui thế nào ạ?
Về chuyện đó thì mẹ có một chút trăn trở.
Đôi khi nó hay nói những chuyện lạ lùng.
Đứa bé này cũng phát sáng nữa.
Sao mà đáng yêu...
Gen?
Gen!
Chuyện gì vậy?
Anh ơi, Gen...
bỗng nhiên rũ rượi.
Đã có chuyện gì?
Em không biết.
Khi em đang vuốt ve,
mấy sợi chỉ sáng bị bóc ra, và sau đó...
Em nói cái gì vậy?
Trả con đây!
Mau gọi thầy thuốc!
Em cũng đi cùng.
Em ở lại đây thì hơn.
Cứ như là tôi đã lột da vậy.
Khi đó tôi đã nhận ra
nó là sinh vật sống...
Lẽ ra tôi không nên
chạm vào loại chỉ ấy.
Con trai tôi
sẽ gặp phải chuyện gì đây?
Việc này thật đáng kinh ngạc.
Loại chỉ đó là thứ
mà Mushi-shi chúng tôi gọi là "yêu chất".
Nó khơi dậy sức mạnh bí ẩn,
cho phép cô thấy những thứ chưa hề được thấy.
Tôi chưa từng nghe nói có ai không dùng thuốc,
chỉ bằng ngón tay mà xe được nó thành chỉ.
Lấy thứ đó ra thì sẽ thế nào?
Con tôi sẽ...?
Với trẻ đã lớn thì không có hại gì,
nhưng khi còn là trẻ mới sinh,
yêu chất là chất duy trì sự sống.
Hầu hết trẻ sinh ra đã có.
Nếu bị lấy đi quá nhiều,
chúng sẽ mất sức sống.
Ôi không.
Làm sao cứu nó đây?
Có một tia hi vọng.
Nếu mặc áo choàng này vào,
có thể nó sẽ sống.
Kết quả thì như anh đã thấy.
Thằng bé đã lớn lên,
khỏe gấp đôi trẻ cùng lứa.
Nhưng... nó đang giữ quá nhiều yêu chất.
Bình thường thì Mushi-shi
có thể dùng thuốc để tách bớt ra.
Nhưng không có hiệu quả với thằng bé.
Anh có thể không tin câu chuyện của tôi,
nhưng nên nói chuyện với con
và dẫn nó đi gặp mẹ.
Lúc này người lấy được "chỉ" ra khỏi người thằng bé
chỉ có mẹ nó mà thôi.
Việc đó là không thể.
Tại sao vậy?
Thực sự mẹ không ghét con mà.
Con muốn gặp mẹ.
Gen, xin lỗi con.
Lẽ ra bố phải cho con
gặp mẹ sớm hơn.
Cô ấy đã ở trong tình trạng này
suốt 2 năm trời.
Cứ như là cái xác không hồn.
Giá mà tôi tha thứ cho cô ấy sớm hơn...
Sau đó cô ấy đã tiếp tục xe chỉ chăng?
Để làm cái áo choàng mới?
Tiếp xúc với yêu chất quá nhiều
đã khiến cô ấy bị Mushi thao túng.
Lẽ ra mình nên để mắt bên này hơn mới phải.
Sao vậy, Gen?
Con biết người này.
Con nhớ được mẹ?
Không phải ạ.
Chính là tiên nữ vẫn luôn dõi theo con.
Hai bố con đã đưa cơ thể người mẹ về làng.
Một thời gian sau,
cơ thể ấy dần lấy lại sự sống.
Mẹ nghe con nói chứ?
Chẳng mấy chốc,
tiên nữ ấy cũng mất dạng.
Khi đó, cơ thể em trở nên nhẹ bỗng
và chưa kịp nhận ra,
em đã thấy mình nhìn con từ trên trời.
Em rất vui...
khi con mình lớn lên khỏe mạnh.
Xin lỗi em, Yui.
Không, em cũng vậy.
Tôi sẽ lấy cái áo choàng này như đã hứa.
Có thật là anh chỉ cần bấy nhiêu đó?
Thế đủ rồi.
Vật này phải gọi là cực phẩm.
Cô vẫn còn thấy thứ ánh sáng đó chứ?
Việc ấy thì đã không còn.
Vậy à.
Nên như vậy còn hơn.
Nhưng nếu vậy thì rốt cuộc là...
tôi phải làm sao?
Phải điều chế
một loại thuốc mạnh hơn chăng?
Chuyện gì vậy?
Chắc là không cần làm thế nữa rồi.
QUANG TỰ
HỒ
THIÊN
TINH
HỒ
THIÊN
TINH
Hồ Thiên Tinh.
[Sao vại trời]