Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
TRIỀU CỐC
Mẹ ơi! Chú ấy sống lại rồi!
Nói cái gì vậy?
Chú ấy chưa chết đâu.
Sức khỏe anh sao rồi?
Đây là đâu?
Xem ra chấn thương ở chân
đã làm anh yếu đi nhiều nhỉ.
Tối qua chồng tôi đã đưa anh về nhà.
Vậy à.
Anh nhà đâu?
Nhờ anh ấy, tôi mới được cứu.
Anh ấy đã vào núi khai khẩn đất hoang,
nên sẽ không về cho tới sáng mai.
Chà, đừng hối mà.
Tôi sẽ làm vài món bổ dưỡng,
anh ăn cho lại sức.
Cảm ơn chị!
Cứ như là tôi đã đến chốn địa đàng.
Anh đừng ngần ngại, hãy ăn thật nhiều.
Vậy tôi không giữ phép nữa.
Mình vừa thấy... ruộng lúa xanh tốt?
Không thể nào.
Giữa mùa đông thế này...
Tiếng cuốc?
Đêm khuya thế này
mà ai còn làm việc nhỉ?
Chào buổi sáng.
À, Ginko-san.
Chân anh đã khỏe chưa?
Vâng, nhờ chị mà tôi đỡ hơn nhiều rồi.
Ông nhà vẫn chưa về sao?
Anh ấy có về khi trời hừng sáng,
nhưng ăn cơm xong thì lại đi rồi.
Lần này thì là ruộng phía sau nhà đấy.
Giờ thì không nhầm lẫn được nữa.
Chuyện gì thế này?
Mùa xuân đã đến mà mình không nhận ra ư?
Không lý nào...
Đừng bảo là mình đã mơ
trong khi lạnh cóng sắp chết nhé?
Chào anh.
Đã khỏe chưa vậy?
Anh chưa nên gắng sức ngay đâu.
Anh đã cứu mạng tôi.
Xin cảm tạ.
Có gì đâu? Tai nạn thôi mà.
Anh thong thả
ở lại nghỉ ngơi cũng được.
Mang ơn anh rồi.
Nhưng vào mùa này
mà ruộng lúa xanh tốt thật nhỉ.
Chẳng hay anh đã làm cách nào vậy?
Không có cách nào đâu.
Chỉ là tôi làm việc
không ngừng nghỉ thôi.
Mùi ngọt...
Vậy là anh không làm gì đặc biệt cả?
Cơ thể tôi bền bỉ khác thường.
Tôi có thể làm việc ngày đêm
mà không biết mệt.
Thiết nghĩ đây chính là
thành quả lao động của tôi.
Mùi này...
Có liên quan đến Kouki à?
Không, không giống.
Chuyện này là sao?
Anh à! Em mang trà đến đây.
Ừ, anh sẽ nghỉ một chút.
Tôi giúp bác nhé?
À, không cần.
Cậu bị thương. Cứ ngồi yên đi.
Bác là cha của đôi vợ chồng kia?
Vậy... mẹ của người chồng đã...
Đúng vậy.
Bà ấy đã mất cách đây khá lâu rồi.
Khoảng một năm sau khi sinh con, phải không?
Sao cậu biết?
Nguyên nhân gây ra cái chết có phải là
không thể xác định được?
Tôi lấy nghề Mushi-shi làm kế sinh nhai.
Nói ra chuyện này không dễ,
nhưng tôi tin là con trai bác
đang bị ảnh hưởng bởi Mushi.
Có thể cho tôi biết điều gì không?
Ta không hiểu cậu đang nói gì.
Nếu đúng là vậy,
mạng sống của con trai và con dâu bác
đang gặp nguy hiểm.
Không cần biết là Mushi-shi hay là gì,
ta không cho phép cậu
nói xấu về con trai ta.
Nếu cậu định lấy oán báo ân,
thì hãy đi đi.
Dù thế nào cũng không được nói với con nhé.
Này, con.
Lại bỏ rau nữa rồi.
Tại vì...
Con muốn trở nên giống cha phải không?
Vậy thì con phải ăn tất cả mọi thứ.
Giỏi lắm! Con ngoan!
Mẹ ơi, một bát nữa!
Ồ, giỏi thế!
Hể, anh là một trong
những Mushi-shi đó sao?
Thế anh đã bỏ sót điều gì ở tôi à?
Anh nên nghỉ ngơi, một chút cũng được.
Cơ thể anh đã vượt quá giới hạn của nó.
Cảm ơn anh đã lo lắng,
nhưng tôi không sao đâu.
Tình trạng này đã có ở tôi
suốt từ nhỏ đến giờ rồi.
Anh rất ít khi ngủ ngon, phải không?
Mỗi khi ngủ là cơ thể tôi
bồn chồn ngứa ngáy.
Khi nhận ra thì tôi đã ở ngoài ruộng rồi.
Có thể là anh không biết,
nhưng Mushi đã gây ra việc đó.
Không đúng, do ý chí của tôi.
Trước đây, nơi này thực sự
là một thung lũng chẳng có gì.
Tôi còn nhớ mình đã lao động
vất vả đến thế nào.
Ngày cũng như đêm,
ngày này qua ngày khác...
Tôi là người đã cho thung lũng này
được như hôm nay.
Tôi muốn cuộc sống sung túc hơn.
Tôi không muốn gia đình tôi kham khổ.
Tất cả đều là mong ước của tôi.
Kể cả khi những thứ ấy được xây dựng
trên mạng sống của mẹ anh?
Cái gì?
Dừng lại!
Ta đã bảo cậu đừng nói
những gì không cần thiết.
Vì bản thân anh ta thôi.
Chuyện đó không do cậu quyết định.
Xin đừng can thiệp
vào chuyện của thung lũng này nữa.
Houichi, con lại vào núi à?
Con muốn có thêm
một thửa ruộng nữa khi mùa xuân đến.
Con có bận tâm
chuyện đã nghe hồi sáng không?
Chuyện về mẹ?
Sau khi sinh con,
mẹ đã qua đời vì suy nhược cơ thể chứ gì?
Con thấy thương cha lắm.
Con đã cướp mất mẹ từ cha.
Do đó con vẫn phải tiếp tục lao động.
Houichi...
Sáng nay tôi xin lỗi vì đã đi quá đà.
Không sao.
Thứ này.
Thuốc xua đuổi Mushi.
Khi cảm thấy cần thiết
thì bác hãy sử dụng nó.
Quả thật là tôi không có quyền
cướp đi sự trù phú của thung lũng này.
Sáng mai tôi sẽ đi khỏi đây.
Cảm ơn gia đình đã vất vả chăm sóc.
Anh à!
Nên về nhà sớm-
Anh!
Cha!
Con không sao chứ?
Có bị thương ở đâu không?
Không.
Vậy à.
Vậy thì con hãy thong thả
nghỉ ngơi một chút đi.
Có gì đâu ạ?
Con chỉ bất cẩn một tí thôi.
Đừng quan trọng hóa.
Anh làm quá sức rồi đó.
Anh khỏe mà.
Houichi.
Ngồi xuống đó đi.
Cha muốn nói chuyện.
Các con cho chúng ta
chút không gian riêng được không?
Cha muốn con khắc ghi
câu chuyện này trong tim.
Rồi, rồi, Houichi.
Con lại đói bụng rồi nhỉ.
Chiyo, em không có sữa à?
Vâng...
Vì anh không cho em
ăn uống đầy đủ đây mà...
Năm đó, thung lũng này
chỉ toàn là dân di cư
và mọi người đều sinh sống cực khổ.
Không ai chia sữa cả,
và chúng ta đã không còn phương kế.
Phải làm sao đây?
Cứ thế này thì Houichi sẽ...
Cái gì thế nhỉ...
Mùi... rất ngọt...
Ồ! Nhìn kìa!
Một cái ao màu trắng.
Vị ngọt.
Houichi đã miệt mài mút lấy thứ đó.
Rồi ngày hôm sau...
Anh ơi!
...ngực Chiyo đã có thể tiết ra sữa.
Thứ nước đó là thuốc chăng?
Em vui lắm. Thực sự rất vui...
Nhưng sau đó, dù tìm kiếm bao nhiêu đi nữa,
chúng ta cũng không thấy lại con suối đó.
Houichi đã uống thứ sữa ấy
và lớn lên bình thường.
Nhưng trái ngược với việc đó,
cơ thể Chiyo tàn tạ dần.
Em không sao chứ?
Sắc mặt em... cứ như là
không còn một chút máu.
Không sao đâu.
Em vẫn cho ra rất nhiều sữa...
Rồi một ngày...
Sao vậy?
Đây là... sữa.
Có cả chuyện này được sao?
Cha đã đi khắp nơi tìm lang y
nhưng không ai tin câu chuyện cha nói cả.
Và đến khoảng thời gian Houichi cai sữa...
Anh à.
Tuyệt đối không được kể cho con biết
về căn bệnh chết người của em nhé.
Em muốn con mình đừng biết gì cả,
để luôn sống vui vẻ.
Chiyo...
Lẽ ra em phải ở mãi bên con, nhưng...
Gì cơ? Em đừng nói thế!
Con mình đã sống khỏe.
Tốt rồi...
Chiyo.
Này!
Tỉnh lại đi, Chiyo!
Chiyo!
Tuy đó là một bi kịch,
nhưng cho đến tận cuối đời,
mẹ con vẫn mong con được hạnh phúc.
Vậy là cơ thể tôi
đã lớn lên từ việc hút máu mẹ mình.
Kẻ gây ra việc đó
là Mushi tên gọi Nhũ Triều.
[Thủy triều sữa]
Nó sống kí sinh trên thú mới chào đời,
biến chất lỏng trong cơ thể mẹ thành sữa
để nuôi sống bản thân.
Khi vật chủ đã trưởng thành,
nó tiết ra mùi thơm,
thúc đẩy thực vật xung quanh tăng trưởng.
Khi làm thế, Mushi khiến cho vật chủ
không ngủ được và không ngừng kiếm ăn,
nhờ đó bản thân nó cũng mạnh khỏe hơn.
Đến khi vật chủ gục ngã vì kiệt sức,
nó sẽ rời đi và lại dẫn dụ
một thú sơ sinh khác.
Những thửa ruộng này
cũng có được nhờ Mushi à?
Tất nhiên, thực tế anh là người đã vun trồng.
Khi nào anh muốn dùng thuốc xua đuổi Mushi,
hãy nói với cha mình.
Tôi không thể bỏ năng lực này được.
Tôi đã không còn
là một đứa trẻ cần được bảo vệ.
Giờ tôi đã có thứ cần phải bảo vệ.
Kể cả khi có phải dùng đến
thứ năng lực đã giết mẹ.
Mẹ ơi.
Xin lỗi mẹ, dù sao đi nữa,
con vẫn là đứa con bất hiếu.
Tốt rồi...
Chiyo, con trai chúng ta
đã ra dáng một người cha rồi.
Sữa hóa thành máu.
Sữa tạo ra máu...
rồi trở về với đất.
Để sau này,
đất ấy chẳng mấy chốc...
...sẽ đeo mang một dòng sữa.
Nhiều năm sau,
thung lũng đó hứng chịu
một mùa đông khắc nghiệt.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Hoan hô!
Ừ, đói quá rồi.
Nhưng giờ đây, thung lũng đó đã vang vọng
tiếng cười đùa nhộn nhịp.
TRIỀU
CỐC
ĐÔNG
ĐỂ
Đông Để.
[Tận đáy mùa đông]