Ban đêm, khi ngửi được hương hoa,
tôi lại nhớ về một điều gì đó.
Kaoru, sao vậy?
Về nhà thôi.
Nhưng tôi không bao giờ nhớ được
điều gì đó vừa thân quen,
vừa đáng sợ...
HƯƠNG ÁM
Là vị nào vậy?
Tôi là lữ khách
đang tìm chỗ trú mưa.
Tôi trọ lại một đêm
có được không?
Anh vất vả rồi.
Mời vào trong nghỉ ngơi.
Hể? Mushi-shi?
Nếu sức khỏe có gì không tốt
hoặc gặp chuyện khác thường,
thì có thể tôi sẽ giúp ngược lại.
Anh thấy sao?
Thôi nào, nhà chúng tôi
ai cũng khỏe mạnh cả.
Khó khăn nếu có
chỉ là dù làm việc quần quật
nhưng đời sống
vẫn chẳng sung túc hơn.
Vậy à.
Nếu anh đã bảo mình là lữ khách,
vậy hãy kể cho chúng tôi nghe về vùng đất khác đi.
Đã lâu rồi chúng tôi
không rời khỏi thung lũng.
Cảm ơn anh.
Không có chi.
Nghe nhiều chuyện dị thường từ anh
cũng thú vị lắm.
Đời sống của chúng tôi
thì chẳng có điểm nhấn gì cả.
Không gặp chuyện gì
thì là tốt nhất rồi.
Ừ, đúng là vậy.
Vậy, xin đa tạ.
Ừ, tôi cũng vậy.
Mushi-Shi
Đã trễ bao lâu rồi vậy?
Nếu không mau về nhà
thì bà ấy sẽ lo lắng.
Hương... hoa...
Ồ... Lại nữa rồi.
Cảm giác đã quên đi
điều gì đó rất quan trọng...
Có cái hang như thế này sao?
Ai đã đào nó à?
Hương hoa... phát ra từ trong này...
Vậy thì nó sẽ dẫn ra đâu đó à?
Biết đâu hướng này là đường tắt
về thung lũng chăng?
Hương hoa ngào ngạt quá.
Thật ra... nó là gì?
Mình đã quên mất điều gì vậy?
Phải rồi, hình như là...
một chuyện từ rất xa...
rất xa trong quá khứ...
Kaoru.
Gì vậy mẹ?
Trà pha xong rồi đó.
Không được! Không được!
Đừng có đùa với tôi!
Tiếng tăm chỉ toàn là giảm sút theo từng năm.
Nếu muốn tôi trả công hậu hĩnh hơn,
thì cố nấu Sake cho ngon hơn đi!
Thế nhưng... với tiền công hiện giờ—
Không được trả treo!
Con đừng nên quan tâm làm gì.
Này, cậu.
Nhặt nó đi.
Tên đó bị sao thế?!
Con không làm.
Đừng nói dối!
Kaoru nói đã thấy mày làm!
Cái gì?! Không biết xin lỗi à?!
Vậy thì cút đi ngay!
Chuyện gì thế này?!
Thùng này cũng vậy...
Toàn bộ đã chảy ra hết rồi à?
Chẳng biết ai đã làm chuyện này?
Kaoru, đi thôi con.
Ủa?
Mình đã gặp cô ấy ở đâu rồi.
Nhưng... cô ấy là ai vậy?
Đây nè.
Cảm ơn.
Ủa?
Chuyện gì vậy?
Vừa rồi... là một cảm giác
cực kì quen thuộc...
Iku!
Để anh vác dùm cho.
Ủa?
Có điều gì đó rất lạ...
Nhưng thật ra là gì vậy?
Lại nữa rồi.
Lại không thể nhớ được.
Nhưng cái hang này...
trước đây mình đã thấy rồi.
Hương hoa...
...phát ra từ trong này.
Vậy thì nó sẽ dẫn ra đâu đó à?
Nếu không mau về nhà,
bà ấy sẽ lo lắng.
Ủa?
Mình lại muốn nhớ một điều gì đó...
Là gì vậy?
Không thể nhớ được nữa.
Dạo gần đây có gì đó lạ quá.
Mặc dù mình sống đã lâu
trong nhà này,
nhưng đôi khi lại có cảm giác
cực kì nhớ nhung.
Không được! Không được!
Đừng có đùa với tôi!
Mình có cảm giác chuyện này
đã từng xảy ra trước đây.
Ủa?
Cô ấy kìa.
Nhưng... là ai mới được?
Cảm ơn.
À... mình đã thấy cảnh này rồi.
Từ rất xa...
rất xa trong quá khứ...
Nhưng "xa trong quá khứ"
là khi nào mới được?
Không thể nhớ nổi,
dù cố gắng cách mấy...
Là vị nào vậy?
Tôi là lữ khách đang tìm chỗ trú mưa.
Tôi trọ lại một đêm có được không?
Hể? Mushi-shi?
Nếu sức khỏe có gì không tốt,
hoặc gặp chuyện khác thường,
thì có thể tôi sẽ giúp ngược lại.
Anh thấy sao?
Thôi nào...
Này, Ginko-san phải không?
Thật ra... tôi có một điều khúc mắc.
Theo những gì tôi còn nhớ được,
đôi khi có những chuyện
chỉ mới gặp lần đầu
hoặc mới nhìn thấy lần đầu
mà tôi lại có cảm giác
là đã gặp trước đây.
Không phải tưởng tượng ra đâu.
Bây giờ cũng vậy.
Cũng trong một đêm mưa thế này,
trước đây tôi đã từng cho anh
vào nhà trọ lại.
Tôi thì chỉ mới lần đầu
đi qua vùng này.
Vậy à.
Không có gì nghiêm trọng đâu,
chỉ là tôi thấy không yên lòng thôi.
Chẳng biết là chuyện hiếm gặp nào đây?
Cảm giác ngờ ngợ à...
Có khi nào...
anh cảm thấy bất an
khi ngửi được hương hoa ban đêm không?
Đúng rồi!
Tiếp theo là cảm giác đã quên thứ gì đó.
Ra là vậy.
Có lẽ là anh đã bị nhốt vào trong Hồi Lang.
[Hành lang hồi chuyển]
Nó là một Mushi đen nhánh,
phát ra hương hoa để dụ dỗ côn trùng và thú vật.
Người ta bảo rằng thời gian của con mồi
sau khi bị dụ dỗ sẽ rơi vào vòng lặp.
Tức là con mồi bị buộc phải sống lại liên tục
cùng một khoảng thời gian.
Liên tục...
Chưa có ai xác nhận cả.
Nhưng... nếu đúng là vậy,
anh đã sống cùng một cuộc đời
rất nhiều lần rồi.
Và đâu đó trong tương lai,
anh sẽ gặp lại con Hồi Lang ấy.
Nếu anh không nhận ra
và bước vào trong đó,
thời gian sẽ lặp lại.
Anh sẽ nếm trải cuộc đời giống hệt.
Có ghi chép về những người
luôn có cảm giác ngờ ngợ...
nhưng không thể
tìm hiểu cặn kẽ được.
Vì chuyện biết hết
về cuộc đời người khác thì...
Tôi... đã lập lại... cùng một cuộc đời?
Tôi chưa thể nói chắc được điều gì.
Nhưng xin cảnh báo anh cẩn thận
những nơi tối tăm nhưng có hương hoa ngào ngạt.
Tôi chưa từng nghe ai bị nhốt vào Hồi Lang
mà có thể thay đổi quá khứ theo ý mình.
Vậy, việc anh có cảm giác ngờ ngợ lúc này
có thể là vì từ đó đến giờ
anh đã không trở về được quá khứ.
Sau rất nhiều lần băng qua,
có thể anh sẽ bị
đồng hóa với Hồi Lang đấy.
Không được nghĩ đến việc
băng qua nó thêm lần nào nữa.
Tuy có quá khứ muốn thay đổi,
nhưng dù vậy
tôi cũng muốn thấy tương lai.
Tôi muốn thấy con gái trưởng thành,
muốn thấy hình hài cháu nội...
Tôi muốn thấy
những ngày chưa được thấy.
Này, Iku.
Tôi đi hái rau dại đây.
Ừ.
Cẩn thận ông nhé.
Đã trễ bao lâu rồi vậy?
Nếu không mau về nhà...
Ồ, đúng rồi.
Mình đã băng qua
cái hang này rất nhiều lần
và quay về thời điểm ấy...
Kaoru!
Ông về trễ quá.
Có chuyện gì à?
Lần đầu tiên
tôi thấy bà như thế này.
Cứ như là tôi đã thấy mãi
một cơn ác mộng hạnh phúc.
Ông nói gì thế?
Có chuyện gì vậy hả?
Từ giờ trở đi, tôi sẽ luôn thấy
những ngày mới tràn đến...
Ủa? Iku!
Bà đâu rồi?
Iku...
Hãy tin tôi!
Tôi sẽ đưa bà
đến chỗ lang trung ngay!
Cơ thể bà ấy đang lạnh dần.
Làm sao đây?
Thế này thì trước khi
về tới thung lũng thì sẽ...
Không được nghĩ đến việc
băng qua nó thêm lần nào nữa.
Này, Iku.
Có hương hoa phát ra từ trong này.
Biết đâu là đường tắt về thung lũng.
Không sao đâu.
Bà sẽ được cứu chữa mà.
Và trong tương lai xa...
bà sẽ lại sống cùng tôi.
Đây nè.
Cảm ơn.
Ủa?
Vừa rồi mình có cảm giác
nhớ về một điều gì đó.
Iku, có chuyện gì vậy?
Không, không có gì.
Thật ra... nó là gì vậy?
Một điều gì đó vừa thân quen,
vừa đáng sợ...
Là vị nào vậy?
Tôi là lữ khách đang tìm chỗ trú mưa.
Tôi trọ lại một đêm có được không?
HƯƠNG
ÁM
TÀN
HỒNG
Tàn Hồng.
[Sắc đỏ thẫm còn sót lại]