Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Tốt rồi.
KÍNH UYÊN
Masumi!
Con đã đi đâu vậy?
Masumi?
Ôi không... Cái gì vậy nè?
Tiếng nước ư?
Cậu muốn hỏi...
tình trạng con gái tôi?
Đúng là dạo này cơ thể nó
không được khỏe.
Có gì đâu?
Chúng tôi biết nguyên nhân mà.
Thầy lang hay Mushi-shi gì
cũng chẳng chữa được đâu.
Người đàn ông mà nó tơ tưởng
đã thôi không đến nữa.
Nó vì buồn rầu
nên sức khỏe trở nên không tốt.
Mỗi lần đều như thế cả.
Có điều lần này kéo dài khá lâu...
Nhưng đó không chỉ là
bệnh tinh thần thôi đâu.
Ý cậu là...?
Hứng cho tôi một thau nước, được chứ?
Thử nhìn hình dạng mình bằng cái này xem.
Bóng đã bị cướp mất rồi đấy.
Trong những cái ao phẳng lặng
có một loài Mushi tên là Thủy Kính.
[Gương nước]
Ban đầu nó là thứ có dạng như thủy ngân,
và khi có bóng động vật soi xuống ao,
nó sẽ bắt chước hình dạng ấy và lên bờ.
Kế đến, nó di chuyển theo vật chủ.
Ngay lập tức,
vật chủ sẽ bị bào mòn sức lực dần dần.
Vật chủ càng liệt bao nhiêu
thì Thủy Kính càng giống thực thể hơn bấy nhiêu,
cho đến khi vật chủ mất hẳn thực thể.
Và khi đó,
Thủy Kính thay thế vị trí vật chủ.
Thủy Kính cần khoáng chất trong nước để sống.
Khi có được thực thể,
nó sẽ đi khắp nơi
để tìm nước có nhiều khoáng chất hơn.
Thủy Kính khi ở dạng cơ bản
thì không thể tự tiện di chuyển.
Do đó nó muốn một cơ thể
có thể di chuyển tự do.
Thế thì không được!
Chúng ta có thể làm gì không?
Vào thời điểm hoán đổi với vật chủ,
ai cũng sẽ thấy được hình dạng Thủy Kính.
Lúc đó, vật chủ hãy cho nó thấy
ảnh phản chiếu của mình.
Hình dạng của nó sẽ tan rã,
và vật chủ trở lại như trước.
Sao chứ, đơn giản như vậy thôi à?
Này Masumi, con có cái gương tay phải không?
Nó đâu rồi?
Chà, mờ đến thế này rồi sao?
Để bố đánh bóng lại cho...
Đừng.
Nó là một cái gương quan trọng.
Tự con sẽ làm lấy.
Xin lỗi, con ra đây một chút.
Hả?
Này, con đi đâu thế, Masumi?
Lại mờ quá chừng rồi nhỉ.
Vì muốn được anh đánh bóng
nên em không tự tay làm.
Này Masumi...
Dạo gần đây...
vùng này không có nhiều gương
cần được đánh bóng cho lắm.
Anh đang nghĩ đến việc đổi chỗ làm ăn.
Đến thế ư...
Vậy chừng nào em mới gặp lại anh?
Chẳng biết.
Khi nào anh mới quay về đây?
Em không muốn thế đâu!
Thì anh cũng vậy...
Nhưng anh còn phải kiếm cái ăn chứ?
Hãy hiểu cho anh.
Vậy...
Vậy em sẽ chờ ở quê anh.
Em sẽ làm vợ anh!
Anh vẫn chưa tính chuyện lập gia đình đâu.
Vậy em sẽ chờ đến khi anh muốn!
Do đó...
Anh không muốn chọn
một cô nàng ngổ ngáo như em làm vợ đâu.
Vợ anh thì phải là một cô gái dịu dàng hơn.
Chỉ đến đây thôi nhé.
Anh không thể hứa hẹn
lần tiếp theo được đâu.
Lần tới, khi cái gương lại mờ,
anh xin lỗi,
nhưng em phải tự đánh bóng lấy.
Mình làm gì thế này?
Mi... ở đó?
Mi... muốn trở thành ta?
Muốn trở thành một người như ta?
Vậy là em bắt đầu nghe được
tiếng bước chân của Thủy Kính à?
Đã đánh bóng gương tay chưa?
Nếu không muốn bị nó thế chỗ
thì hãy mau làm việc đó.
Em không thực sự quan tâm nữa.
Cái gì?
Chuyện em là em chẳng còn nghĩa lý gì.
Nó muốn thì em cho phép đó.
Này, nếu đã vất bỏ rồi
thì sẽ hối hận không kịp đâu.
Đổi chỗ với Thủy Kính tức là...
mất đi bản ngã, cũng như thực thể.
Em sẽ trở thành một "thứ" không thể tác động
lên thế giới này theo ý muốn được nữa.
Một thứ mà... có cũng như không có?
Ừ. Đúng vậy.
Thế thì cũng giống như em bây giờ thôi.
Với người ấy, em chỉ là thứ gì đó nhẹ tênh.
Dù em có nói gì hay làm gì,
cũng không ảnh hưởng được.
Thực thể này... còn hay mất cũng vậy thôi...
Nơi đó cô đơn lắm nhỉ?
Nhưng vẫn có một nơi còn cô đơn hơn nhiều.
Đó là nơi trú ngụ của Mushi,
sinh vật không có thực thể.
Ở nơi đó, những thứ không được cần đến
lởn vởn trong bóng tối.
Mushi tuy không có tâm hồn
nhưng phần lớn đều muốn thoát khỏi bóng tối,
hướng về ánh sáng.
Nơi ấy cô đơn đến thế đấy.
Nó sẽ biến mất khi thực thể của mình
bị phản chiếu.
Một thứ rất mỏng manh.
Nhưng cũng bởi có nó,
ta mới thấy cơ thể máu thịt vững chãi thế nào.
Nhưng khi sự hoán đổi diễn ra,
vị thế sẽ bị đảo ngược.
Nếu muốn trở về với một nơi ấm cúng hơn,
thì phải biết tự bảo vệ chính mình.
Mạch yếu quá.
Đánh bóng gương chưa?
Tốt lắm.
Nhớ giữ nó trong người.
Thời điểm Thủy Kính hiện hình sắp đến rồi.
Khi đó hãy phản chiếu nó trong gương.
Không được lỡ thời cơ.
Sao vậy?
Nhà... Nhà vệ sinh...
Con đi một mình được chứ?
Anh ấy trở về rồi sao?
Không có...
Mất rồi!
Nó ở tận chỗ kia!
Cơ thể mình... không chịu cử động...
Cứ thế này...
...thì mình sẽ bị thay thế sao?
Mình sẽ biến thành...
...một thứ chỉ biết bám lấy người ta ư?
Không...
Như thế quá buồn tẻ...
Cái gì thế này?
Đừng đóng giả ta nữa!
Con đã khỏe thật rồi mà.
Nói gì thế hả, con gái ngu!
Hôm nay con phải nghỉ ngơi
cho đến hết ngày.
Vâng...
Tại sao nó lại biến mất?
À thì... tôi cũng đang suy nghĩ đây.
Đúng rồi!
Mắt!
Mắt em đã phản chiếu hình dạng Thủy Kính.
Gì chứ... Chỉ cần luôn mở mắt,
thì đâu cần đến cái gương.
Quả nhiên, khi còn được sống bằng thực thể,
thì ta đã có đủ sức mạnh rồi.
Có chuyện gì vậy?
Trước giờ em không nhận ra...
Trông anh... cũng đẹp trai lắm đó.
Hả?
Màu tóc anh lạ quá! Huyết thống chăng?
Anh có vợ chưa?
Quê hương anh ở đâu?
Tôi thấy là đã bình phục thật rồi.
Đúng thế thật...
Thôi, tôi xin phép đi đây.
Anh nên ở lại thêm một thời gian.
Em muốn đền ơn mà!
Masumi!
Mày hơi bị mê trai thì phải?!
Đây à.
Đúng như ta nghĩ,
mi đã trở về nơi mi đến.
Theo ta.
Ta sẽ dẫn ngươi
đến một cái ao sâu hơn trong núi.
Không cho mi thực thể đâu nhé.
Đừng toát ra vẻ cô đơn nữa.
KÍNH
UYÊN
HOA
HOẶC
[Hoa ảo tưởng]
Hoa Hoặc.