Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
ẨN GIANG
Cô chủ!
Ổn rồi, ổn rồi.
Bình tĩnh và ngồi yên
là nó sẽ hết ngay mà.
Nè Sumi...
Tại sao chị biết em đang đau vậy?
Lúc nãy, khi đang ở trong nhà,
tôi nghe giọng cô chủ từ bên ngoài cửa sổ.
"Cứu với! Cứu với!"
Đi mãi theo hướng giọng nói
thì gặp cô chủ.
Thật không?
Tuyệt vời.
Em cũng luôn nghĩ là Sumi sẽ đến giúp.
Vậy khi cô chủ lại đau thì hãy gọi nhé.
Nè, Sumi.
Nhất định phải ở nhà nhé.
Đừng đi đâu xa quá nhé...
Vừa nãy từ dưới kênh,
tôi có nhìn thoáng qua cô chủ nhà này.
Cô chủ có một tật xấu
khá phiền phức phải không?
Tật xấu?
Anh nói gì vậy?
Đôi lúc cô ấy chỉ còn là cái vỏ bọc
và ý thức tạm thời không quay lại.
Nếu cứ để mặc,
chuyện sẽ ngày càng trở nên
phiền phức hơn.
Yura.
Yura!
Cuối cùng cũng đã trở về.
Chuyện gì vậy?
Người này nói là
có thể chữa được tật xấu đó.
Tôi là Mushi-shi Ginko.
Chẳng ai nhờ chữa trị cả.
Ra ngoài đi.
Em đang nói chuyện với Sumi.
Lại thế nữa à?
Đừng nói những câu vớ vẩn.
Đủ rồi đấy, quên Sumi đi.
Cô ấy đã không còn
làm việc trong nhà ta nữa.
Nhưng cho đến giờ,
Sumi luôn biết khi nào con lên cơn.
Chị ấy sẽ bảo là "ổn rồi".
Thế là cơn đau dịu bớt.
Thì ra là vậy.
Giữa em và người đó
có một thủy mạch rất sâu kết nối.
"Thủy mạch"?
Người ta bảo rằng có những thông lộ vô hình
giữa ý thức người với người.
Hệt như kênh rạch
chảy quanh thị trấn này,
toàn bộ thông lộ
được nối với nhau qua tiềm thức.
Ở đó có một thứ
bổ trợ năm giác quan.
Theo cách gọi của chúng ta
là dòng chảy của "yêu chất".
Tuy nhiên, có nhiều nơi
dòng chảy khan hiếm,
hơn nữa là nhiều ngã rẽ,
lại không có bản đồ.
Dù vậy các dòng kênh
vẫn được nối với nhau,
nên thỉnh thoảng sẽ gặp được
người mình mong muốn.
Đó là chuyện xảy ra khi hai người
đồng thời nghĩ về nhau,
nói cách khác là linh tính.
Có một Mushi
gây ra hiện tượng đó theo ý muốn.
Chu Thiểu
Nó được gọi là Chu Thiểu.
[Thuyền nhỏ]
Nó sống trong ý thức
của người có nhiều yêu chất,
hòa hợp với vật chủ,
di chuyển tự do qua các thủy mạch,
đưa suy nghĩ vật chủ
đến với người mong muốn.
Giống như em vậy.
Em vẫn biết về Sumi dẫu cho đang xa cách
là vì chị ấy luôn nghĩ về em.
Không dính dáng gì đến Mushi.
Nếu em thấy cần thiết,
chúng có thể đến được với bất cứ ai.
Nhưng nếu sử dụng Chu Thiểu
lập đi lập lại nhiều lần,
Chu Thiểu sẽ tự động di chuyển
trong khi vẫn mang theo ý thức vật chủ.
Khi đó vật chủ sẽ bị cướp mất ý thức.
Đến một lúc nào đó,
ý thức sẽ không bao giờ trở lại nữa.
Nghiêm trọng đến thế sao?
Chà, chỉ cần ngưng sử dụng
năng lực đó thì sẽ không gây hại gì.
Không được.
Mỗi khi bắt đầu lên cơn,
chẳng biết từ khi nào em đã ở chỗ Sumi.
Tình trạng tiến triển khá xa rồi đấy.
Đây là loại thuốc
có thể tạm thời làm cạn yêu chất.
Nếu uống vào thì Chu Thiểu
sẽ không hoạt động được.
Nhưng... lần tiếp theo lên cơn
mà không nghe được giọng Sumi thì em sợ lắm.
Chuyện đó... chỉ là tưởng tượng ra.
Bệnh tim của con
chỉ cần bình tĩnh ngồi yên là sẽ ổn.
Đột ngột quá có thể là sẽ khó khăn.
Nhưng không phải là vấn đề
của riêng mình em đâu.
Suy nghĩ của Sumi-san
đã từng đến đây chưa?
Rồi.
Vậy thì nó đã lây lan sang cô ấy.
Nếu em lập đi lập lại với cùng một người,
đối phương cũng sẽ bị nhiễm Chu Thiểu.
Tôi sẽ đi đến chỗ cô ấy.
Em nên uống thuốc đi là hơn.
Vậy là... tôi nên
ngừng nói chuyện với cô chủ?
Phải.
Cô chủ sẽ uống thuốc chứ?
Chà, tôi không chắc lắm.
Nhất định là không rồi.
Cô bé ấy rất cô độc và hay sợ hãi.
Xin lỗi, tôi cũng nhận thuốc
có được không?
Tôi muốn nhân dịp này
để cắt đứt mọi ràng buộc.
Sumi đã hỏi xin thuốc?
Và có nhờ anh chuyển thư này.
Đừng dựa dẫm
vào chị nữa
Ráng giữ gìn
sức khỏe.
Sumi
Đừng dựa dẫm
vào chị nữa
Ráng giữ gìn
sức khỏe.
Sumi
Không đâu...
Tại sao chứ?
Chẳng phải chị đã nói
"mỗi khi gặp rắc rối thì hãy gọi" sao?
Em thực sự là gánh nặng
suốt thời gian qua?
Nè, phải vậy không Sumi?
Vậy thì em sẽ xin lỗi.
Trả lời em đi.
Sumi?
Chị đang khóc ư?
Sao vậy?
Đã có chuyện gì vậy?
Trả lời em đi...
Chị đã uống thuốc mất rồi phải không?
Sumi!
Yura!
Con đã làm gì vậy?
Đủ rồi đấy!
Con đã hiểu rồi...
Con sẽ uống thuốc,
nên hãy để con được ở một mình.
Sumi đã khóc.
Tại sao vậy?
Đã có chuyện gì vậy?
Em cũng sẽ giúp được chị
dù chỉ một chút chăng?
Em xin lỗi vì chỉ mãi
dựa dẫm vào chị...
Sumi.
Ta có chuyện cần nói.
Trả con về nhà?
Con đã làm gì sai?
Không, con đã làm rất tốt
vai trò người mẹ thay thế.
Nhưng Yura thì chỉ ngày càng yếu đuối hơn
kể từ khi con đến.
Nó quá quyến luyến con
đến nỗi khước từ những thứ khác.
Nó không muốn ra ngoài nô đùa.
Nó quả quyết là dù không nói
nhưng vẫn hiểu con.
Khi ta muốn răn dạy về chuyện đó,
nó lại càng cự tuyệt.
Nếu con cứ tiếp tục ở bên cạnh,
e rằng Yura sẽ không thay đổi.
Ta xin lỗi,
nhưng việc này là vì con bé.
Đúng vậy.
Nên như thế này...
Nên...
Không được.
Không được dựa dẫm vào Sumi nữa.
Ủa?
Đây... là đâu?
Trong thị trấn...
có một nơi như thế này sao?
Chẳng có ai.
Có những thứ kì lạ đang bơi...
Đúng rồi. Mình phải về.
Phải về và đến chỗ Sumi...
Mất mái chèo rồi.
Không phải.
Mình không muốn đi hướng đó.
Cành cây nào trông cũng gần
nhưng không thể với đến.
Mình đang dần dần trôi đi...
Không...
Đáng sợ quá...
Mình không muốn... đi hướng đó...
Ai đó...
Ai đó, làm ơn cứu với!
Gì vậy? Anh bị sao vậy?
Chẳng hiểu sao vừa rồi
anh gặp một cô bé trong mơ,
bảo rằng là "sắp bị trôi ra biển".
Một cô gái đang cầu cứu.
Ơi!
Yura!
Nên chia nhau ra.
Tôi sẽ qua con kênh khác.
Xin lỗi anh.
Cứu với!
Yura... phải không?
Bố ơi, nhìn kìa.
Yura!
Không sao chứ?
À, may quá. tỉnh lại rồi.
Bố sẽ ngồi canh cho đến khi
con uống thuốc đàng hoàng.
Vâng.
Xem ra em đã chừa rồi nhỉ.
Em cứ nghĩ
là đã không thể trở về được.
Con cũng không được gây phiền phức
cho mọi người như thế nữa.
Phải rồi, Sumi.
Chị đã uống thuốc rồi chưa?
Sao chị lại biết?
Cuối cùng thì...
tôi đã không uống hết thuốc.
Đúng là tôi vẫn lo cho cô chủ.
Không được nhỉ.
Tôi đã cất công
viết bức thư ấy, vậy mà...
Vậy à.
Nhưng, rõ ràng là em sẽ trở nên cô đơn.
Đúng vậy.
Đi gặp là được mà.
Con kênh vẫn luôn kết nối.
Cho đến khi em đủ khỏe để tự chèo,
nhờ ai đó chèo thuyền chở đi là được.
Này.
Những khi lên cơn đau,
hãy nhờ ai đó trong thị trấn giúp đỡ.
Bố ơi.
Con làm thế được không?
Sumi, em có thể đến gặp chị không?
Tất nhiên rồi.
Sumi, em đến chơi nè.
Sumi.
Em lại gửi tín hiệu nữa rồi.
Được mà?
Vì chỉ thỉnh thoảng thôi mà.
ẨN
GIANG
QUANG TỰ
Quang Tự.
[Dây ánh sáng]