THƯỜNG THỤ
Cảm ơn Trời.
Một quả sơn đào.
Bố!
Ồ, Futaba.
Lớn hẳn ra rồi nhỉ.
Anh đã về, Kanta.
Lần này bố đã đi đâu vậy?
Một thị trấn đồ sộ phía Đông.
Nhà to lớn nối đuôi san sát.
Tại đó, bố đã xây ngôi nhà lớn nhất.
Cứ như là Long Cung ấy.
Con bé cô đơn lắm.
Anh làm việc gần nhà hơn
một chút được không?
Với tay nghề của anh
thì ở đâu cũng được mà.
Anh thấy thú vị khi đến những nơi xa lạ,
thử thời vận bằng tay nghề của mình.
Thế giới ngoài kia
thực sự là có rất nhiều nơi lập nghiệp.
Mushi-Shi
Có lẽ khi lớn tuổi hơn,
anh mới định cư một chỗ.
Nằm mơ ư?
Một giấc mơ rõ ràng đến kỳ lạ...
Lại nữa rồi...
Lại là giấc mơ về cái cây nọ...
Chuyện gì thế này?
Nhưng cái cây ấy...
sao mà quen thuộc quá.
Cây tùng khổng lồ?
Vâng, phải cần đến năm sáu người
mới ôm xuể được gốc cây.
Vậy à. Nhưng chúng ta
chẳng hay biết cây nào như thế.
Dango
Làm phiền anh nhé.
Tôi đã từng gặp anh
ở đâu đó thì phải.
Vậy sao?
Nhưng tôi thì không nhớ anh.
Không, không nhầm đâu.
Anh đã đi bộ vào ngọn núi nọ
cùng với năm sáu người khác.
Rồi sau đó lại rời núi.
Anh là đứa trẻ khoảng chừng 10 tuổi.
Đi cùng anh còn một đứa trẻ khác
và một trưởng lão nữa.
Tôi đã quen ông lão ấy
từ khi ông ta còn nhỏ.
Này, khoan đã.
Làm sao anh biết được
ông lão khi ông ấy còn nhỏ?
Anh bao nhiêu tuổi rồi?
Đúng rồi nhỉ.
Sao tôi lại nhớ được như vậy?
Có ai đã kể với tôi chăng?
Này, tôi không có dựng chuyện đâu.
Thứ gì đó như là một kí ức bất chợt...
Nếu định bịp bợm kiểu mới
tôi nghĩ anh nên làm cho thành thạo hơn.
Không, hiểu lầm rồi.
Này!
Có người.
Một ngôi làng đang hình thành.
Ngôi làng này...
...mình đã thấy ở đâu đó rồi.
Tất nhiên là phải nhớ.
Đó là làng mình
khi nhìn từ ngọn núi này.
Vậy là cái cây nằm ở khu vực này.
Điều bí ẩn sắp sửa được giải đáp.
Nó đây ư...?
Không thể nào...
Thôi, về nhà vậy.
Chuyện gì thế này?
Không dứt ra được.
Ơi!
Có ai không?!
ƠI!
Là anh!
G-Giúp tôi với.
Chân tôi...
Trễ rồi...
Sau khi gặp anh,
tôi mới chợt nhớ ra.
Có những người kể được
những chuyện xảy ra đã lâu trong quá khứ.
Cứ như thể họ đã tận mắt thấy
mặc dù họ chưa từng trải qua.
Này.
Tại sao lại có chuyện này?
Chân tôi cứ như là đã biến thành gỗ.
Không cử động được.
Chắc là gần đây anh có ăn một thứ
giống như quả sơn đào màu đỏ?
Nó là một Mushi, tên gọi Giác Mộc.
[Cây giác ngộ]
Nó là sinh vật cư trú
và hút dinh dưỡng trong cây.
Tuy nhiên, hễ cây chủ gặp nguy hiểm,
nó sẽ khiến cây nở hoa đỏ
đồng thời biến thành quả rồi rời khỏi cây.
Quả ấy chứa đựng kí ức của cây.
Và khi thú vật ăn phải quả này,
nó sẽ cắm rễ bên trong
và chờ vật chủ tiếp xúc với cây khác.
Khi vật chủ tiếp xúc cây trong thời gian dài,
nó sẽ nối vào cây
khiến vật chủ bất động.
Dần dần vật chủ
sẽ bị đồng hóa với cây.
Vậy thì chữa đôi chân này
bằng cách nào?
Chưa tìm ra được cách chữa.
Khi vật chủ gặp nguy hiểm
thì nó sẽ thoát ra ngoài chứ gì?
Nếu vậy, tôi giả chết thì sao?
Có thể nó sẽ khiến anh nở hoa
nhưng chưa chắc sẽ biến quả
và thoát ra ngoài.
Dường như Giác Mộc có năng lực nhận định
xem vật chủ có gặp nguy hiểm thực sự hay không.
Có thể nó tận dụng
khối kí ức khổng lồ từ cây để làm việc đó.
Vậy...
...không thể làm được gì sao?
Tôi phải...
Tôi phải làm sao với đôi chân thế này?
Kanta.
Mẹ nghĩ mạng sống của con chưa bị cướp đi,
chỉ thế thôi là đã phúc phần lắm rồi.
Cả gia đình sẽ giúp con—
Mẹ đừng nói đùa!
Tôi không muốn sống nhờ vào ai hết.
Này, xin anh.
Chữa cho tôi đi!
Mong là sẽ có một chút manh mối.
Khi đó, cái cây nọ...
...đã bị đốn mất rồi.
Người ta bảo cây này
mọc ở đây đã hơn nghìn năm.
Isaza, chăm chú lắng nghe được không?
Con đã nghe câu chuyện này
rất nhiều lần rồi.
Bao nhiêu lần cũng phải nghe.
Để không bao giờ quên.
Đến một ngày nào đó, chính con sẽ truyền đạt nó lại
cho các Watari trẻ tuổi.
[Người phiêu bạt]
Một con Giác Mộc đã sống từ rất lâu
trong cây này.
Tương truyền từ đó đến nay
nó đã hai lần cho cây nở hoa đỏ.
Đây là hình vẽ loại hoa đó.
Lần đầu tiên hoa nở
là vào khoảng 550 năm trước
khi một trận động đất khổng lồ
xảy ra ở vùng này.
Mặt đất nứt toác
và cái cây gần như đổ xuống
nhưng chẳng hiểu sao nó vẫn sống sót.
Lần thứ hai là khoảng 170 năm trước
khi cây này bị sét đánh,
thương tổn nặng nề.
Thế nhưng người dân ngôi làng gần đó
đã dốc hết sức cứu chữa
và cây này lần thứ hai
kéo dài được mạng sống.
Kìa! Chính là ngôi làng
các con thấy đằng kia.
Người dân làng đó
đến đây khoảng 300 năm trước
và cố đốn ngã cây này
để khai thông ngọn núi
nhưng không thể nào đốn được.
Từ đó họ khiếp sợ cây
và dần dần quý trọng,
tôn thờ nó làm Thần Mộc.
Nơi này có Quang Mạch chảy qua.
Do đó cây sống đủ lâu trên dòng chảy
sẽ sở hữu năng lực đặc biệt
và vượt qua được sức mạnh con người.
Từ nhỏ ta cũng đã thấy rất nhiều đại thụ
nhưng chưa từng thấy đại thụ nào
to hơn thế này.
Có điều,
dạo này dân làng ít đến đây viếng cây.
Điều đó khiến ta quan tâm.
Nó đã từng là Thần Mộc phải không?
Phải.
Nó là một cái cây hùng vĩ.
Vậy thì tại sao
lại thành ra thế này?
Mọi người quá lo sợ.
Vì cứ để yên
thì ngôi làng sẽ tan rã.
Chuyện đã xảy ra từ 15 năm trước.
Khi đó, phần lớn người dân trong làng
sinh sống bằng nghề
trồng cây bán gỗ.
Mọi người dậy đi!
Nguy to rồi!
Cháy núi!
Biết phải làm sao đây?
Chẳng còn nương nhờ vào đâu được nữa.
Đành phải rời làng,
tha phương cầu thực mất.
Này, thế còn cây tùng to lớn kia?
Một tay buôn gỗ trong thị trấn
muốn mua nó bằng một số tiền lớn.
Đúng rồi.
Cái cây đó vẫn an toàn nhỉ.
Nhưng cái cây đó thì...
Các cụ đã bảo là
không thể nào chặt được mà?
Thì sao?
Chưa làm thử thì chưa biết được.
Ừ, làm đi.
Này.
Các anh, chờ đã.
Không thể chờ lâu hơn được.
Lũ nhỏ nhà tôi sắp chết đói rồi.
Nhà tôi cũng vậy.
Cái cây đó đã được tổ tiên đời đời
tôn thờ làm Thần Mộc!
Nếu thực sự không đốn được
thì tôi sẽ công nhận.
Này!
Hoa gì thế kia?
Sao em cảm thấy sợ quá...
Ừ, cái cây...
đang nổi giận đấy.
Anh nói cái gì vậy?
Hoa ở đâu nào?
Đừng nói nhảm—
Này, đừng làm thế!
Đốn được kìa?
Thì ra chỉ là chuyện mê tín dị đoan.
Đốn đi!
Nước gì thế này?
Chúng đang dần dần lan rộng...
Cái cây đó đã đem lại số tiền lớn
đủ để nuôi sống cả làng một thời gian.
Và ngọn núi bị thiêu rụi
cũng nhanh chóng được khôi phục.
Kanta nhỏ bé của tôi
sống sót và lớn được như hôm nay
là nhờ có cái cây này.
Nếu không làm việc đó,
bây giờ ngôi làng đã không còn.
Nhưng rõ ràng khi đó cây đã nổi giận.
Đây là quả báo chăng?
Cây cối không biết giận đâu.
Nhưng không phải chúng chẳng biết cảm nhận
và chẳng làm được gì.
Có loại cây tiết ra chất độc từ lá
để tự bảo vệ trước sâu bọ gây hại.
Cây không thể tự di chuyển.
Thay vào đó, chúng rất nhạy cảm
với biến đổi môi trường
và có khả năng
tự thay đổi để thích ứng.
Cây này có đủ sức mạnh
để chống lại búa rìu con người.
Vậy thì tại sao khi đó
nó lại bị đốn ngã?
Có lẽ là cây đã tự biến đổi chính nó
để điều đó có thể xảy ra.
Để cứu toàn bộ ngọn núi
đã bị hư hại.
Cây đã làm chuyện đó...?
Phỏng đoán thôi.
Nhưng nếu là như thế...
thì quả thật chúng tôi
đã đánh mất một thứ cực kì quan trọng.
Hãy uống thứ này.
Nó sẽ chữa được chân tôi?
Không, nó chỉ ngăn
không cho Mushi trưởng thành.
Tôi đã gửi thư cho đồng nghiệp nhiều nơi
để hỏi cách chữa
nhưng không có ai trả lời.
Từ giờ tôi sẽ tiếp tục tìm hiểu.
Tôi sẽ đi hỏi một Mushi-shi khác.
Nếu có gì xảy ra
thì gửi thư cho tôi.
Bố ơi!
Ra ngoài với con đi.
Xin lỗi.
Bố không đi được như trước nữa.
Vậy kể chuyện cho con nghe đi.
Cũng chẳng còn
câu chuyện nào để kể nữa.
Tại cái cây đó.
Tại sao mình phải gặp chuyện này?
Một cái cây đã bị đốn cách đây nhiều năm.
Tại sao nó mãi vương vấn
trong người mình chứ?
Hoa... đỏ...
Anh cảm thấy trong người thế nào?
À, tôi vẫn khỏe.
Vậy thì đây là điềm báo
cho chuyện gì đó sắp xảy ra.
Anh sẽ gặp nguy hiểm.
Chuyện gì vậy?
Cảm giác này...?
Cây cối đang xôn xao.
Mình biết cảm giác này.
Xa...
Xa trong quá khứ,
nó đã xảy ra một lần...
Nhớ lại xem.
Khi đó... đã có chuyện gì vậy?
Ể, sao cơ?
Mọi người mau tập trung lại ngay.
Thật ra là có chuyện gì?
Kanta bảo chúng ta phải nhanh lên.
Chỗ này đã được chưa?
Chưa, nơi này vẫn còn nguy hiểm.
Phải đi một đoạn nữa.
Không khẩn trương thì...
Sắp rồi đấy.
Chào, chỗ anh sao rồi?
Nhìn là thấy rồi.
Nhưng may là không có ai bên trong
khi nó xảy ra.
Làm sao Kanta biết trước được nhỉ?
Vì cây tùng khổng lồ bị đốn 15 năm trước
đã nhập vào anh ta thì phải?
Nhờ vậy mà anh ta biết những chuyện xảy ra
trong quá khứ.
Ta nhớ ông mình cũng có nói
một chuyện tương tự.
Có lẽ chúng ta lại được
cây đại thụ đó cứu một lần nữa rồi.
Xin lỗi nhé,
nhà các anh tan hoang cả rồi.
Đừng bận tâm.
Anh là ân nhân cứu mạng chúng tôi mà.
Phải đó.
Đến tận bây giờ ai cũng cảm thấy luyến tiếc
khi đã đốn mất cây đại thụ ấy.
Cái ân đã nhận
không thể trả được nữa.
Do đó, hãy để chúng tôi trả ơn anh.
Nếu anh cần chuyện gì,
mọi người trong làng sẽ giúp.
Nếu cây còn điều gì dạy bảo,
xin hãy cho chúng tôi biết nhé.
Suốt một thời gian dài đằng đẵng...
...một cái cây đã mọc trên vùng đất này.
Rễ cây cắm sâu vào đất.
Nhánh cây vươn cao, tỏa rộng.
Những con người được sinh ra rồi mất đi trên mảnh đất này...
Cây đứng đó,
bất biến và lặng lẽ quan sát...
Này, Futaba.
Gì vậy ạ?
Lại đây nào.
Để bố kể cho con nghe
câu chuyện về một cái cây.
Câu chuyện về đại thụ
đứng mãi trên ngọn núi kia...
Câu chuyện
mà kể mãi cũng không hết được.
THƯỜNG
THỤ
LINH GIỌT
[Giọt chuông ngân]
Linh Giọt.