Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Thế này thì chết tôi rồi.
Các cậu, chèo cật lực hơn nữa.
Vâng!
Vừa rồi là gì vậy?
Tiếng chim hót à?
Gió lành lại thổi rồi...
PHONG QUYỂN LẬP
Hoàn toàn điều khiển được gió nhỉ.
Anh lên tàu lậu ở đâu?
Không, đâu có.
Tôi đã thỏa thuận với thuyền đầu
ở bến cảng vừa rồi.
Ông ấy đã cho tôi lên,
đổi lại là số thuốc bổ này.
Lâu lâu đi thuyền cũng thú vị lắm.
Anh thấy được chúng phải không?
Chúng là Mushi tên Điểu Phong.
[Chim gió]
Mushi-shi chúng tôi đôi khi
dùng sáo đá như thế này để gọi Mushi.
Cậu đã học được từ ai đó phải không?
Không.
Chả là tôi thường hay huýt gió tiêu khiển.
Rồi chúng đáp lại thôi.
Hể?! Thế thì ấn tượng đấy.
Cậu làm thế nào?
Vừa rồi là "thổi mạnh hơn".
"Nghỉ".
Ồ... Tuyệt đấy.
Vậy, thế này được không?
Thiếu một chút tinh tế.
Hơn nữa,
chúng sẽ không đáp lại những điều
không phù hợp bầy đàn.
Bọn này vì lợi ích riêng.
Tôi nể cậu rồi.
Nhưng cậu chỉ huýt gió
vào ban ngày thôi phải không?
Ban đêm, hình như bọn này
trở về tổ hay sao ấy.
Không được huýt vào ban đêm.
Tại sao?
Vì... chuyện không hay sẽ xảy ra.
Thổ sản à?
Ừ, nhưng mắc quá. Tôi mua không nổi.
Rồi sẽ có lúc mua được thôi.
Chào nhé.
Chúc cậu mạnh giỏi.
Này, Ibuki!
Lại đây một chút.
Chà, hôm nay đã có lúc
tôi chẳng biết phải làm sao.
Nhưng nhìn xem, chúng ta đã đến sớm hơn
những thuyền khác.
Cuối cùng cậu cũng đã chứng tỏ
được giá trị.
Tôi sẽ nói chuyện với ông chủ
để cất nhắc cậu lên làm thuyền viên chính thức.
Cảm ơn ạ!
Cảng tiếp theo ở gần nhà cậu phải không?
Nếu đến đó sớm,
cậu có thể về nhà nghỉ ngơi.
Vâng!
Nếu bảo mình đã là người trưởng thành...
thì bà ấy sẽ vui lắm đây.
Quả nhiên là không có.
Thôi chết, quên mất.
Đâu có chuyện gì khác thường nhỉ.
Ồn ào quá đấy, Ibuki!
Hồi sáng cũng là cậu phải không?
Thôi, hôm nay xả cho cậu ta một bữa đi.
Vì cậu ta đang có chuyện vui ấy mà.
V-Vâng...
Kia là gì vậy?
Này, dậy đi!
Thuyền bị đắm.
Sao lại có mấy cái lỗ này?!
Mau bít lỗ lại đi!
Tát nước ra!
Không được rồi! Không kịp nữa!
Ibuki-san!
Con còn sống!
Nghe nói thuyền bị đắm...
Vâng...
Bọn con đã chèo xuồng vào bờ.
Vậy à.
Nhưng thuyền đã đắm rồi...
Lần này con có được trả công không đấy?
Chỉ có thứ này.
Đây là gì vậy?
Sao lại mua nó?
Đem ra hiệu cầm đồ
lấy ít tiền được không?
Chà chà, khó nghĩ quá đi...
Biết cho mấy đứa nhỏ ăn cái gì bây giờ?
Ủa, cái gì vậy nè?
Ôi không...
Mới sáng nay vẫn chưa bị gì mà...
Làm gì đó?
Chào!
"Chào" cái búa!
Ây dà...
Vì mấy thứ anh đem đến bán cho tôi
thường là tốt xấu hầm bà lằng.
Nên tôi nghĩ cái gì thực sự quý hiếm
sẽ được giấu kĩ bên trong.
Đó toàn là công cụ hành nghề.
Không bán được.
Anh ta đã trở nên đa nghi hơn rồi.
Tôi xem một chút được không?
Chúng sẽ khiến anh trúng độc đấy, Adashino!
Đừng xáo trộn!
Xin lỗi ạ.
Tiên sinh có nhà không vậy?
Tiên sinh!
Xin hãy đến xem qua tình hình vợ tôi.
Bà ấy mắc bệnh lạ...
Đại phu trong thôn
không chẩn đoán được.
Bệnh lạ?
Như ngài đang thấy,
từ hôm qua, da cô ấy hóa màu đen.
Cơ thể thì càng lúc càng lạnh.
Này, anh biết được gì không?
Hô Tử đấy.
[Thứ được gọi]
Chúng là Mushi khoan lỗ
trên đá ven bờ biển.
Khi có âm thanh do gió thổi qua lỗ gây ra,
chúng sẽ tụ tập và sinh sôi.
Nếu số lượng gia tăng,
chúng làm ngộ độc những cơ thể yếu ớt.
Nhưng tại sao chúng lại ở chỗ này?
Nhớ lại thì...
từ khi con trai tôi trở về,
ngôi nhà bắt đầu có lỗ...
Con trai ông có phải là thủy thủ không?
Phải, mặc dù con thuyền mà nó đi đã đắm rồi...
Bây giờ cậu ta đâu?
À,  vì nó lỡ mua một thứ thổ sản mắc tiền
nên đã đem ra hiệu cầm đồ.
Này, Ginko.
Có cách chữa trị không?
Chỉ việc đuổi Mushi ra xa thôi.
Tôi sẽ gọi chúng ra ngoài nhà bằng thứ này.
Sau khi tôi đi, hãy lấy đất trám lại lỗ thủng.
Nào.
Ổ của các ngươi là ở đây.
Tôi thấy khỏe hơn rồi.
Ừ, sắc mặt em cũng đỡ hơn.
Chà, cảm ơn Tiên sinh nhiều lắm.
Cảm ơn ngài.
Cả ngày nay tôi chẳng biết xử trí thế nào.
Chà chà, không có gì.
Đâu cần phải cảm ơn tôi.
Biết ngay là do cậu mà.
Tôi đã nói rồi.
Chuyện không hay sẽ xảy ra.
Tôi quá vui... nên sơ ý.
Đừng làm vậy nữa.
Chà...
Sáo đá ấy hay đó...
Không bán đâu.
Thứ đó phải do chính Hô Tử đục lỗ.
Và số lượng sử dụng được không nhiều.
Bởi vậy nên mới quý.
Tìm cho tôi một hòn đi.
Chưa có kinh nghiệm cầm nó thì phí lắm.
Sao thế?
Lũ Hô Tử... đang quay lại!
Có chuyện gì vậy?
Này!
Thế quái nào...
Này, anh đi đâu đó?
Tại sao cậu làm chuyện này?
Tại vì...
Có bất công không,
khi chỉ có tôi... trong chuyện này?
Cứ thế này thì mẹ cậu sẽ chết đó!
Người đó... sẽ không bao giờ
là mẹ ruột của tôi cả.
Còn nhớ chuyện sáo đá
tôi nói trên thuyền không?
Thứ này có mục đích chính
là trả Mushi về lại nơi của chúng.
Nhưng trong đó cũng có Mushi-shi
lợi dụng nó cho mục đích khác.
Những người lợi dụng nó
đều lần lượt tự hủy hoại bản thân
và làm liên lụy
cả những người xung quanh.
Cậu cũng vậy.
Nếu để mẹ mình chết,
cậu sẽ không thể quay đầu.
Chẳng phải cậu đã nói đó sao?
Mushi có lợi ích riêng của Mushi.
Nếu bóp méo chúng vì lợi ích của mình,
cậu sẽ bị quả báo.
Dùng năng lực ấy như thế nào là tùy cậu.
Việc biến mình thành hạng người nào
do bản thân cậu quyết định.
Chờ trời sáng và gọi Điểu Phong.
Điểu Phong có tiếng hót như tiếng sáo
vì Hô Tử là thức ăn ưa thích của chúng.
Cậu ta... có làm như lời anh không nhỉ?
Ai biết?
Ibuki, huýt sáo làm gì thế?
Mẹ mày đang nguy kịch kìa.
Thứ vô ơn bạc nghĩa!
Đến rồi.
Chuyện gì vậy?!
Gió lốc à?
Ồ, cậu ta làm thật rồi.
Từ đó về sau, người ta không còn
nhìn thấy thiếu niên ấy trong thôn nữa.
Này anh, đang chờ gió lên à?
Ghé quán nhé?
Ủa?
Thuyền đó sao thế?
Ồ, lại là thuyền đó à?
Chẳng biết họ làm thế nào
giữa trời lặng gió này nữa...
Chịu thôi...
Chắc là gắn thêm thiết bị nào đó chứ gì?
PHONG
QUYỂN
LẬP
TRIỀU
CỐC
"Triều Cốc".
[Thung lũng thủy triều]