Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi".
Mushi
Mùi gì thế này?
Nồng... như rượu quả...
Kouki?
Ở nơi này sao?
Không, không đúng.
Còn cả vị chua theo sau nữa.
Ở nguồn phát mùi...
có gì đó...
Nó đang nhìn về phía này...
Cơ thể mình... bất động rồi.
Không nhúc nhích được!
Tốt. Ở yên đấy.
Con người?
Gì vậy? Con người à?
Thôi được rồi.
Đi tiếp đi.
Thở được rồi...
Chuyện vừa rồi là sao?
Thợ săn?
Không, không thấy dụng cụ săn bắt.
Hơn nữa...
...mùi ngọt đã biến mất rồi.
Đó...
...là gì vậy?
DẠ PHỦ THỦ
Chà, hôm qua sao mà mệt mỏi quá.
Ăn chút gì đó cho lại sức nhỉ?
Anh có bán thịt khô không vậy?
Không. Việc săn bắt không được thuận lợi.
Vậy à.
Bên kia có bán kìa.
À, đừng mua!
Thịt của thằng bé đó thối không tả được.
Đúng thế thật.
Thịt đã khá ôi rồi...
Em có thịt tươi chứ?
Ở nhà thì có.
Bán cho anh cái đấy được không?
Được.
Theo em.
Anh Tatsu.
Mùi thối từ trong nhà bốc ra...
Có người cần mấy con mồi
đã săn được sáng nay.
Không vấn đề gì.
Là ai vậy?
Hiếm thấy nha.
Một mùi ngọt pha lẫn mùi thối...
Chính là mùi hương
mình bắt gặp hôm qua trên núi.
Xin chào. Lữ khách à?
Mời vào.
Anh thích cái nào thì cứ lấy đi.
Tối hôm qua, cậu đã đi săn trên núi?
Tôi mới giết mổ chúng sáng nay thôi.
Vậy là cậu đã không phơi nắng
chỗ thịt này suốt à?
Anh cũng đang định nói
hàng của tôi hôi thối hả?
Ở chỗ nào chứ?
Hoàn toàn chẳng có mùi gì cả.
Usuke nhỉ?
Thôi được rồi.
Vậy tôi sẽ đi săn ngay bây giờ.
Thế là hết phàn nàn chứ gì?
Có gì đâu?
Mất khoảng nửa giờ thôi.
Hãy ở đó chờ tôi một chút.
Bên này.
Tới đây.
Đúng rồi.
Cứ thế...
Dừng lại!
Anh...
Thế là đủ rồi.
Chả trách sao thứ gì cậu săn được
dù tươi cách mấy cũng dở tệ.
Ý anh là sao?
Tay cậu cho phép săn mồi theo ý thích.
Người thân của cậu
có ai cũng giống vậy không?
Có...
Cha tôi cũng thế.
Trong lòng bàn tay cậu
có vết thâm hình con mắt phải không?
Đó chính là Fuki, thứ đã xâm hại vào cơ thể cậu.
[Rượu thối]
Fuki là thứ được sinh ra
từ sự phân hủy Kouki, cội nguồn sinh mệnh.
Vì không thể trở thành Mushi thực thụ,
chúng chảy thẳng vào mạch nước ngầm
dưới dạng bùn đỏ.
Tuy có mùi giống rượu quả,
nhưng lại mang độc tính.
Bị nhiễm với liều lượng lớn thì sẽ chết.
Thế nhưng cực kì hi hữu,
có những người chịu được độc tố.
Fuki đơn thể không có ý thức,
mà chỉ là "vật" thối rữa.
Nhưng khi xâm nhập vào bên trong động vật,
nó hòa với máu và có sự sống.
Khi đó vật chủ nhận được năng lực đặc biệt.
Đó là tiết ra mùi ngọt từ lòng bàn tay
khiến con mồi bị say, giúp đi săn dễ dàng hơn.
Sau đó, theo đường huyết hệ,
chúng được truyền lại cho con cháu.
Hể?! Chuyện là như vậy à?
Nhưng chỉ một vài người
nhận được năng lực thôi.
Những ai không được nhận...
sẽ không thể sống nổi vì độc tố.
Bà đã thổ huyết cho đến chết.
Em trai tôi cũng mắc bệnh tương tự.
Việc đó do thứ gọi là "Fuki" ấy gây ra ư?
Không có cách nào chữa trị à?
Cứ thế này thì Usuke cũng sẽ...
An tâm đi.
Có cách chữa mà.
Nếu uống một lượng Kouki đáng kể,
Fuki sẽ bị tiêu diệt.
Bây giờ tôi không mang theo đủ,
nhưng sẽ đi lấy thêm.
Vậy à.
May quá nhỉ, Usuke.
Từ nay em sẽ không phải chịu khổ nữa.
Không chỉ có em trai cậu
cần được trị liệu đâu.
Cả tôi?
Tôi đâu có bị gì.
Cha các cậu...
đã qua đời như thế nào?
Nếu hiểu được thì sẽ dễ nói chuyện.
Cậu nên nhanh chóng xử lý đi là hơn.
Dù không có năng lực đặc biệt ấy,
cậu vẫn còn cơ thể cường tráng.
Đủ sức săn bắt
nuôi sống cả hai anh em.
Anh nói đúng.
Vậy thì sẽ có phần cho cả hai người.
Tôi có thể quay lại sau một tháng nữa.
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh.
Từ giờ đến lúc đó,
không được săn nhầm người ta nhé.
Có khi nào...
người tôi gặp tối qua là anh không?
Xin lỗi về chuyện đó nhé.
Cậu thường đi săn
sau khi mặt trời đã lặn à?
Dã thú thường ra ngoài vào ban đêm.
Ban ngày chỉ có chim chóc,
loài không thể nhìn rõ trong đêm.
Săn chim non thì chán lắm.
Vậy thì ít ra hãy mang theo đèn lồng.
Không có thì dễ lạc đường,
và không an toàn.
Mang theo đèn thì dã thú
sẽ không đến gần tôi.
Trong ngọn núi này,
có nhắm mắt thì tôi vẫn đi được,
và cũng không bị dã thú tấn công.
Ánh trăng là quá đủ rồi.
Cậu cho rằng mình là vua núi hay sao vậy?
Cậu cũng chỉ là một phần của núi thôi.
Không ai biết được
thứ gì sẽ lấy mạng cậu đâu.
Kể cả khi cậu là con dã thú
đáng sợ nhất trong núi.
Tôi sẽ ghi nhớ trong lòng.
Anh Tatsu.
Anh sẽ uống thuốc đàng hoàng nhé?
Em muốn anh Tatsu của ngày xưa trở về cơ.
Em nói gì vậy?
Anh có thay đổi gì đâu nào?
Ginko-san!
Thuốc đâu ạ?
Ừ, anh có mang theo đây.
Anh trai em đâu?
Đi săn rồi.
Vẫn như mọi khi nhỉ?
Giữa đêm khuya thế này...
Ginko-san!
Đi cùng em.
Hãy mau đưa thuốc cho anh Tatsu!
Tatsu đã... một tay làm chuyện này?
Từ sau khi cha mất,
anh Tatsu càng ngày càng giống cha.
Cha cũng đã từng...
săn bắt vô tội vạ... như thế này.
Đấy! Đem về giết mổ đi!
Cha ơi, ở nhà vẫn còn nhiều lắm.
Vậy thì đem bán đi.
Mọi người đều chê thối và không mua.
Vậy thì vất đi đâu đó cũng được.
Anh Tatsu, tại sao cha lại làm đến thế này?
Cha chỉ yêu thích việc săn bắt thôi.
Đừng trái ý cha.
Chúng ta cũng đâu biết được
khi nào sẽ bị săn.
Nếu cảm thấy nguy hiểm,
em hãy bỏ chạy giống mẹ.
Anh không sợ đâu.
Anh cũng có năng lực.
Anh sẽ bảo vệ em.
Cha đã bắt đầu thay đổi từ hôm đó.
Anh Tatsu.
Cha lạ quá!
Có thể nhìn xuyên qua được
bên kia thân người...
Cha... không còn bóng nữa!
Và rồi đến một ngày...
Cha ơi. Ăn sáng đi ạ!
Cha?
Cha... đã biến mất...
Anh nghe nói khi đời trước mất đi,
gông cùm được tháo gỡ,
đời sau sẽ có năng lực mạnh hơn.
Sự xâm thực của Fuki sẽ tiếp diễn
cho đến khi nó chiếm hữu được
toàn bộ cơ thể.
Nói cách khác,
vật chủ biến thành Mushi hoàn thiện.
Cha em không hề chết.
Ông chỉ mất đi thực thể, mất đi linh hồn,
và hiện giờ vẫn lang thang trong núi.
Anh Tatsu cũng...
Cứ thế này thì...
Mùi... ngọt...
Chào.
Quay lại rồi đấy à, Ginko-san?
Và mang theo cả Kouki.
Uống nhanh đi.
Cho Usuke uống là được rồi.
Còn tôi thì... vẫn thấy chưa phải lúc.
Trị vì ngọn núi đúng là một việc rất hay.
Nhưng mở mắt ra đi.
Cậu đang bị một con Mushi
chẳng có ý thức thao túng.
Lắm chuyện quá.
Anh không biết chỗ đứng của mình à?
Để lại đủ thuốc cho Usuke là được rồi.
Tôi không muốn phải nếm trải lần nữa
...một thứ khi cha còn sống...
Cảm giác không biết khi nào mình sẽ bị săn.
Anh Tatsu, đừng làm vậy!
Sẽ ổn thôi.
Không có gì phải sợ hết.
Em biết cách để không bị tấn công...
Nên...
Anh Tatsu!
Tatsu!
Đi đâu rồi nhỉ?
Phải trở lại...
Mình phải trở lại... là con người trước đây.
Usuke?
Không lẽ...!
Anh bắn cái gì vậy?!
Tôi nghĩ đó là gấu.
Nó rơi xuống vách đá rồi.
Là Fuki.
Chết tiệt...
Tay mình... bất động rồi...
Cứ thế này thì... dã thú sẽ giết mình...
Chờ ở đây đến sáng vậy...
Ban đêm dài đến thế này sao...
Bóng tối... đáng sợ đến thế này sao...
Tatsu!
Anh Tatsu!
Anh ở đây, Usuke!
Anh Tatsu...
Nguy rồi.
Đợi đã! Đừng ra ngoài!
Tại sao lũ chim... nhắm vào tay tôi...?
Động vật, trong đó đặc biệt là chim muông,
ngại những thứ gợi nhớ đến nhãn cầu.
Dù bị cuốn hút bởi mùi rượu quả,
nhưng vì hình dạng trong lòng bàn tay cậu,
nên đến giờ chúng vẫn chưa tấn công.
Khi "nhãn cầu" đã bị máu che khuất,
cánh tay đó trở thành miếng mồi
mà lũ chim không thể cưỡng lại.
Mồi... cho lũ chim à...
Anh Tatsu đã hạ sốt nhiều rồi nhỉ.
Trông em... bớt xanh xao hơn rồi.
Đúng vậy mà?
Em không còn thổ huyết nữa.
Chắc là do Kouki có tác dụng rồi.
Em cũng sẽ học cách đi săn.
Anh Tatsu cũng phải mau khỏe,
rồi anh em ta cùng đi nhé?
Đúng vậy.
Gì vậy hả?
Đừng làm ta sợ chứ!
Trong bóng tối, bất kì thứ gì
cũng khiến người ta hoảng sợ.
Trong bóng tối, chỉ những thứ
không hình thù mới chơi đùa và nhảy múa.
Nếu như thực sự có vua của màn đêm
...thì chắc chắn...
phải mang phong thái đó.
DẠ
PHỦ
THỦ
UYÊN
KÍNH
[Bể kính]
Kính Uyên.