Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi".
Mushi
Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Không chịu nổi tiết trời này nữa rồi.
Chẳng biết đến khi nào
thì trời sẽ mưa đây?
Có cần tôi bốc một quẻ
xem khi nào sẽ mưa không?
Hãy an tâm.
Nội trong hai ngày nữa
sẽ có một trận mưa ân huệ.
Mưa!
Mưa rồi!
Này, mau đem mấy cái vại ra ngoài đi!
Quẻ bói đã linh ứng!
Mưa rồi!
Thích quá!
NHẬT CHIẾU VŨ
Nước không ngấm vào đất
mà trườn trên mặt đất
là nước giả mạo.
Một thứ nước ta có thể đuổi theo
nhưng không thể chạm vào.
Cầu mưa à?
Nhưng thế này thì...
dự là chẳng có nổi một giọt.
Ừm, xin chào.
Cô có biết cột lấy nước nào
quanh đây không?
Tôi sắp hết nước uống rồi.
Nếu vậy thì anh nên ở lại đây vài ngày.
Vì trời sắp mưa rồi.
Mùi... mưa?
Hãy an tâm.
Trời sắp ban mưa ân huệ rồi.
Tạ ơn Trời...
Thế thì được cứu rồi.
Teru!
Có em đến thật tốt quá.
Yasu...
Giờ thì, Teru-san.
Hãy đến nhà bác nghỉ ngơi đi.
Ngày mai mở tiệc mừng.
Mọi người cũng đến nhé.
Tôi là lữ khách, nhưng...
xin anh chia tôi ít nước nhé?
Giờ thì không được rồi...
Nhưng trời sắp mưa đó.
Sao anh biết?
Cô ấy đã nói có, tức là sẽ có.
Đó giờ chưa hề sai.
Thế thì hiếu kỳ đây.
Nè, đằng kia có một vũng nước.
Đó là ảo ảnh đấy.
Không thể đuổi kịp nó đâu.
Thật chứ?
Nè, thử xem!
Hết cách...
Này, Teru, đợi đã!
Anh đang đào giếng nước ở đó.
Giếng trong làng
lúc nào cũng cạn khô vào mùa hè.
Nhưng nếu trời mưa
thì anh nghỉ tay được rồi.
Đúng vậy.
Nhưng khi mưa xuống thì em lại đi à?
Phải.
Tại sao vậy?
Thay vì lập gia đình với anh ở đây,
em lại muốn thân gái một mình phiêu bạt ư?
Đã nói rồi mà?
Em không thể trú ngụ mãi ở một nơi.
Thế thì ít nhất
em hãy đến nhà anh nhiều hơn.
Việc đó... cũng không được.
Tại sao chứ?
Em... xin lỗi...
Chào.
Anh đã quyết định ở lại rồi à?
Tôi đang muốn xem
cô làm cách nào để tạo mưa.
Tôi chỉ đến để thông báo
khi nào trời sẽ mưa thôi.
Anh nghĩ con người
có thể tạo mưa được sao?
Ừ, bình thường thì không thể.
Đúng vậy.
Nếu có thể làm được
thì đó đã không còn là người nữa.
Teru, mưa rồi!
Cuối cùng cũng có!
Mưa ân huệ!
Dịch bệnh lan nhanh quá...
Cũng vì cơn mưa không dứt này.
Chẳng biết khi nào...
cơn mưa này mới tạnh?
Ryou!
Ráng lên con ơi!
Ryou-chan!
Đừng mà!
Ryou—
Tại sao lại có chuyện này?
Mình muốn gào khóc
nhưng không hề rơi nước mắt.
Tạm thời dì đã nhận nuôi con.
Không!
Con muốn ở lại đây.
Đã... không còn lương thực nữa.
Ráng chịu đựng đi con.
Khi cuộc sống ổn định hơn,
nhất định mẹ sẽ gọi con về.
Cơn mưa thật kinh khủng.
Làng con bé ấy đã bị mưa tàn phá thì phải?
Cứ thế thì đến nơi này cũng...
Cứ như thể là con bé ấy
đem mưa theo vậy.
Đã trở lại bình thường rồi!
Cứ như thể là con bé ấy
đem mưa theo vậy.
Giả dối. Chuyện này sao có thể?
Mình không hiểu...
tại sao chuyện lại ra thế này.
Điều mình biết
là không có nơi nào để về,
hay để gọi là nhà.
Đến cả nước mắt để chấp nhận chuyện đó...
cũng không có.
Chỉ là lương thực dự trữ thôi
nên chẳng cao sang gì cho lắm.
Ừm, cho đến khi trời mưa,
cháu mới dám nhận...
Mọi người không muốn
chờ nhập tiệc nữa đâu.
Hôm nay cũng chưa nhỉ?
Đúng vậy.
Nè, Teru-san, sắp rồi nhỉ?
Sắp rồi đấy ạ.
Sao vậy nhỉ?
Như mọi khi... thì đã...
Chưa mưa.
Sao vậy nhỉ?
Thế này thì nguy rồi.
Phải mau đào xong giếng...
Trưởng làng!
Cho chúng tôi gặp Teru-san đi!
Thật ra là sao vậy?!
Sắp rồi mà.
Cô nói câu đó bao nhiêu ngày rồi hả?
Mọi người đã dùng sạch nước rồi đó.
Nguy rồi!
Yasu bị...!
Yasu!
Ráng lên!
Có ai chia nước được không vậy?
Đó... đã là phần cuối cùng rồi.
Teru-san!
Mưa... Vẫn chưa có mưa sao?!
Te... ru...
Sẽ ổn mà.
Sắp mưa rồi, cho nên...
Không!
Chuyện đó không thể tái diễn! Không!
Mưa rồi!
Mưa đến rồi!
Cuối cùng cũng đến rồi!
Yasu, chờ nhé.
Cha sẽ đem nước vào ngay.
Tạ ơn Trời. Ôi...
Đẹp quá...
Cô đi hả?
Mưa đã rơi như ý muốn,
sao cô lại không vui?
Anh vẫn còn chuyện gì lấn cấn à?
Mấy ngày qua,
tôi quan sát cô và đã nhận ra.
Trong cái nóng này
mà cô chẳng đổ lấy một giọt mồ hôi.
Có lẽ là cũng không có nước mắt luôn nhỉ?
Đúng vậy.
Nếu rơi được một giọt nước mắt
thì đã dễ chịu hơn rồi.
Thế cô đã từng bắt lấy thứ nào
không thể bắt được chưa?
Bắt một thứ không thể bắt được...
Này!
Teru, chờ đã!
Nè, vũng nước ấy đâu có chạy đi.
Nhìn kìa!
Mình sắp tới đó rồi...
Ủa?
Vũng nước đâu rồi?
Rõ ràng là ảo ảnh rồi.
Nhưng nó mới ở ngay đây.
Tưởng tượng rồi.
Nào, về thôi!
Ảo ảnh...
Đó là hình dạng của một Mushi
tên là Vũ Giáng Sư.
[Người tạo mưa]
Bình thường thì chúng trôi nổi
giữa không trung giống như giọt nước,
và sau khi tập trung đủ hơi nước trong không trung
để tạo mưa thì chúng sẽ rơi xuống.
Sau đó khi nước bốc hơi,
chúng nương theo đó bay lên
và lại tập trung tạo mưa.
Nhưng khi hạn hán kéo dài,
không trung thiếu hơi nước,
chúng đọng lại gần mặt đất
trong hình dạng ảo ảnh.
Bên cạnh việc là sinh vật sống,
chúng cũng đồng thời là hiện tượng tự nhiên.
Thứ như thế được chúng tôi gọi là Lưu Giả.
[Kẻ lang thang]
Chúng chỉ trôi nổi, không hề có mục đích.
Cô đã tiếp xúc với một thứ như thế.
Hơi nước bên trong cơ thể cô
đã bị chúng lấy mất.
Và chúng bay lên không trung
rồi tạo mưa.
Vậy...
...toàn bộ đều là lỗi của chúng ư?
Vậy thì hãy mau lấy chúng
ra khỏi người tôi đi.
Tôi đã chịu đựng đủ rồi!
Không có cách nào đối phó với Lưu Giả cả.
Chỉ có thể chờ
cho đến khi chúng hết tuổi thọ thôi.
Đến thế ư...
Vậy đó là khi nào?
Tôi không biết.
Nhưng nếu mưa đã rơi trễ hơn
thì có lẽ là chúng đã đuối sức.
Không có gì để phải phiền muộn đâu.
Tại cơn mưa này...
...mà tôi đã cướp đi mạng sống
của biết bao người.
Cũng vừa nãy, thiếu chút nữa...
Cô sẽ phải đối mặt
với những người đã khuất.
Nhưng cô không có lỗi,
cũng không phải lỗi của Vũ Giáng Sư.
Chỉ là số phận bất hạnh đưa đẩy mà thôi.
Nhưng cô cũng đã tìm ra được cách tương đối tốt
để chung sống cùng Vũ Giáng Sư rồi.
Thế thì đâu phải chỉ toàn là bất hạnh?
Teru!
Cảm ơn nhé!
Nhờ em, anh đã được cứu mạng.
Em sẽ lại đến nữa nhé?
Nhất định phải đến nhé!
Khi nào mưa đã dứt...
và nước mắt thực sự rơi...
...tôi sẽ cắm rễ trên mặt đất.
Từ giờ đến lúc đó,
cùng với mưa,
tôi sẽ là cô gái...
trôi giạt như mây trời.
Ôi, được cứu rồi.
Mình còn sống đây mà...
Mà cơn mưa này lạ thật...
Ừ, nhưng lại đẹp tuyệt vời.
NHẬT
CHIẾU
VŨ
PHONG
QUYỂN
LẬP
"Phong Quyển Lập."
[Người nổi gió]