Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Mình sống một mình trong ngôi nhà này.
Nhưng nơi đây có thứ gì đó
mà mình không thể nhìn thấy.
Xin phép... dùng bữa.
Dạo gần đây
mình không còn sợ hãi lắm.
Mình nghĩ rằng
có thể đó là thần linh.
Nơi này luôn là ban đêm.
HỒ THIÊN TINH
Ủa?
Búp bê đâu mất rồi.
Lại giấu nữa nhỉ.
Thấy rồi!
Hôm nay mình lại thắng!
Xin phép dùng bữa!
Bên kia bầu trời ấy
là nơi nào nhỉ.
E rằng nơi này không có ai
là vì mọi người đã đi sang phía bên kia
bầu trời ấy mất rồi.
Hình ảnh các ngôi sao lấp lánh
trên bầu trời nhỏ kia...
Có cảm giác như
mình đã thấy ở đâu đó trước đây rồi.
Nhưng ở nơi này...
bất cứ thứ gì
cũng đều đẹp đẽ dễ chịu.
Việc ráng nhớ lại quá khứ
sẽ trở thành thứ yếu.
Xin lỗi.
Có Izumi ở đây không?
Ai vậy?
Xin phép vào nhà.
Ơi?
Không có ai à?
Nhà rộng thật.
Sắp cạn thời gian rồi à.
Chà chà.
Lần sau mình thử tăng lượng xem sao...
Anh ta đi đâu rồi?
Tìm được rồi.
Này, Mizuho.
Đang làm gì vậy hả?
Con đang chơi đùa với Izumi.
Đến cả con cũng mất trí rồi hả?
Hãy thôi đi.
Mẹ con lại đi gọi thêm
một gã đáng ngờ nữa rồi.
Nghe này, chắc chắn
là Izumi đã bị ai đó bắt đi.
Bố hứa là chắc chắn sẽ tìm ra
nên con đừng làm những việc đó nữa.
Nhưng con...
thực sự đã thấy em...
Đó là mơ thôi!
Dưới giếng chẳng có gì cả.
Ginko-san?
Anh ở đây à.
Thế nào rồi?
Izumi...?
Không, thời gian hạn chế.
Vậy à.
Nhưng con gái chị đúng là còn ở đây.
Chỉ là hai bên
không thể gặp được nhau thôi.
Tuy nhiên, thời gian cho mỗi lần đồng bộ
với cô bé rất ngắn.
Nếu kéo dài hơn nữa,
chúng tôi sẽ quên mất việc quay về bên này.
nhất là người đã hòa vào bên kia.
Ngày mai tôi sẽ thử đồng bộ lại.
Izumi...
...vẫn ở nhà nhỉ.
Ừ, nhưng e là không thấy được.
Biết ngay mà.
Em thấy được à?
Nhưng luôn có ai đó
lấy trộm búp bê của em.
Izumi thường làm việc ấy,
mặc dù chính mình cũng có búp bê.
Cho nên đến giờ em vẫn chơi với Izumi
bằng cách giấu búp bê của mình.
Lại mất nữa rồi.
Hôm nay là ở đâu đây?
Thấy rồi!
Đã tìm được.
Này, đợi đã.
Nghe anh nói đi.
Anh đến để đưa em về
theo lời nhờ vả từ mẹ em.
Em đã ngã xuống
cái giếng cũ sau nhà
và sang tận bên này.
Anh nói gì vậy?
Em chẳng biết cái giếng nào!
Nhà em là chỗ này.
Em đã hòa lẫn đáng kể vào đây rồi nhỉ.
Nhưng... nơi có người đang chờ đợi em
mới là nơi em quay về.
Bên kia bầu trời ấy
có người đang chờ em.
Đó là người mẹ
làm thức ăn cho em mỗi ngày
và người chị
chơi đùa bằng cách giấu búp bê.
Nhớ lại đi.
Đây không phải là nơi em sống.
Tệ thật.
Hết thời gian.
Anh sẽ tự làm theo cách của mình.
Anh làm gì vậy?
Yên lặng.
Izumi!
Trở về đi!
Nè, Mizuho-chan.
Sao lấp lánh
bên dưới giếng kìa.
Ở đâu?
Nhìn xem.
Nhiều đến thế kia.
Chẳng có gì cả mà.
Nè, về nhà thôi.
Chơi ở đây thì sẽ bị mắng đó.
Vậy chị đi trước đó.
Khoan!
Chờ em với!
Izumi, chơi búp bê đi!
Ủa? Số lượng sao ít đi rồi.
Nè, chị sẽ cho em mượn búp bê, cho nên...
Thôi khỏi.
Vì chị sẽ đòi lại ngay thôi.
Vậy cho em luôn.
Thật chứ?
Ừm, đây nè!
Kìa, búp bê thấy chứ?
Đẹp quá phải không?
Nhưng lại giảm số lượng nữa rồi.
Izumi, em có ở đây không?
Không có gì hết.
Chỉ tìm được vật này.
Không thể như thế.
Con đã thấy Izumi ngã xuống đó.
Đừng nói vớ vẩn nữa!
Mizuho, con lại xích mích
với Izumi nữa đúng không?
Bởi vậy nên Izumi mới bỏ đi.
Izumi nhất định
là đang ở nơi nào khác rồi.
Sẽ ổn thôi mà mẹ.
Con tin anh Ginko ấy.
Ừ.
Nếu thấy khói bốc lên từ dưới giếng,
thì hãy gọi thật to xuống đáy giếng.
Tốt, vẫn còn đây.
Nhiêu đây chắc là đủ.
Tôi sẽ thử đồng bộ
với Izumi-san thêm một lần nữa.
E rằng cô bé đã mất ký ức,
nhưng nếu nhớ được,
cô bé có thể sẽ quay về.
Nhưng thời gian có hạn.
Nếu không kịp,
tôi sẽ miễn cưỡng
tạo cầu nối từ bên kia sang bên này.
Chuẩn bị đã xong.
Nếu làm thế thì từ đây,
giọng nói sẽ được gửi đến Izumi-san.
Izumi!
Mizuho-chan.
Mẹ.
Con ở đây!
Vừa rồi là... giọng Izumi?
"Con ở đây"...
Từ hướng ngôi nhà.
Ai đốt lửa vậy?
Izumi!
Izumi kìa!
Con đã về.
Mấy ngôi sao cũng đã trở lại.
Nhưng so với trước đây
thì đã giảm đáng kể rồi.
Vậy à.
Chúng được gọi là Tỉnh Tinh.
[Sao giếng]
Chúng hay tình cờ xuất hiện trong những cái giếng
ở gần các dòng chảy sinh mệnh gọi là Quang Mạch.
Ừm, có thể gọi chúng là tia lửa tóe ra
khi Quang Mạch va vào giếng.
Người tiếp xúc nhiều với chúng
sẽ trở nên giống em.
Việc giảm số lượng có thể là do
Quang Mạch đang dời đi nơi khác.
Dù là gì đi nữa,
thế giới ở rất xa em đang gặp chuyện.
Nên nói lời tạm biệt chúng.
Izumi.
Nào, lùi lại đi.
Bố.
Con sẽ không đến nơi này nữa đâu, nên...
Đừng khiến cho bố phải lo lắng hơn nữa.
Bố ơi, đó là gì vậy?
Bố phải đảm bảo
là thần giếng vẫn còn thở được.
Nơi đất sâu...
lạnh lẽo,
đau đớn,
đáng sợ,
hay cô đơn?
Nhưng đó là nơi
dòng nước thanh khiết
và muôn vàn ngôi sao trú ngụ.
HỒ
THIÊN
TINH
THỦY
BÍCH
Thủy Bích.
[Nước trong xanh]