Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Trong ngọn núi cuối đông,
nếu nghe được âm thanh xào xạc,
vừa nhỏ vừa trầm...
Hửm? Sắp rồi à?
...thì có nghĩa là Mushi mùa xuân
sắp đồng loạt tỉnh giấc.
Và đó chính là giọng của các vị sơn chủ
đang thảo luận về ngày thức tỉnh.
ĐÔNG ĐỂ
Thôi xong...
Trước khi chúng thức giấc,
mình muốn băng qua nốt dòng Quang Mạch này.
Năm nay, ngày ấy sẽ đến sớm hơn.
Lũ Mushi sau khi thức giấc thì đói,
nên chúng sẽ gây phiền toái đây.
Mình đang được gọi về,
nhưng biết làm sao hơn được.
Cũng không quá gấp gáp.
Đành chịu khó vài ngày vậy.
Vẫn còn lạnh quá.
Nhưng khi mình mở mắt
thì sẽ là mùa xuân.
Đã đến lúc thích hợp rồi nhỉ.
Yên tĩnh đến kì lạ.
Chuyện gì thế này...?
Khỉ thật.
Đọc sai rồi chăng?
Thế này là thế nào?
Tuyết tan rồi mới phải chứ?
Đến cả bọn Sơn Phong Địch cũng vẫn còn đây.
[Sáo gió núi]
Mặc dù chúng không còn sức mạnh
như lúc giữa đông nữa.
Ngọn núi bên kia không còn tuyết nữa.
Do có mặt trời chiếu thẳng à?
Kia là...
...đợt di trú của Sơn Phong Địch.
Chúng đang trở về phương Bắc.
Đám ở núi bên này
vẫn chưa nhập nhóm à?
Về chỗ cũ rồi.
Mình luôn đi xuống,
tại sao lại trở về đường cũ vậy?
Ngọn núi... đã bị đóng kín.
Khi mình vào núi
thì không có gì thiếu sót, vậy mà...
Thôi xong...
Cũng chính vì thế mà Mushi mùa đông
vẫn ở đây và không thể di trú được.
Không biết là đã có chuyện gì nữa?
Đi gặp sơn chủ thử xem sao.
Không nói gì.
Cũng không có bóng dáng lũ Mugura.
Thử gọi bằng Kouki vậy.
Không...
Vẫn chưa biết là có chuyện gì.
Không nên làm.
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Sơn chủ vùng này là...
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Lược đồ Quang Mạch
ĐẠI
XÀ
Men theo con sông chắc là sẽ gặp.
Mình không thông thạo đường đi.
Vắng sơn chủ,
và chẳng có lấy một con thú.
Nhưng nếu nhìn kỹ,
có thể thấy đây đó
dấu vết của một trận lở núi.
Có lẽ là cuồng phong
đã quét qua vào mùa thu.
Thiệt hại khá lớn.
Có phải vì muốn tịnh dưỡng vết thương,
sơn chủ mới đóng kín ngọn núi
để nó được ngủ đông?
Nhưng...
đây là canh bạc, vì những sinh vật yếu ớt
có thể chết trong khi ngủ đông.
Mùa xuân đã đến ở ngọn núi lân cận.
Thế mà nơi đây vẫn chưa hồi sinh...
Ngọn núi này...
đang nằm chờ cái chết.
Thế này thì mình sẽ chịu chung số phận.
Có thứ gì đó vừa mới nhìn mình.
Nước chưa đóng băng.
Sơn chủ kia rồi!
Này!
Này! Ngài sơn chủ!
Ngài định đóng kín ngọn núi
đến bao giờ?
Ngưng lại được rồi đó!
Bên ngoài đã là mùa xuân.
Gì vậy?
Chúng đang tập trung lại.
Và lao về phía này!
Cái đầm này là sao vậy?
Không đáy ư?
Đây là đâu?
Hình như mình đang ở trong bùn...
...nhưng có thể thở được.
Chúng ngủ cả rồi phải không?
Có Kouki bốc lên.
Vậy là chúng
đang tịnh dưỡng cơ thể ở đây sao?
Ra là vậy...
Ngọn núi vẫn chưa chết.
Tốt rồi.
Tốt rồi...
Mùa xuân... phải không?
Vẫn còn lũ Sơn Phong Địch.
Kouki đang bị...
Này, dừng lại!
Di trú rồi...
Ngọn núi... đã được mở lại.
Thôi chết. Bắt đầu rồi.
Khỉ thật.
Thế này thì thuốc đuổi Mushi
hỏng hết cả rồi.
Giờ thì khẩn trương thôi.
Thoát rồi.
Có khi là đơn giản hơn mình nghĩ.
Vì tình trạng ngọn núi chưa tốt ư?
Hay là vì sơn chủ kìm hãm Mushi nhỉ?
Nhưng đau ở chỗ mình đã mất hết Kouki.
Mà có lẽ là chúng đã cung cấp đủ
chất bổ cần thiết cho bọn Sơn Phong Địch di trú.
Có khi nào...
ông ta dẫn dụ mình lên núi
...để lấy Kouki ư?
Toàn bộ...
...đều nằm trong lòng bàn tay
của các vị sơn chủ à?
Mà thôi.
Mùa xuân đến rồi.
Mùa đông qua đi.
Núi non mỉm cười.
Đồng cỏ thay áo gấm.
ĐÔNG
ĐỂ
CỨC
ĐẠO
Cức Đạo.
[Con đường bụi rậm]