Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi".
Mushi
Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Yuri!
Con đâu rồi?!
Shigeru!
Ở bên đó!
Nó đã bị... núi bắt mất rồi.
NÊ THẢO
Anh ta sẽ xem hộ mấy cái mụn cóc.
Mushi-shi ư...
Không phải là lang y sao?
Chúng xuất hiện từ khi nào?
Chúng đột nhiên xuất hiện
trong vòng 3 ngày gần đây.
Chân trở nên tê cứng và đau nhức.
Dân làng gặp rất nhiều khó khăn.
Ai đó đã vào trong núi rồi.
Bởi vậy nên mới bị lây nhiễm cái chết.
"Lây nhiễm cái chết"?
4 ngày trước, một người đã mất.
Tại ngôi làng này,
chúng tôi an táng người chết
trong vô số những đầm lầy trên núi.
Xương thịt xác chết đều biến mất,
chỉ còn sót lại y phục.
Chúng tôi tin rằng
"họ đang trở về với núi".
Tuy nhiên, trước khi việc đó kết thúc,
trong vòng 7 ngày
thì không được phép lên núi.
Trong quá khứ,
một người đã phạm điều cấm kị và lên núi
nên đã đem về bệnh dịch
lây lan khắp cả làng.
Bởi vậy nên dân làng rất sợ.
Đây là mầm của Hài Thảo.
[Cỏ xác chết]
Loài Mushi này phân hủy tạo bùn
đến tận xương xác chết động vật.
Khi có sinh vật sống giẫm lên bùn đó,
chúng sẽ phân tán ra.
Tiếp theo, chúng kí sinh trên sinh vật sống.
Trùng khớp với câu chuyện.
Không nhầm lẫn được.
Hãy thoa thử loại thuốc này.
Rụng rồi.
Mụn cóc đã rụng rồi.
Chân cũng hết tê cứng rồi.
Thấy rồi. Chúng ở đây.
Rắc muối lên toàn bộ thân cỏ...
Xin lỗi...
À, em cũng cần thuốc à?
Xem bệnh cho bác của em nhé.
Nhổ mãi nhổ mãi
nhưng chúng đều mọc lại rất nhanh.
Mầm đã mọc lên đến tay.
Thuốc không hiệu quả.
Rõ ràng là khác những trường hợp kia.
Người đã vào núi
là anh phải không?
Người vừa chết
chính là em trai tôi.
Tôi cùng thằng bé này
vào núi để cầu siêu.
Tại sao anh phạm vào điều cấm kị?
Vì tôi nghĩ câu chuyện đó
chỉ là hư cấu.
10 năm trước,
con gái tôi đã mất tích.
Đi tìm thì chỉ thấy
trang phục còn sót lại trên núi.
Mọi người đã nói:
"Núi bắt mất con bé."
À, nhớ lại thì khi đó,
chẳng có ai vào trong núi
mà mắc bệnh cả.
Do đó tôi đã nghĩ là không sao.
Anh có thấy em trai mình
"trở về với núi" không?
Con muốn gặp bố.
Bỏ bố một mình trong núi
thì tội nghiệp lắm.
Con nói đúng.
Đi tiễn đưa một lần nữa nào.
Thứ cỏ gì thế này?
Chúng bây!
Bố thực sự đã trở thành
một phần của núi rồi.
Thứ cỏ này
đang sống thay cho phần của bố.
Nào, về thôi.
Con chỉ còn
một thân một mình.
Hay là làm con của bác đi?
Hãy xem bác là bố, được chứ?
Nào, về thôi.
Đừng khóc nữa.
Kể từ hôm đó,
mầm cỏ bắt đầu mọc ra từ chân tôi
rồi lớn lên từng ngày.
Lạ thật.
Có những người vô tình lên núi
giẫm phải xác bùn rồi gặp triệu chứng này.
Nhưng trường hợp nào
cũng chữa được bằng thuốc.
Có gì khác ở đây nhỉ?
Quan hệ huyết thống với xác chết à?
Không, nếu vậy thì đứa cháu
cũng phải gặp tình trạng tương tự.
Có nguyên nhân gì khác rồi.
Họ chủ động đến chỗ xác chết
rồi giẫm phải bùn.
Bùn bám vào chân khi họ đi cầu siêu.
Em trai anh đã mất như thế nào?
Sousuke, con ra ngoài đi.
Nó đã ngã xuống vực.
Chỗ hiểm bị va đập...
Khi tôi tìm ra thì nó đã...
Nó lúc nào cũng yêu quý tôi.
Chúng tôi là hai anh em
đặc biệt thân thiết.
Tôi rất đau khổ.
Bác em đã khỏi chưa?
Chưa, vẫn còn những chuyện
anh chưa biết rõ.
Em cũng muốn
được thoa thuốc chứ?
Em thì khỏi.
Thứ cỏ này bắt đầu mọc
sau khi bố mất.
Đau nhức lắm đấy.
Bố em cũng không muốn em
phải chịu đau đớn đâu.
Thôi, nếu em vẫn chưa chịu
thì anh sẽ gửi thuốc cho bác em.
Khi nào muốn thì dùng.
Này, bố em và bác em
là anh em như thế nào?
Bố rất yêu quý bác.
Bố thường kể cho em nghe
rất nhiều kỉ niệm hồi nhỏ với bác.
Nhưng vài năm trước,
bố không nói nhiều về bác nữa.
Anh.
Anh à, em có chuyện muốn nói.
Gì vậy, Shinobu?
Trông mặt em nghiêm trọng quá.
Có gì thì nói đi.
Anh ơi...
Em xin lỗi!
Yuri chết...
...tất cả đều do lỗi của em.
Em không biết Yuri ở đó
nên đã cho xe thồ cán qua.
Vì không dám nói với anh,
em đã mang cháu lên núi...
Xin lỗi anh...!
Xin lỗi.
Em cũng có con.
Mỗi khi nhìn nó, em lại thấy đau lòng.
Sao em lại có thể làm chuyện đó...
Anh ơi...
Em xin lỗi.
Em xin lỗi...
Đủ rồi!
Đủ rồi...
Mày đã chết rồi.
Hay là mày...
vẫn còn sống chăng?
Này, Sousuke.
Trong quá khứ, bố đã từng
làm chuyện xấu với một người.
Nếu có chuyện gì xảy ra với bố,
con không được thù hận ai nhé.
Có gì đâu?
Người dân làng này đến một lúc nào đó
đều phải về với núi mà.
Không có gì... phải lo lắng hết.
Tôi đang suy nghĩ một chuyện.
Hãy để tôi thử nó với anh.
Thứ cỏ mọc dưới chân anh
là loài Mushi tên là Hài Thảo.
Thường thì nó giống như vũng bùn,
nhưng sẽ có phản ứng với tử khí
trên sinh vật sống và nảy mầm trên xác chết.
Giẫm lên mầm thì sẽ bị chúng kí sinh.
Chúng có thể nảy mầm trên sinh vật sống,
nhưng sẽ không phát triển.
Vậy mà chúng lại xử sự
như thể anh là xác chết.
Tôi chỉ nghĩ được một cách giải thích
là tử khí đang đeo bám trên cơ thể anh.
Chẳng hay... anh đang nói gì vậy?
Tôi không định truy cứu sâu xa hơn.
Nhưng nếu suy nghĩ này là đúng,
chỉ cần anh gột rửa sạch sẽ
tử khí trên người,
thuốc sẽ có tác dụng.
Nếu anh thấy hợp lý thì nên làm thử.
Tôi chỉ nói đến thế thôi.
Bác đã giết bố con phải không?
Con đang nói gì vậy?
Con đã nghe câu chuyện lúc nãy
giữa bác và anh Mushi-shi nọ.
Con đã kể chuyện đó
với ai khác chưa?
Con sẽ không kể với ai.
Bố đã dặn con
không được căm thù ai hết.
Bác đã đối xử rất tốt với con.
Vậy thì tại sao
bác lại làm chuyện đó?
Bác đã không thể
kìm được cơn giận.
Nhưng giả sử khi đó
bác nhẫn nhịn được,
đằng nào chuyện cũng sẽ
thành ra thế này...
Đến lúc nào đó,
con cũng sẽ giết bác—
Chân tôi!
Sousuke!
Nhanh lên!
Cứu bác—
Tôi vừa giẫm lên cái gì vậy?
Đi đứng cẩn thận nào.
Anh thậm chí
còn không về được ngọn núi sao...?
NÊ THẢO
THƯỜNG
THỤ
Thường Thụ.
[Cây vĩnh hằng]