Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Mình có thể nhận ra sấm sét
từ đằng xa.
Hễ nhìn thấy thứ ánh sáng đó,
tim mình lại xôn xao.
"Đến đây..."
"Hãy đến đây."
LÔI DUỆ
Con xin lỗi.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Mẹ ơi!
Con sợ lắm!
Cứu con!
Mẹ ơi!
Cây kia à?
Cái cây ấy có gì sao?
Nghe nói nó đã bị sét đánh nhiều lần.
Chắc chắn là đem lại nhiều lo lắng.
Tôi nghĩ là phải có
nguyên nhân nào đó.
Nguyên nhân gì vậy?
Cái cây đó đúng là rất to lớn,
nhưng trong vùng cũng có nhiều cây to khác.
Vậy mà nó vẫn bị sét đánh nhiều lần,
chứng tỏ là có nhiều nguyên nhân khác
góp phần.
Chẳng hạn như... có Mushi sống trong đó.
Mushi?
Phải.
Tôi là Mushi-shi, tên gọi Ginko.
Tôi được phép
xem cái cây trong vườn chứ?
Xin chờ một lát.
Tôi phải hỏi ý chồng đã.
Không có trong cây này rồi.
Nếu vậy...
Trong nhà này có ai
đã từng bị sét đánh không?
Vào đi, Reki.
Nào, cho anh xem bụng được không?
Trong này rồi.
Khi sét đánh ở gần,
vùng rốn của em có nóng lên không?
Cậu bé bị sét đánh khi nào vậy?
Lần đầu tiên là 5 năm trước,
bên dưới cái cây ấy.
Sau đó thì thêm khoảng 3 lần nữa.
Và vẫn là bị đánh dưới cái cây nọ.
Còn sống cũng hay thật.
Phải...
Tôi hiểu rồi.
Chắc chắn đây là việc làm của Mushi.
Vậy à.
Nó tên là Chiêu Lôi Tử.
[Kẻ gọi sấm sét]
Thường thì nó ở trên không trung
và ăn sấm sét để sống,
nhưng khi sét đánh,
đôi khi ấu trùng của nó rơi xuống đất.
Khi đó,
nó không thể tự mình trở lại không trung.
Nó sẽ chui vào hốc cây gần đó,
và nếu là con người,
nó sẽ vào trong cơ thể
thông qua lỗ rốn.
Bên trong cơ thể, nó sẽ phát điện
và gọi sét đến đánh vào vật chủ.
Từ đó nó ăn sét
và chờ ngày trưởng thành.
Nhờ Chiêu Lôi Tử ăn sét,
nên dù bị sét đánh,
vật chủ cũng ít khi chết ngay.
Tuy nhiên nếu bị sét đánh nhiều lần,
dần dần tính mạng sẽ bị đe dọa.
Khi trời có sấm chớp,
tốt nhất là nên trốn trong hang.
Tôi đã bảo nó xuống tầng hầm
nhưng nó không chịu nghe.
Có vài cách
tách Chiêu Lôi Tử ra ngoài cơ thể.
Truyền thuốc thông qua
dây rốn đứa bé này là được.
Có thể sử dụng nó được không?
Nhưng... tôi đã cất nó ở đâu nhỉ...
Shino!
Tại sao em lại như thế?
Việc này dính đến
mạng sống Reki đấy.
Mau đi tìm đi!
Vâng.
Thôi ạ.
Cứ thế này cũng được.
Reki, tạm thời con hãy về phòng đi.
Xin lỗi anh.
Tôi chắc là nó ở đâu đó thôi.
Anh chờ một chút được không?
Vậy xin phép anh...
Tôi đang lỡ dỡ công việc.
Xin lỗi khi hỏi một câu riêng tư.
Hai người ấy
là mẹ con thật chứ?
Vâng.
Vợ tôi gặp rắc rối
trong quan hệ với con cái
...nhưng chắc chắn
đó là đứa con cô ấy dứt ruột đẻ ra.
Mẹ ơi.
Mẹ ơi!
Cứu con!
Con không muốn cuộc hôn nhân sắp đặt này.
Con muốn lấy người khác!
Mẹ?
Mẹ!
Shino!
Em định làm cái gì vậy hả?
Em không muốn sinh con.
Nhất định...
em sẽ không yêu thương đứa trẻ này.
Hãy vào trong đi.
Nguy hiểm lắm đấy.
Reki.
Đang nhìn gì vậy?
Mây.
Sao hả?
Em nghĩ là có mây sét à?
Đúng thế.
Trời đẹp mà.
Lúc nào
em cũng đi tìm mây sét à?
Tại sao em không chạy trốn sấm chớp?
Không sợ à?
Em rất sợ.
Nhưng cũng rất thích.
Chúng rất mạnh mẽ,
và còn đẹp đẽ nữa.
Bố cũng như mẹ
đều không nhìn thẳng vào em.
Nhưng sấm sét
luôn hướng thẳng về phía em.
Nhưng cứ thế thì chẳng biết khi nào
em sẽ mất mạng đâu đấy.
Em không quan tâm.
Ngay từ đầu,
em không nên được sinh ra đời.
Chị đã tìm thấy chưa?
Chẳng thấy nó ở đâu cả.
Chắc là tôi vô ý
vất đi mất rồi.
Không phải là không có cách khác.
Kể cả mổ bụng để lấy nó ra.
Nhưng dù sao đi nữa,
con trai chị sẽ không cho ta làm việc đó.
Thằng bé đang giận người mẹ này.
Do đó nó để cho sét đánh trước mắt
để trừng phạt mẹ mình.
Chuyện đó cũng phải thôi.
Là con ruột của tôi,
nhưng nó không nhận được
chút tình thương nào.
Vả lại...
tôi chẳng biết
làm thế nào để yêu thương nó.
Vấn đề gì thế nhỉ?
...để trừng phạt mẹ mình.
Có thật vậy không?
Có phải vì thế mà thằng bé
gọi sấm sét từ trên cái cây đó không?
Này, anh bạn.
Không nên đến gần cái cây đó.
Đó là cây gọi sấm sét đấy.
Nhưng trời đang nắng,
không sao đâu nhỉ?
Mây đang đến kìa.
Mây vùng này loáng cái là tích tụ lại rồi.
Cẩn thận đó.
Này, đi thôi.
Ối trời đất ơi!
Đây là...
Tại sao thằng bé
chờ sấm sét trên ngọn cây đó,
chị đã bao giờ hỏi thẳng nó chưa?
Tôi đã biết trước câu trả lời.
Chị không nghĩ theo hướng khác nhỉ.
Cái cây đó...
là nơi sấm sét ít gây nguy hiểm nhất
cho người bên dưới.
Nó ở đủ xa để ngôi nhà
không bị sấm sét gây thiệt hại.
Và cũng ở đủ gần
để khi cảm nhận được sấm sét,
thằng bé có thể chạy ra ngay.
Vả lại, dân làng khi nghe tiếng sét
thì cũng không đến gần cái cây đó.
Chị...
chưa bao giờ suy nghĩ như thế sao?
Thằng bé vẫn chưa về.
Nó có thể ở đâu đó quanh đây không?
Không.
Thằng bé định gọi sấm sét
ở nơi khác để tôi không can thiệp được.
Còn chỗ nào khác dễ gọi sấm sét không?
Một nơi trống trải không có người ấy.
Cánh đồng cỏ bên ngoài làng.
Đi thôi.
Phải ngăn thằng bé lại.
Làm gì thế?
Chị cũng phải đi.
Thằng bé sẽ không nghe lời tôi.
Chỉ có chị mới ngăn được.
Không phải chị thì không được.
Hãy về đi.
Tại sao?
Có thể con sẽ chết đấy.
Con không quan tâm.
Này, hãy nói rõ ràng hơn nữa.
Hãy bảo rằng "mẹ muốn con sống"!
Không thể...
Chẳng hiểu sao...
...tôi không thể nghĩ như thế.
Mẹ?
Nếu vậy...
Hãy cùng chết chung.
Nhất định ở kiếp sau,
mẹ sẽ được sinh ra là một người mẹ
biết yêu thương con cái.
Nó đã bảo vệ chị.
Vâng.
Vậy mà chị vẫn...?
Tôi không biết nữa.
Sau đó,
đứa con đã được
gia đình họ hàng nhận nuôi.
Với hai mẹ con này,
đó chính là con đường sống
mà họ phải đi theo.
LÔI DUỆ
NÊ THẢO
Nê Thảo.
[Cỏ bùn]