Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Không nói một lời,
chúng chịu đựng phong tuyết.
chúng nở rộ đầy cành.
Không nói một lời,
chúng héo úa lụi tàn.
HOA HOẶC
Tận sâu trong trí nhớ của tôi,
cô ấy đã sống trong gian nhà riêng ngoài vườn.
Và đến tận bây giờ...
...cô ấy vẫn ở đó,
vẹn nguyên nét xinh đẹp.
Đúng rồi! Mình đã nhớ ra.
Nơi này có Danh Mộc Anh Đào.
Sẵn dịp mình đi xem nó thử.
Xin chào.
Nghe nói vùng này có anh đào nổi tiếng.
Cô có biết không nhỉ?
À, nếu vậy thì chắc là ở phía trước thôi.
Cô là Jimoto à?
Jimoto [地元] [Địa Nguyên]: Là từ ngày xưa dùng để gọi dân bản xứ
Không, tôi đến từ bên kia núi
để lĩnh thuốc cho mẹ.
Hể... Vậy thì cô là một hiếu tử nhỉ.
Thế phía trước có đại phu lừng danh à?
Vâng, ngài sống cạnh cây anh đào
và chế ra loại thuốc
có thể cắt đứt mọi cơn đau.
Này, nhìn kìa!
Cái gì?
Nó chẳng nở được mống hoa nào.
Có chuyện gì vậy kìa?
Tiếc thật nhỉ.
Thôi, tôi chỉ đưa anh đến đây.
Ừ. Cô lo việc của mình đi.
Xin lỗi, có ai ở nhà không?
Vâng?
Ư-Ưm...
Nghe nói chỗ này có bào chế thuốc...
Mẹ tôi đang bệnh.
Tôi rất tiếc về điều đó.
Cô có thấy không khỏe ở đâu không?
Không.
Tôi được ban cho một sức khỏe dồi dào.
Thế thì tốt.
Mời cô vào trong.
Tôi sẽ đi bào chế thuốc
nên hôm nay cô hãy ở lại.
Cảm ơn rất nhiều!
Cây này cổ xưa lắm rồi.
Tệ lắm cũng phải sống ngấp nghé 700 năm.
Không có dấu hiệu trổ hoa.
Vì quá già nên không trổ hoa được nữa à?
Kia là...?
Có người à?
Lộng lẫy...
Tôi đã bị người phụ nữ xinh đẹp này
làm cho chết lặng.
Nhưng có chỗ khác lạ.
Ở đâu mới được?
Xin chào?
Cây anh đào này năm nay
không trổ hoa nhỉ?
Mắt và tai đều kém à?
Có khi nào...?
Anh là người phương xa nhỉ.
Cần gì ở Saho vậy?
Không. Tôi chỉ có một chút băn khoăn thôi.
Anh là chồng?
Không, là người thân.
Hơi khiếm nhã,
nhưng cô ấy vừa mù vừa điếc phải không?
Vâng, gần như vậy.
Có khi nào là do ăn phải chất bọt
từ cây này không?
Tôi là Mushi-shi Ginko.
Cây này bị một loại Mushi dạng bọt
tên là Mộc Hồn sống bám vào.
[Linh hồn của cây]
Cây có Mộc Hồn trú ngụ thì sẽ sống cực lâu
và đơm hoa rất đẹp.
Nhưng nếu động vật hấp thụ chúng
thì sẽ bị mất cả 5 giác quan.
Về chuyện đó, nếu được nghe
chính đương sự nói thì biết ngay,
nhưng đành phải chịu thôi.
Nào Saho, đến đây.
Mặt trời lặn thì sẽ bị lạnh người đó.
Anh là đại phu hả?
Không có tìm hiểu gì sao?
Dòng họ nhà tôi đời đời
là những người làm vườn hèn mọn.
Người làm vườn?
Phải.
Chúng tôi chỉ có thể duy trì cây cối
sao cho đẹp mắt.
Cây anh đào trong vườn là chủng loại
chống bệnh rất mạnh
nhưng lại nở ra hoa nhỏ.
Nhưng nếu ghép cành
từ một chủng loại nở hoa đẹp,
thì sẽ được cây anh đào
vừa mạnh vừa có hoa đẹp.
Khi tiến hành những nghiên cứu đó
trên cây cối,
dòng họ nhà tôi cũng bắt đầu tạo ra
và chia sẻ thành quả với mọi người.
Anh có bào chế thuốc
từ cây đại anh đào này không?
Đây là cây anh đào đặc biệt
mà dòng họ nhà tôi đời đời bảo vệ.
Chúng tôi sẽ không dùng nó
vào mục đích đó.
Đó là thứ anh đưa người ta
và bảo là "thuốc cắt cơn đau"?
Tôi đã bảo là thứ đó
chỉ làm hại các giác quan thôi.
Chỉ cần không mắc sai sót
trong liều lượng ăn vào,
thì sẽ bình thường trở lại thôi.
Đừng bảo là...
anh đã thử nghiệm trên cô gái ấy?
Không phải!
Tôi không bao giờ làm chuyện tàn nhẫn đó.
Nhà tôi đời đời nghiên cứu cây cối.
Nếu có chất bọt khác thường
chảy ra từ cây anh đào,
thì tất nhiên là phải tìm hiểu rồi.
Tôi có 3 tổ tiên cũng thấy được bọt.
Mỗi người đã tìm hiểu trong nhiều năm
và thảo ra những báo cáo an toàn.
Nhưng đó không phải nhựa thực vật.
Mà là sinh vật sống.
Lỡ khi có chuyện xảy ra,
anh đối phó nổi không?
Hãy bỏ thứ đó lại.
Nhưng có người đang cần thứ này.
Có người vì muốn thoát khỏi dày vò thân xác
mà kể cả không thấy được gì,
không nghe được gì, họ cũng chẳng màng.
Anh có quyền tước đoạt điều đó không?
Vậy thì anh phải cho tôi xem
mình đã tìm hiểu được những gì.
Tôi sẽ nhận định
xem nó có đáng tin cậy hay không.
Ừ, được thôi.
Còn về chuyện người phụ nữ đó...
Nếu Mộc Hồn là nguyên nhân
thì có thể lấy lại được đôi mắt
và đôi tai cho cô ấy.
Có thật là anh không biết đích xác chứ?
Tôi có biết một câu chuyện
truyền lại từ ông tổ.
Ông tổ?
Đó là khi ông tổ còn trẻ...
...khoảng 80 năm trước.
Ai đã bỏ rơi đứa bé này vậy?
Chất bọt màu hồng nhạt này là gì vậy?
Nhựa cây?
Tội nghiệp.
Vì quá đói nên đã hút nhựa cây à?
Ông tổ Mansaku
đã đem cô nhi ấy về nhà.
Nhưng vợ ông
thì không còn tiết sữa được nữa.
Cô bé không chịu uống nước cháo loãng
mà chỉ uống nhựa từ cái cây đó thôi.
Con cái ông tổ đối xử với cô nhi ấy
như thể là người thân trong gia đình.
Nhưng cô bé ấy lớn rất chậm.
Gần 10 năm mà vẫn như trẻ sơ sinh
và chỉ uống chất bọt từ cây anh đào.
Sau 30 năm,
vợ chồng Mansaku đều đã qua đời,
thế mà Saho vẫn trong hình hài trẻ con.
Đến đây, Saho.
Mansaku đâu ạ?
Cha Mansaku đã không còn nữa.
Từ giờ em sẽ sống với anh.
Đến tầm thời gian đó,
mắt và tai Saho,
gần như 5 giác quan đã bị mất.
Và đổ bệnh theo định kì.
Trong những năm mà cơ thể Saho yếu ớt,
cây đại anh đào sẽ không trổ hoa.
Những đời con cháu sau đó
đã tiếp tục trân trọng và bảo vệ Saho.
Masaki...
Gì vậy cha?
Saho... Nhờ con chăm sóc...
Saho...
Dạ. Con đã hiểu rồi.
Họ yêu quý Saho
như thể cô là anh đào hóa thân.
80 năm...
Mộc Hồn cũng ban cho động vật
vẻ đẹp và sự trường thọ luôn à?
Sao hả?
Có chữa được cho Saho không?
Có cách để rút Mộc Hồn ra đấy.
Nhưng...
khi cô ấy không còn Mộc Hồn,
thì nét trẻ trung
cũng không duy trì được nữa.
Vậy à.
Thế thì... thật đáng tiếc.
Chỗ này là toàn bộ Shoumotsu về chất bọt ấy.
Shoumotsu [抄物][Sao Vật]: Là tên gọi văn bản ghi chép trong thời đại Muromachi [1337-1573]
Có sao không, Saho?
Không còn thời gian nữa.
Hết cách rồi.
Tôi nói chút chuyện, được chứ?
Tôi bào chế thuốc xong rồi
và tôi cũng muốn cô uống một ít.
Ể? Cả tôi nữa sao?
Tuy là vị thuốc quý nhưng có khi
cơ thể người không chịu được.
Nếu con gái uống được
thì mẹ uống chắc không sao.
Tôi hiểu rồi.
Chậc.
Mớ sách này cũ quá rồi.
Bao nhiêu đời rồi ấy nhỉ?
Ký thuật bởi
Mansaku
Mansaku là ông tổ nhỉ?
Nhưng độ cũ thì hơi...
Masaki
Keiichi
Yashio
Kí lục giả có 4 cái tên.
Vậy là cả 4 đời liên tục
đều thấy được Mushi à?
Chuyện hiếm gặp đấy.
Ký thuật bởi
Mansaku
Xin lỗi nhé.
Vừa rồi chỉ là thuốc mê thôi.
Cô tìm đến nhà, tuy tôi không thể
cho cô thuốc cắt cơn đau,
nhưng tôi sẽ làm nhanh việc này.
Ổn thôi mà.
Em sẽ tiếp tục được sống.
Và sẽ lại nở ra những bông hoa xinh đẹp...
Dừng tay!
Không lẽ là...
...anh ghép đầu như ghép cành
để giữ cho cô ấy trường tồn sao?
Không chỉ 80 năm
mà đã hàng trăm năm rồi!
Đúng vậy.
Mansaku là tổ tiên khởi đầu từ 8 đời trước.
Nếu không làm việc này,
cơ thể Saho sẽ bị thối rữa.
Dù khuôn mặt... vẫn xinh đẹp thế này...
Man...
...saku...
Saho?!
Đừng.
Đừng!
Saho!
Em sẽ không chết đâu.
Tôi sẽ cho em một cơ thể mới ngay đây...
Anh điên rồi hả?!
Cho đến giờ các anh đã hi sinh
bao nhiêu mạng người rồi?!
Anh nói đúng.
Chúng tôi không bình thường.
Suốt 300 năm, dòng họ nhà tôi
đã yêu một cô gái trông như cây cối.
Chết tiệt!
Chuyện gì thế này?!
Đại anh đào... sẽ bị bắt lửa mất!
Kia là gì vậy?
Hoa?
Saho... Hoa kìa!
Đại anh đào lại trổ hoa...
Saho!
Không được!
Không được đi!
Xin đừng đi mà!
SAHO!
Tương truyền cổ thụ thường sở hữu linh hồn...
...và qua đó quyến rũ trái tim con người.
Cây ấy liệu có còn đơm hoa đẹp được nữa không...
...là câu chuyện về sau.
Cây đại anh đào
không bị thiêu trụi hoàn toàn.
Nhưng người ta không còn gặp lại
người làm vườn cũng như người phụ nữ nọ nữa.
Ồ, thật quyến rũ.
Bao mệt nhọc trên đường đều tan biến.
Nghỉ ngơi ở đây được không?
Ý hay đấy.
Uống chút đi.
Đằng nào cũng không vội.
Chà, tuyệt tác.
Không gì sánh bằng nhỉ.
HOA
HOẶC
NHẬT
CHIẾU
VŨ
[Mưa khô hạn]
Nhật Chiếu Vũ.