Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi."
Mushi
Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Mỗi khi say, cha thường kể
một câu chuyện như thế này.
Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi nhỉ?
Một tối nọ, trên đường từ làng bên
trở về nhà, cha đã đi lạc.
Ông càng hối hả bước đi
thì càng mất dấu con đường.
Khi đã hoàn toàn mất phương hướng...
Có người kìa!
Mình được cứu rồi...
Bên kia có đường đi.
Ánh sáng ấy là gì vậy?
[Bữa tiệc
của hương vị hoang dã]
DÃ VỊ YẾN
Khi đến gần,
hương thơm không sao kể xiết của rượu
theo không khí bay vào mũi ông.
Không cưỡng lại được thôi thúc
uống thử một ngụm rượu ấy,
ông đã lẻn vào giữa đám đông.
Loại rượu đó...
lóng lánh ánh sáng màu vàng.
Rokusuke.
Dạ... Có tôi.
Cậu đã làm việc rất tốt.
Hôm nay, cậu có thể
về nhà nghỉ ngơi được rồi.
Vâng.
Um, Kuramoto.
Kuramoto [蔵元][Tàng Nguyên]: Là cách gọi chủ xưởng ngâm rượu
Tôi muốn đem
một ít rượu năm nay về cùng.
À, được thôi.
Cha cậu cũng sẽ không thể phàn nàn
rượu cậu làm năm nay đâu.
Lúc nhỏ, tôi thường làm việc này.
Đó là đem rượu cha nấu sang làng bên.
Những lúc như thế,
mỗi khi bước vào con đường núi,
tôi luôn có cảm giác
bị thứ gì đó đeo bám.
Chà, nguy hiểm thật...
Và khi đã đưa được rượu
đến tay người sử dụng,
tôi luôn nhận ra
có một lượng rượu đã bị mất đi.
Có nhiều khi Kuramoto gọi tôi đến
và mắng chửi rất thậm tệ,
nhưng cha thì chẳng bao giờ
khiển trách tôi cả.
Con...
...có nhận ra thứ gì
bám vào mình trên núi không?
Ừm! Luôn có những thứ vô hình
ở xung quanh con...
Và khi con nhận ra
thì rượu đã vơi bớt.
Thật đấy!
Vậy à.
Những thứ đó bị rượu ngon cuốn hút.
Có vẻ như chúng thích rượu năm nay rồi.
Nhưng... vẫn chưa đâu.
Nếu đem so với loại rượu ấy...
"Ấy"...?
Cha đã từng kể với con rồi mà?
Loại rượu ánh sáng.
Cha không thể quên được hương vị ấy.
Nên sau đó, cha đã cố gắng
ủ lại nó cho bằng được.
Rượu là sinh vật sống.
Nếu dùng hết tất cả tri giác,
cố gắng lắng nghe lời rượu nói,
nhất định nó sẽ trả lời.
Lời rượu nói?
Nếu con muốn tiếp tục cái nghề này
thì hãy nhớ cho kĩ lời cha dạy.
Cha ơi! Cuối cùng con cũng đã làm được.
Ừm! Ngon quá!
Không hiểu sao
lại loạng choạng thế nhỉ?
Mình đã say rồi ư?
Ủa...?
Đây là đâu?
Mình đã đi sai đường ở đâu đó rồi ư?
Quay lại à?
Cái gì?
Thứ này là gì vậy?
Lông thú à?
Khoan...
Này!
Đợi đã!
Này, đi đâu thế hả?!
Cái thứ quỷ này!
Trả nó cho ta!
Ánh sáng ấy là gì vậy?
Ở chốn này, sao lại có...?
Làm cái gì vậy?
Không... tôi...
Sao cơ? Chẳng phải cậu
có mang theo Kouki à?
Kouki [光酒][Quang Tửu]: Là rượu ánh sáng
Nếu vậy thì không cần phải khách sáo.
Rượu ánh sáng!
Nếu vậy thì... đây là...
...chuyện cha đã kể?
Tôi chưa thấy mặt cậu lần nào.
Mushi-shi mới à?
Cho rượu là chúng sẽ bỏ đi à?
Mushi-shi?
Là những người này ư?
Này Ginko.
Tôi có Mushi-tabako loại tốt đây.
Mushi-tabako [蟲煙草][Trùng Yên Thảo]: Là thuốc lá hút để xua đuổi trùng
Trao đổi với Kouki, cậu thấy sao?
Sao cơ? Anh đã hết rồi à?
Tôi cũng chỉ còn lại một ít thôi.
Xin cậu đấy!
Một giọt cũng được mà!
Được thôi, nếu anh đưa tôi
hết chỗ Tabako ấy.
Thế thì cậu có lời quá.
Để cạn Kouki là lỗi của anh.
Thôi, cậu đừng như thế.
Này, anh kia!
Ừ, tôi gọi anh đó.
Trong vò đó là Kouki phỏng?
Chia cho tôi một ít đi.
Không... Đây là...
Trông khá là nặng đấy nhỉ.
Đừng có ki bo như vậy.
Nếu cậu không cần Tabako,
thì tôi còn nhiều thứ khác.
Mình đã thấy cái cốc này ở đâu rồi...
Hửm? Cái này hả?
Hàng của tôi cái gì cũng quý giá hết.
Ngày xưa, tôi đã đổi
một cốc Kouki để lấy nó đó.
Anh bạn có con mắt tinh đời đó...
Và sau đó, khi anh đem đi bán
thì được người ta bảo đó là đồ ve chai.
Tên khốn này!
Của cha...
Thôi nhé, Ginko!
Cậu im miệng cho tôi nhờ.
Cha luôn mang cái này trong người!
Ai cho cậu phá rối chuyện buôn bán của tôi hả?
Tôi nhận cái này được không?
Cậu sẽ mua nó bằng Kouki à?
Chà, vậy thì nếu cậu không chê...
Cảm ơn nhiều.
Không có chi.
Ông ta không uống à?
Phải rồi...
Chẳng có ai uống
loại rượu ánh sáng ấy cả.
Thế thì loại rượu ấy dùng để làm gì?
Cơ mà họ đến trễ quá,
nhóm Watari ấy.
Hình như họ gặp vấn đề gì đó
trong việc chuẩn bị.
Chuẩn bị?
Lại nữa à?
Để tôi đi xem thử.
Tôi nữa...
Anh bạn có nhiều Kouki thật nhỉ.
Chia cho tôi một ít đi?
Tôi nữa, tôi nữa!
Ai vậy?
Isaza, là tôi.
Ginko đấy à.
Cậu vẫn khỏe chứ?
Vâng, nhờ ơn trên.
Sẽ bắt đầu ngay thôi.
Chúng tôi vừa xác định vị trí.
Khó tìm được rốn Quang Mạch
hơn rồi phải không?
Ừ...
Vì Quang Mạch này đã già cỗi rồi...
Lần tới...
chúng ta nên đi chiết tách
ở một Quang Mạch khác thì hơn.
Hết tuổi thọ rồi à?
Nó chỉ lặn xuống đất sâu thôi.
Khi lấy lại đủ sức mạnh,
nhất định nó sẽ trồi lên.
Chuyện gì vậy?
Cái gì sắp bắt đầu vậy?
Rượu ánh sáng bỗng nhiên đầy ắp!
Thủ thuật gì thế này?
Này, quái lạ chưa?
Có khi nào là... đồ giả?
N-Nhầm rồi!
Không phải tôi.
Là hắn ta!
Tôi đã mua của hắn ta.
Chính hắn đã đem đồ giả đến đấy!
Này, đứng lại!
Bắt lấy hắn!
Chuyện này là sao?
Mình đã làm điều gì không đúng à?
Phải mau chóng xuống núi thôi.
Uây! Đây nè!
Xin hãy khoan!
Tôi không hề có ý xấu.
Tôi chỉ muốn uống thử
loại rượu ánh sáng của các anh thôi.
Xin lỗi vì đã giả vờ để trà trộn vào.
Chỉ tại...
Cậu không phải Mushi-shi à?
Không.
Tôi là một Kurabito dưới chân núi.
Kurabito [ 蔵人][Tàng Nhân]: Là cách gọi người làm công ở xưởng ngâm rượu
Kurabito?
Thế thứ rượu đó là...
Là rượu chúng tôi đã ngâm trong năm nay.
Sau nhiều năm thất bại,
cuối cùng chúng tôi đã làm được rượu này.
Tôi đang đem một vò về nhà,
để người cha đang bệnh uống thử.
Rồi tôi lạc đường
và đã đến chỗ các anh.
Xin hãy để tôi đi!
Chẳng hay cậu đã ngâm bằng cách nào?
Sau khi cha ngã bệnh,
rượu nhà chúng tôi ngâm ra
đã hoàn toàn mất hết mùi vị.
Tôi nghĩ rồi mình sẽ làm được
như cha đã từng,
nhưng không thể một sớm một chiều
có được kinh nghiệm như cha.
Dù vậy, tôi vẫn không muốn
danh tiếng xưởng rượu mất đi.
Tôi đã thay gạo, thay nước...
thử đủ mọi cách nhưng vẫn không thành.
Nhưng có một ngày,
tôi nảy ra ý tưởng.
Tôi đã nghĩ: "Không biết thay đổi men thì sẽ thế nào?"
Từ khi thành lập, xưởng rượu nhà tôi
đã luôn dùng một loại men,
và tôi nghĩ mình sẽ thử dùng men dã sinh.
Men là chất đường,
nên tôi đã thu thập mật hoa để tạo men.
Tôi đã thêm vào sử dụng,
và hầu hết không có thay đổi lớn nào.
Nhưng... duy chỉ có một bồn...
...cho ra loại rượu lóng lánh sắc vàng.
Từ mật hoa...
Khi uống loại rượu đó
thì không có gì bất thường à?
Chỉ mới uống một ít
nên tôi cũng không biết nữa,
nhưng có chút chuyện lạ lùng.
Tôi gặp ảo giác và đã nhìn thấy
những túm lông đỏ đen...
Đó không phải ảo giác đâu,
mà là loại Mushi tên là "Tinh Tinh Tì".
[Râu đười ươi]
Tinh Tinh Tì
Mushi-shi mượn chúng
làm vật dẫn khi cúng tế.
Có rất nhiều loại Mushi thích rượu,
nhưng chúng chỉ đem Kouki về tổ thôi.
Ngay cả khi chúng bị gạt...
Tôi đánh giá cao chúng lắm.
Được rồi.
Tôi tin câu chuyện của cậu.
Vậy là anh sẽ để tôi đi?
Đổi lại...
Anh không được
cho loại rượu đó ra thị trường.
Uống say và nhìn thấy Mushi
sẽ gây ra rất nhiều chuyện không đáng có.
Hơn nữa, dù ngon cách mấy
nhưng gây ra ảo giác
thì cũng sẽ để lại lời ra tiếng vào
cho xưởng của anh.
Rất có thể loại men mà cậu đã dùng
là loại Mushi tên là "Hấp Mật Đường".
[Hút mật đường]
Cũng giống như men,
chúng là loại Mushi kích thước nhỏ,
tiêu thụ đường và chuyển hóa thành rượu.
Có những giả thuyết bảo rằng
chúng được dùng làm nguyên liệu chế tạo Kouki,
nhưng đến giờ vẫn chưa thành công.
Tức là kĩ năng Kurabito của cậu là có thật.
Tôi muốn nghe một việc, được chứ?
"Kouki" ấy... Thật ra nó là gì vậy?
Thứ đó là hình thù của sinh mệnh.
Là vạn dược chữa bá bệnh Mushi gây ra.
Thế còn "Mushi"?
À...
Chúng là một bộ phận cấu thành thế giới.
Chỉ thế thôi.
Không hơn, không kém.
Còn nữa, về thứ rượu cậu ngâm được...
Không nhất thiết phải đưa nó ra thị trường...
Sáng hôm sau,
tôi về lại xưởng rượu để hay tin
Kuramoto và các Kurabito tranh cãi
về ảo giác họ nhìn thấy khi uống say.
Kết quả sau khi bàn bạc,
chúng tôi đã không cho xuất xưởng loại rượu đó,
và tạm thời giữ chúng lại
trong nhà kho phía sau.
Bởi vì...
thỉnh thoảng chúng tôi có những vị khách lạ
sẵn sàng mua loại rượu ấy.
Chẳng hay người ấy nghe từ đâu
câu chuyện về thứ rượu đó nhỉ?
Ai mà biết...
"Không nhất thiết" là sao?
Cộng đồng chúng tôi dùng thứ rượu đó.
Tôi sẽ loan tin
có một xưởng ngâm rượu rất thú vị.
Chẳng phải việc đó sẽ khiến họ
truy đuổi tôi sao?
Chỉ là buôn bán thôi,
chẳng có vấn đề gì đâu.
Chuyện nằm ở chỗ cậu sẽ bán nó
như thể là Kouki lúc nãy.
Hãy dùng nó theo hướng đó.
Thế còn các anh?
Chúng tôi thì... đa dạng lắm.
Có những thứ không nhìn thấy
khi đã được nhìn thấy
thì mới có thể giải quyết được.
Thế à.
Con đã gặp được người ấy rồi à?
Lúc đó, khi người ấy muốn chia rượu
thì cha đã có những lời không hay.
Thế con đã uống thứ rượu ấy chưa?
Dạ chưa.
Không uống thì phí lắm đấy.
Được rồi ạ.
Con nhớ vị rượu cha đã uống mà.
Con sẽ cố đạt đến ngưỡng ấy một lần nữa.
Con sẽ làm rượu thật chỉnh tề.
Để có thể nghe được... lời rượu nói...
Từ đó về sau, tôi không còn
thấy họ trên núi nữa.
Thứ rượu ấy cũng sắp cạn rồi.
Có nhiều khi các mẻ rượu
ngâm không được hiệu quả.
Những lúc đó...
tôi uống một ít rượu còn sót lại.
Khi đã say, tôi lại thấy được chúng.
Nhìn những hình dạng
tràn trề sức sống kia,
tôi cảm thấy mình vẫn có thể bước tiếp...
DÃ
VỊ
YẾN
CHUYỂN
BỐI
Chuyển Bối.
[Ốc hót ríu rít]