Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi."
Mushi
Anh ơi...
Nếu rơi xuống hồ
thì tuyết sẽ ra sao ạ?
Nó sẽ tan ra
và trở thành nước trong hồ.
Ồ...? Vậy thì rơi trên đất sẽ tốt hơn nhỉ.
Tự thân tuyết không thể
quyết định được đâu em.
Ồ... Đáng thương quá.
Khi hồ đóng băng,
chúng sẽ chất đống phía trên thôi.
Thật thế ạ?
Khi nào vậy anh?
Khi trời lạnh hơn nữa.
Vậy à!
Hồ mau đóng băng đi nhé!
TUYẾT HẠ
Quanh đây...
phải có chỗ trọ chứ sao lại...
Bị vùi trong tuyết mất rồi.
Nhà bỏ hoang...
Ồ, đằng kia à?
Xin mời.
Vâng. Bác giúp cháu rồi.
Cháu đang lạnh cóng cả người đây.
Cháu cũng giúp bác đó.
Vì trong thời gian này thì không có lấy
một vị khách nào cả.
Theo cháu thì... chỉ những ai thực sự hiếu kì
mới đến đây giữa mùa tuyết thế này.
Ôi chà? Vậy quý khách
bị thứ gì cuốn hút thế?
Ở nơi này, tuyết rất là thú vị đấy.
Nên cháu nghĩ là sẽ đi quan sát một chút.
Ồ, thế ư?
Đúng là khu vực này
có tuyết rơi khá dày,
...nhưng với mọi người,
việc đó rất bình thường.
Bác không nghĩ là có gì đặc biệt...
Quý khách!
Bồn tắm đã được chuẩn bị.
A-Anh làm gì vậy?
À, xin lỗi.
Tôi sẽ đi ngủ ngay.
Vậy hãy đóng cửa đã.
Ồ, đây là mảnh tuyết phải không?
Em xem được chứ?
Hể?! Có nhiều hình dạng quá nhỉ?
Đây cũng thế ư?
Đó thì lại là một loài Mushi tuyết.
Đôi khi bóp vụn một bông tuyết,
em sẽ tìm được nó bên trong.
Trong tuyết cũng có thứ này ư?
Ừ, ở vùng này thì đặc biệt đa dạng.
Tôi đã sưu tầm được
vài loài xung quanh làng.
Con này được gọi là Tuyết Bình Quân,
[Cân bằng tuyết]
một loài Mushi sống trong dấu chân động vật.
Khi chúng tụ tập nhiều,
dấu chân sẽ biến mất rất nhanh.
Khi đi săn hoặc cần tìm người,
chúng chính là kẻ phá bĩnh.
Thế còn... con này?
Đó là Tuyết Đoàn Tử Trùng.
[Mushi Bánh Hấp Tuyết]
Tôi đã gặp vài con trên đường đến đây.
Chúng lăn xuống từ vùng tuyết cao,
tạo ra những quả cầu tuyết.
Khi trở nên quá lớn, cầu tuyết sẽ va vào
cây nào gần đó để giảm bớt tải.
Nhưng ở nơi không có cây,
nó sẽ bám theo và va vào con người.
Thế thì phiền toái nhỉ.
Khi va vào cây,
đôi khi chúng còn gây ra tuyết lở.
Đáng sợ đến khó ngờ đấy.
Còn gì khác không?
Hiếm gặp nhất có lẽ là bọn này.
Chúng tụ thành đàn, lang thang
quanh một cá thể động vật nhất định.
Sau đó châm chích và rút dần thân nhiệt.
Đồng thời xung quanh cá thể bị "ám",
ta luôn nhìn thấy có tuyết rơi.
Bởi thế nên chúng được gọi là
Thường Tuyết Trùng.
[Mushi Vô Tận Tuyết]
Khi bị ám thì sẽ thế nào vậy?
Thân nhiệt sẽ giảm xuống, nhưng nghe nói
là không nguy hiểm đến tính mạng.
Khi mùa xuân đến,
tự nhiên chúng sẽ biến mất.
Vâng.
Em có biết chút gì à?
Trên đường đến đây, anh có thấy
một ngôi nhà bị vùi trong tuyết chứ?
Một người bạn của em đang sống ở đó.
Vì có mặt anh ấy nên chỗ đó
mới bị vùi trong tuyết.
Anh ấy...
Vào đầu mùa đông năm nay...
em gái anh ấy... đã mất tại hồ.
Và không lâu sau đó...
em nhận ra tuyết luôn rơi
chỉ xung quanh anh ấy mà thôi.
Toki.
Là em đây. Tae đây.
Em biết anh ở trong đó!
Em muốn nói chuyện!
Gì vậy?
Da mặt anh ngày càng trắng bệch kìa.
Có thật là anh không bị gì chứ?
Không có gì đâu.
Người đó là ai?
Ginko-san, một Mushi-shi.
Anh ấy muốn nói chuyện với Toki.
Mời vào.
Lạnh thật...
Nếu lạnh thì cho tôi xin lỗi.
Mỗi khi sưởi ấm thì da tôi
đau rát như bị phỏng.
Và tôi thì không cảm nhận được cái lạnh...
Chuyện đó... có từ khi nào?
Từ hôm ấy chăng?
Đó là một đêm lặng gió,
tuyết rơi nhiều.
Sachi?
Toki, đừng mà!
Và...
tôi đã nghĩ là em gái mình từ hồ trở về,
nên đã ra mở cửa.
Sachi?!
Lúc đó, tôi có cảm giác
như tuyết thổi thẳng vào cơ thể.
Toki. Hãy vào nhà đi kẻo lạnh.
Nóng quá.
Từ đó trở đi, tôi không thể
đến gần những vật ấm,
cũng không cảm nhận được cái lạnh.
Và tuyết cứ rơi mãi xung quanh tôi.
Nhưng không hề lạnh chút nào.
Dù biết là có lỗi với bố mẹ,
nhưng tôi chẳng bị gì cả.
Cho tôi xem tay cậu một chút.
Vâng.
Bàn tay lạnh buốt.
Nhiệt độ cơ thể người
mà cũng không chịu nổi à?
Khi da hóa trắng, cậu sẽ bị cước lạnh.
Cho dù không cảm thấy,
cơ thể cậu đang bị tổn thương.
Nếu không làm ấm người,
cậu sẽ bị mất cả tay chân.
Nhưng làm thế thì tôi lại đau rát
như đang bị phỏng.
Chỉ là giác quan bị đánh lừa thôi.
Thực tế thì cậu không bị phỏng.
Cứ để nguyên thế này cũng được.
Toki.
Anh đi bắt cá đây...
Chờ chút...
Khoan đi đã, Toki!
Xin lỗi anh.
Không sao.
Tôi phải làm sao để con mình
mong muốn khỏi bệnh đây?
Ngừng rồi...
Toki.
Nè, có nghe em không đó?
Nhất định là anh mắc bệnh rồi.
Hãy quý trọng cơ thể mình hơn nữa.
Đừng theo anh. Nguy hiểm lắm.
Anh cũng vậy.
Cẩn thận đó.
Dạo này anh liều lĩnh quá.
Anh hiểu rồi.
Ủa? Lạ quá...
Tuyết rơi nhưng không tan...
Chuyện thế này mà cũng có sao?
Vậy thì... có lẽ
là tuyết sẽ chất đống dưới đáy hồ đó, Sachi...
Anh ơi!
Nhìn nè.
Đóng băng thế này rồi!
Sachi!
Chỗ đó là...
Toki!
Này, Toki!
Ở chỗ kia... có tuyết rơi...
Bên đó thế nào?
Toki!
Anh ấy ở dưới đó.
Khu vực này quá sâu.
Không thể lặn xuống được.
Mặt trời cũng đã lặn rồi.
Không thể xuống nước được nữa.
Toki!
Đêm đó, cái lạnh khủng khiếp
bao trùm ngôi làng.
Chỉ sau một đêm,
mặt hồ đã bị phủ một lớp băng dày.
Tuyết... đã ngừng rơi.
Toki...
Em đã biết sẽ có lúc...
anh gặp phải chuyện này...
Lẽ ra em phải ngăn anh.
Em không nên để anh ra hồ một mình...
Lớp băng trên hồ đang co lại
rồi nứt ra vì lạnh à?
Toki?
Không đâu! Do em nhớ con quá đó!
Toki!
Bác gái?
Tae-chan, Toki đã...
Toki đã trở về!
Thật ạ?
Nhưng lại đi nữa rồi.
Nó bị cước lạnh.
Nhưng khi hai bác cố sưởi ấm cơ thể
thì nó hành xử như đang bị phỏng.
Hãy chia nhau đi tìm cậu ấy.
Phải mau chữa trị, không thì sẽ quá muộn.
Toki!
Đúng rồi...
Hồ!
Toki!
Đúng là Toki thật rồi!
Anh đang làm gì vậy?
Anh cần phải được chữa bệnh gấp!
Anh không chết đâu.
Sachi cũng vậy.
Có thể là con bé đang ngủ thôi.
Bởi vì ở đáy hồ, bên dưới lớp tuyết,
anh... cũng đã ngủ.
Anh đã nghe tiếng băng nứt, và tỉnh lại.
Nhưng...
biết đâu con bé chưa thức giấc.
Anh... nói cái gì vậy?
Do đó anh phải đi...
...cứu em...
Đừng mà, Toki!
Hãy tỉnh táo lại đi!
Sachi... đã chết rồi!
Khi đó, anh đã dẫn em ấy ra hồ.
Em ấy lạnh cóng
trong trong vòng tay anh
và đã chết rồi!
Anh ư?
Đừng đặt điều như thế.
Anh không hề nhớ chuyện đó.
Toki!
Tae...
Không được ra đó!
Em đứng dậy được không?
Nào. Để anh cõng.
Lưng mình nóng quá...
Trái tim Tae đang phát nhiệt.
Vẫn còn kịp.
Vẫn còn...
Gò má... lạnh quá...
Mình cũng đã... nhận ra được hơi thở...
Tay chân mình đau rát quá!
Lạnh quá!
Lạnh đến không thể chịu nổi!
Toki!
Tae?!
Có lẽ thân nhiệt còn sót lại trong Tae
đã sưởi ấm cậu ấy.
Giác quan của Toki đã trở lại bình thường
ngay khi về đến làng.
Và hiện tượng tuyết luôn rơi
xung quanh cậu ấy cũng đã ngừng lại.
Cả hai đều bị cước lạnh,
nhưng Tae chỉ bị nhẹ.
Chấn thương của Toki thì nặng hơn.
Tay chân cậu ấy đã bị mất đi một vài ngón.
Nhưng điều thần kì là cậu ấy vẫn sống sót.
Thứ tuyết ấy
đã bảo vệ tôi phải không?
Khi nhận ra thì tôi đã được bao phủ
bởi một tấm đệm tuyết.
Rất đẹp...
Đó là một giấc mơ chăng?
Không đâu.
Đi thôi.
Anh đi thật à?
Ừ, nếu chần chừ thì tôi sẽ không thể đi
cho đến tận mùa xuân.
Vâng.
Vậy... xin hãy bảo trọng.
Hai người cũng vậy.
Phải thật cẩn thận cho đến mùa xuân.
Tôi hiểu rồi.
Mùa đông chỉ mới bắt đầu tại đây thôi nhỉ.
Tại vùng đất tuyết trắng bao phủ
quá nửa bốn mùa,
không phải trong nước hay trong đất,
mà đa phần chúng cư ngụ trong tuyết.
Toki!
Mau vào sưởi ấm đi!
Trên tuyết,
trong tuyết,
và dưới tuyết...
TUYẾT
HẠ
DẠ
PHỦ
THỦ
Dạ Phủ Thủ.
[Bàn tay xoa nhẹ ban đêm]