Bơi lội cừ thật.
THỦY BÍCH
Đi thôi...
Ồ, xin lỗi.
Bị sặc khói thuốc à?
Cơ thể lạnh buốt.
Quá lạnh so với người vừa bơi xong.
Yuuta!
Yuuta?!
Sao vậy con?
Ưm, đã có chuyện gì vậy?
À không, tôi có lỗi.
Cậu bé đã hít phải khói thuốc.
Mẹ.
Hôm nay con lại bắt được nhiều cá nhỉ.
Nào, về nhà thôi.
Xin lỗi.
Chuyện gì thế?
Đứa bé ấy tuy bơi rất giỏi
nhưng chạy rất kém phải không?
Nếu vậy thì sao?
Nó có hay
thường xuyên khát nước không?
Mushi-Shi
Anh nói gì vậy?
Có vài triệu chứng giống với ghi chép
trong kí lục của Mushi-shi chúng tôi.
Thân nhiệt thấp,
nói ngắt quãng,
và đôi khi
xuất hiện chân chèo.
Vậy thì sao?
Muốn tìm điểm bất thường thì—
Nếu nguyên nhân của việc đó là Mushi,
thì tôi có thuốc làm giảm sự tác động.
Rõ ràng việc nó khác người
đã gây ra cho chị rất nhiều lo lắng.
Đang rẽ nước à?
Đến cả mơ mà cũng bơi lội luôn nhỉ.
Trong cơ thể thằng bé
có một Mushi tên là Vũ Trùng.
[Trùng mưa]
Mỗi cá thể đều rất nhỏ,
không thể thấy nổi bằng mắt thường.
Khi lẫn vào mưa
và chảy theo sông suối,
chúng sẽ tụ thành hình dạng
giống một con cá màu xanh khổng lồ
rồi chẳng mấy chốc ra biển,
nơi chúng sinh sản.
Sau đó, cá thể con lẫn vào hơi nước
rồi theo mưa rơi xuống núi hoặc sông.
Vòng đời của chúng tuy không quá dài
nhưng nếu có một tốp bị bỏ lại
trong khi bầy đàn đã trôi theo sông,
thì để tránh bị cá ăn mất,
nó sẽ sống kí sinh bên trong sa giông.
Nhưng trong tình huống cực kì hi hữu,
nó sẽ sống kí sinh
trong cơ thể người chết đuối.
Nếu thế, người chết sẽ sống lại
và có triệu chứng như con trai chị.
Không thể tách hẳn chúng ra được.
Khi lũ lụt xảy ra,
vì muốn theo dòng nước lũ ra biển,
có trường hợp chúng sẽ tự tách ra,
nhưng khi nào xảy ra thì ta không biết.
Trước mắt chị hãy dùng tạm thuốc này
và trông chừng cậu bé.
Yuuta?
Yuuta!
Mẹ đã dặn con
là buổi tối thì không được ra đây mà?
Con lại mơ thấy nước nữa phải không?
Mẹ!
À, con đã bắt được cá to.
Nào.
Nhìn gì thế?
Không cho mày chơi cùng đâu.
Vì cơ thể nó
lạnh ngắt như cá vậy.
Không phải con người.
Tởm quá!
Gì thế?
Ồ, to khiếp!
Phía bên kia có nhiều lắm.
Chơi chung đi.
Bên đó!
Kém quá!
Ủa, cơ thể ông đâu có lạnh lắm đâu.
Đúng thế thật.
Ai đã nói là lạnh thế?
Chả biết.
Mẹ ơi.
Gì thế?
Sông từ đâu đến vậy?
Nó đến từ thung lũng sâu trong núi.
Nước trong thung lũng từ đâu đến vậy?
Chúng rơi xuống từ mây trên trời.
Vậy... mây trên trời thì sao?
Xem nào... Đúng rồi!
Chúng được sinh ra từ biển.
Biển?
Chính là nơi dòng sông này chảy đến.
Một nơi có rất nhiều nước.
Rất nhiều?
Khoảng bao nhiêu ạ?
Ừm, mẹ vẫn chưa được nhìn thấy bao giờ
nhưng nhiều hơn tất cả nước mà con đã thấy.
Vậy biển, sông, mưa, và mây,
tất cả đều giống nhau?
Đúng rồi.
Tuy hình dạng khác nhau,
nhưng tất cả đều giống nhau.
Vậy à.
Sao vậy mẹ?
Không có gì đâu.
Yuuta!
Thôi đi ông.
Chào.
Khỏe khoắn quá nhỉ.
Ồ, chú khói thuốc.
"Chú"...
Đã quen với khói thuốc chưa vậy?
Ừm, tạm tạm.
Xem ra thuốc có hiệu quả.
Vâng.
Thân nhiệt thằng bé đã tăng lên đáng kể.
Trước đây mỗi ngày
nó uống đến cả thăng nước
Thăng: Là đơn vị đo chất lỏng của Nhật ngày xưa, bằng 1.8 lít.
nhưng bây giờ
thì chỉ cần khoảng 7 phần.
Vậy là khả quan rồi.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Tôi có thể nhận thêm
thuốc ấy được không?
Xin nói trước,
chị không thể trông mong
hiệu quả hơn thế này đâu.
Mushi không hề bị tách ra.
Bản chất nó không chọn người
làm vật kí sinh
nên liên kết với người không chặt chẽ.
Nếu là sa giông,
thì vật kí sinh sau vài năm
sẽ bị đồng hóa và biến mất vào trong nước.
Nói thế để chị biết nó là thứ phiền toái.
Vậy à.
Nhưng thằng bé sẽ không sao cả chứ?
Có lẽ vậy.
Chúng ta có thể dùng thuốc
để hãm triệu chứng ở mức như hiện tại.
Nếu chị chấp nhận,
tôi sẽ còn quay lại
và mang theo nhiều thuốc hơn.
Nhưng tốn tiền thuốc đấy nhé.
Đúng vậy. Thế là đủ rồi.
Chú à...
Không phải "chú".
Chừng nào chú quay lại?
Ừm... Đầu mùa thu.
Tạm biệt.
Đừng chết đuối nữa nhé.
Cháu chưa bao giờ chết đuối.
Xạo thế.
Chỉ là đã quên thôi.
Này, Yuuta.
Vậy, hẹn gặp lại.
Yuuta, vào trong đi con.
Con sao vậy?
Khát nước à?
Không được ra sông!
Con phải đi.
Chuyện gì vậy hả?
Chờ mẹ với!
Yuuta!
Yuuta, con đâu rồi?
Ginko-san!
Tôi nghe nói vùng này đang có mưa kéo dài.
Cứ thế này thì lũ sẽ kéo đến.
Có thể phát sinh nguy hiểm,
nhưng nếu may mắn,
có thể sẽ tách được Vũ Trùng.
Chị muốn thử thì tôi sẽ giúp.
Xin lỗi con.
Cố chịu đựng nhé.
Nhưng làm thế này thì nhất định
con cũng sẽ trở nên giống những đứa trẻ khác.
Con sẽ được dân làng thừa nhận.
Yên nào!
Nguy hiểm lắm.
Phải đi...
Phải đi ngay.
Con nói gì vậy?
Đừng mà!
Tuyệt đối...
Mẹ tuyệt đối
không cho con đi đâu cả.
Yuuta.
Tỉnh dậy đi.
Trời sáng rồi đó.
Yuuta, trả lời mẹ đi.
Mẹ...
Tạ ơn Trời Phật.
Chuyện gì vậy mẹ?
Mưa dễ sợ quá nhỉ.
Con đã hết sợ rồi.
Ừ, đúng vậy.
Vũ Trùng đã thoát ra rồi chứ?
Mẹ ơi.
Con khát nước.
Vậy à.
Nước sông bây giờ đầy bùn đất rồi
nên hãy tới cái giếng gần núi nhé.
Bây giờ mà vẫn còn khát.
Chưa thoát ra hết sao?
Sao vậy?
Lạ quá.
Cơ thể thằng bé nóng ran.
Cho nó uống nước đã.
Yuuta?
Yuuta!
Yuu...
Đâu rồi?
Con tôi biến đi đâu rồi?
Mẹ ơi.
Sông từ đâu đến vậy?
Nó đến từ thung lũng sâu trong núi.
Nước trong thung lũng từ đâu đến vậy?
Chúng rơi xuống từ mây trên trời.
Vậy... mây trên trời thì sao?
Chúng được sinh ra từ biển.
Biển?
Chính là nơi dòng sông này chảy đến.
Một nơi có rất nhiều nước.
Tại sao... thằng bé lại...?
Thằng bé bảo rằng
nó không nhớ mình đã từng chết đuối.
Người bị chết đuối dưới sông
là chị ư?
Vâng.
Chuyện ấy xảy ra khoảng 10 tuần trăng
trước khi thằng bé ra đời.
Chẳng hiểu sao hôm nay
nước chảy xiết thế nhỉ.
Có mưa ở trên núi chăng?
Khi tỉnh lại,
tôi đang ở bên bờ sông.
Nhưng chồng tôi...
thì đã được tìm thấy dưới đáy sâu.
Sau đó tôi nhận ra
mình đã mang thai đứa con của anh ấy.
Vì đứa bé đã an toàn trong bụng
nên tôi cảm tạ trời đất vô cùng.
Rặn một lần nữa thôi.
Cố lên!
Đúng rồi!
Taki-san...
Thật không may, nhưng...
Đó là đứa trẻ sơ sinh lạnh ngắt.
Nhưng dù vậy...
...đứa trẻ ấy vẫn còn sống.
Mọi người đều khiếp sợ nó
nhưng tôi thì hạnh phúc khôn tả.
Dù không bình thường
nhưng thằng bé đã sống được đến ngày nay.
Tại sao bây giờ lại...?
Thai nhi nổi trong chất dịch
trong bụng mẹ
thì gần với động vật dưới nước
như ếch hoặc sa giông hơn con người.
Thằng bé đã trở thành
vật kí sinh của Vũ Trùng trong giai đoạn ấy.
Sau đó, nó tiếp tục
lớn lên trong bụng chị
và dần dần quyện vào nhau
đến mức không thể phân ly.
Tại tôi...
Tại tôi đã bị một thứ như thế đeo bám.
Đứa con trong bụng chị
vẫn an toàn
trước tiên là nhờ Vũ Trùng
kí sinh và hồi sinh chị.
Không thì cả hai đã chết từ lâu rồi.
Thằng bé còn sống.
Và có lẽ là đang sống ở ngay đây.
Vậy biển, sông, mưa, mây,
tất cả đều giống nhau?
Đúng rồi.
Tuy hình dạng khác nhau,
nhưng tất cả đều giống nhau.
Yuuta, bây giờ con đang ở đâu?
Dưới sông ư?
Dưới biển ư?
Hay là trong mưa?
Chuyện gì vậy mẹ?
Con đã hết sợ rồi.
Đúng vậy.
Vì con đang ở khắp mọi nơi nhỉ.
THỦY
BÍCH
LÔI DUỆ
[Tận cùng sấm sét]
Lôi Duệ.