Chờ mình!
A, mẹ kìa.
Mình về nhé.
Người đầu tiên bỏ cuộc.
À, mình cũng thế.
Tạm biệt, Akane-chan.
Hẹn ngày mai.
Ai vậy?
Cùng chơi với mình...
TÀN HỒNG
Mặt trời sắp lặn.
Mình phải về nhà.
Đây là đâu?
Mushi-Shi
Mình phải mau về nhà.
Chà chà.
Mặt trời lặn nhanh quá.
Có đúng là đường này không ạ?
Đừng lo.
Không sao đâu.
Chắc không?
Mà cụ bà, sao cụ lại ở nơi này?
Thì...
Chẳng biết sao nữa...
Ơi!
Bà nó ơi!
Bà nó!
Mikage!
Cụ ông đấy!
Ơi, Youkichi-san!
Tôi ở bên này!
Thực sự không biết
cảm ơn cháu thế nào cho hết.
Cháu cũng đang ngạc nhiên
vì chuyện không đâu giữa đường đấy.
Xin lỗi vì điều phiền toái.
Chân ta đã yếu kém lắm rồi,
nên không thể
vào sâu trong núi như thế.
Cái suy nghĩ
nếu cháu không đi ngang qua đó...
khiến ta thấy ớn lạnh.
Tuy không thể hậu tạ được gì,
nhưng ít nhất cháu hãy nghỉ qua đêm.
Cảm ơn bác.
Nhưng, cháu thấy lo về việc
tại sao lại đi vào trong núi.
Việc ấy trong thời gian gần đây
thì thỉnh thoảng xảy ra.
Cứ đến lúc chập choạng,
đặc biệt là những hôm
chiều tà đỏ rực như hôm nay,
bà ấy lại nói "tôi phải về"
và cố tìm cách bỏ đi.
Tuy hiếm hoi nhưng cháu đã nghe chuyện
có người khi đứng tuổi thì hay nói thế.
Họ có xu hướng
trở về với ký ức tuổi thơ.
E rằng cụ bà đang muốn
quay về thời thơ ấu.
Chà, cả ta và bà ấy
đều đã sống thọ rồi.
Bệnh lão dăm ba chỗ
cũng là chuyện đương nhiên.
Lại nữa. Ông nói chuyện
cứ như là tôi đã bị lú lẫn ấy.
Đó là sự thật mà.
Tôi vẫn còn làm lụng
giỏi hơn ông đấy.
Ông còn không thể
tự nấu cơm mà.
Không có tôi
thì ông sống thế nào?
Bà cứ làm ra vẻ ta đây.
Nếu không muốn bị bảo là lú lẫn
thì hãy tỉnh trí lại đi!
Ông đừng to tiếng
trước mặt khách!
Ai to tiếng?
Ồ, cháu là Mushi-shi?
Ngày xưa làng này cũng có một ông.
Ông ấy đã giúp rất nhiều khi con gái ta bị co giật,
hay là ruộng lúa mắc bệnh.
Đúng vậy.
Làm thế này
thì đầu gối sẽ lành?
Vâng.
Ừ, đúng là ta đã thấy
dễ chịu hơn.
Thật à?
Sáng mai nếu làm thêm một lần nữa
thì bác sẽ khỏi hẳn.
Thế thì hay quá!
Mang ơn cháu rồi.
Này, Ginko-san.
Về chuyện cụ bà...
Một người khi đến tuổi
mới nhớ lại thời thơ ấu
liệu có thể là người ngày xưa
đã bị mất đi ký ức không?
Không, cháu không dám chắc.
Vậy à.
Cụ bà đã từng bị mất trí?
Ngày xưa, bà ấy đột nhiên
xuất hiện trong làng này.
Bình thường thì ta đã quên chuyện ấy mất rồi,
nhưng... mỗi khi tình cờ nhớ lại,
ta luôn thắc mắc
không biết nó là chuyện gì.
Chờ mình!
Tạm biệt, Akane-chan.
Hẹn ngày mai.
Akane.
You-chan.
Em vẫn chưa về à?
Em đang chờ bố ngoài ruộng trở về.
Vậy à.
Em hãy về nhà trước khi trời tối.
Tạm biệt.
Ừm, hẹn ngày mai.
Chào cả nhà.
Akane nhà tôi có ở đây không?
Không.
Youkichi, con không biết gì sao?
Akane!
Akane-chan!
Akane?
Em... là ai?
Akane biệt tăm từ đó...
Tên cháu là gì?
Làng cháu ở đâu?
Chuyện gì vậy nhỉ?
Có một chút điềm gở...
Đó là con của quỷ sứ chăng?
Vậy là Akane-chan
đã bị quỷ sứ ăn thịt rồi?
Suỵt! Thôi đủ rồi.
Chẳng mấy chốc, bố của Akane
đã nhận nuôi cô bé ấy.
Nghĩ cho cùng thì
cô bé ấy thật đáng thương.
Nó rất cố gắng.
Cô bạn ấy
không đến chơi với tụi mình nhỉ.
Chán quá.
Chuyện gì?
Cô hãy thôi đóng giả Akane đi.
Tôi cũng đâu có muốn
làm chuyện này!
Nhưng bố đã đưa nó cho tôi.
Tôi biết phải làm sao?!
Tôi phải đeo nó mà.
N-Này, Mikage!
Chẳng mấy chốc,
Mikage đã hòa nhập vào làng.
Và thời gian trôi đi...
chúng ta đã trở thành vợ chồng.
Cùng nhau nuôi dạy con cái...
Cùng nhau già...
Thiết nghĩ cứ thế này thì chúng ta cũng sẽ
cùng được mai táng trong ngôi làng này.
Nhưng đó là chỉ đến khi
bà ấy nói "phải trở về" mỗi khi chập tối...
Một câu chuyện
lạ lùng quá phải không?
Cụ bà có thể là đến một lúc nào đó
thì nhớ ra được cố hương của mình.
Ta chẳng biết khi đó
bà ấy có trở về không nữa...
Lúc chạng vạng tối,
con người bị hoán đổi.
Cháu đã từng nghe qua
hiện tượng tương tự.
Có một thứ được gọi là Đại Họa Thời,
[Thời điểm tai họa]
chỉ xuất hiện ở thế giới này lúc trời sẩm tối.
Người nào bị nó nuốt chửng
sẽ xuất hiện là một cái bóng
không có thực thể vào lúc chập choạng.
Và nếu ai đó giẫm lên cái bóng,
hoặc bị cái bóng giẫm lên
thì sẽ đổi chỗ
với bản thể của cái bóng
và bị Đại Họa Thời nuốt chửng.
Đó là điều người ta phỏng đoán.
Vì dẫu sao,
người xuất hiện trong điều kiện đó
thì đã mất đi ký ức,
nên không có chứng thực.
Vậy là Akane... đã đổi chỗ với Mikage?
Nếu vậy thì sau đó Akane sẽ ra sao?
Ai biết được?
Nhưng có thể bà ấy
đã đổi chỗ với ai đó theo cách tương tự
và đang sinh sống ở đâu đó.
Cháu không biết được
bà ấy sẽ xuất hiện ở nơi nào à?
Người ta bảo Đại Họa Thời
ở một nơi khác với thế giới chúng ta.
Kết nối khi nào, ở đâu
thì không thể biết được.
Vậy à.
Akane cũng tìm được hạnh phúc
ở đâu đó thì tốt...
Nè, mình chán trò này rồi.
Chơi thắt dây đi.
Nè, chơi trò tìm bóng với mình—
Bạn... là ai?
Chà, nhờ cháu
mà ta đã khỏe hẳn rồi.
Thế thì tốt rồi.
Nhắc mới nhớ, có một vài người
cũng bị chân yếu đấy.
Cháu đến gặp họ chứ?
Nếu vậy thì ở lại
một ngày nữa cũng được.
Vậy thì cháu xin phép.
Bà nó ơi.
Tôi sẽ đi câu vài con cá
để biếu Ginko-san.
Vậy à?
Đừng vì cái đầu gối vừa khỏe
mà làm quá sức nhé.
Tôi biết mà.
Đến chập tối thì tôi sẽ về.
Được rồi!
Ông đi nhé.
Có gì đó ra khỏi đầu gối...
Nhưng... đã đỡ hơn rồi...
Thế còn cụ ông nhà này—
Đây chỉ là vết chàm thôi ạ.
Ơi, tôi về rồi nè.
Câu được rất nhiều...
Bà nó?
Cụ bà đi ra ngoài rồi!
Mặt trời vẫn còn cao.
Bà ấy chỉ ra khỏi nhà một chút chăng?
Đèn lồng đã mất!
E rằng bà ấy
rốt cuộc cũng nhớ ra cố hương.
Và đã...
Đây... là nơi nào?
Chẳng có ai hết.
Trời lúc nào cũng chập choạng...
Cô đơn.
Cô đơn quá...
Sợ quá.
Nhất định là tại cái bóng đó.
Vì cái bóng đó
đã giẫm lên bóng mình...
Tạm biệt.
Ừm, hẹn ngày mai.
Ai vậy?
Cùng chơi với mình...
Cũng vì cái bóng đó
đã giẫm lên bóng mình...
Xin lỗi.
Xin lỗi... Akane-chan.
Đằng kia à?
Mikage!
Bà... thật ra là...?
Đã nhớ lại rồi sao?
Bà định bỏ đi
mà không nói lời nào à?
Muốn trở về cố hương đến vậy sao?
Không phải thế.
Tôi đã thực sự hạnh phúc.
Hạnh phúc vì đã gặp ông,
đã gặp bố.
Nhưng lẽ ra tôi không nên ở đó.
Tôi đã hi sinh Akane-chan.
Tôi muốn đổi chỗ với bà ấy
nên đã giẫm lên bóng,
và cướp hết mọi thứ của bà ấy.
Xin lỗi.
Xin lỗi vì đã cướp mất Akane-chan từ ông.
Làm ơn đừng xin lỗi tôi.
Vì tôi... cũng hạnh phúc.
Suốt thời gian qua...
Đó là nhờ có bà.
Nào, về thôi.
Về căn nhà của chúng ta.
Vài năm sau,
người ta bảo rằng họ sống hạnh phúc
mãi đến khi dịch bệnh khiến cụ bà qua đời.
Nhưng rồi...
Akane?
Bà là... Akane phải không?!
Là tôi đây!
Youkichi đây!
Tại sao... bà mãi ở nơi đó?
Hiểu rồi.
Bà không thể giẫm lên bóng ai.
Vì bà luôn là một cô gái hiền lành,
tốt bụng mà...
Xin lỗi.
Tôi đã cưới người giẫm lên bóng bà.
Bà có nghĩ rằng
tôi tàn nhẫn không?
Có căm hận cô gái đó không?
Nếu có thì hãy giẫm lên bóng tôi.
Xin bà!
Akane, hãy trở về đi!
Akane?!
Bà đi đâu vậy?
Chờ đã!
Đừng đi, Akane!
Ủa?
Cô bé từ đâu đến vậy?
Akane...chan?
K-Kinh khủng quá!
Bớ người ta!
Akane-chan kìa!
Akane-chan đã trở về rồi kìa!
TÀN
HỒNG
ẨN
GIANG
Ẩn Giang.
[Sông kín]