Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Lũ Mushi lại náo động quá mức...
THẢO NHÂN
Mi là ai?
Mi định ăn thịt ta?
Hay là đang sợ ta?
Không, chỉ đang nhìn thôi.
Mi đang dò xét xem ta là ai.
Có vẻ như là đứa bé loài người nhỉ.
Nhãn cầu xanh lục, tóc trắng...
Ta có nghe về chú mày rồi.
"Một đứa bé dị dạng, thu hút Mushi,
đi đến đâu là gây bệnh đến đó."
Nghe nói nhiều lần chú mày
được Mushi-shi nhận nuôi.
Lại là một vụ trút bỏ gánh nặng à?
Tại sao cứ để Mushi tập trung lại vậy?
Chỉ cần không ở mãi một chỗ
thì sẽ tránh được bệnh tật mà.
Vì miếng ăn.
Cháu thu hút Mushi,
và Mushi-shi thì chạy chữa.
Đôi khi chuyện vượt quá tầm kiểm soát.
Thì ra đó là kiểu "có qua có lại"
để được nhận nuôi à?
Ta là Suguro,
Mushi-shi sống ở ngọn núi này.
Để ta xem.
Thường Ám đang bị giam trong lỗ huyệt này.
[Bóng tối vĩnh hằng]
Chú mày đã từng bị
Thường Ám nuốt chửng.
Vì thế mà có thể trạng biến đổi.
Thường Ám?
Những Mushi-shi khác không nói gì à?
Nó là Mushi mang hình dạng bóng tối.
Chú mày không có ký ức
trước một thời điểm nào đó phải không?
Vì nó cũng ăn cả ký ức.
Vậy nếu lấy nó ra,
thể trạng sẽ được phục hồi?
Nó chỉ bị kẹt
bên trong chú mày thôi.
Thường Ám không phải
là thứ thu hút Mushi.
Thu hút Mushi
hoàn toàn là do chú mày đấy.
Người như vậy thì không nhiều
và chẳng có một ai
tìm ra được cách chữa.
Tuy tội nghiệp
nhưng đành phải chấp nhận thôi.
Thôi, ta đã xua lũ Mushi đi rồi.
Cầm cự được vài ngày đấy.
Nghỉ lấy sức đi
kẻo lại xỉu thêm lần nữa.
Nơi đây là Koumiyaku?
Ừ, đúng rồi.
Vậy... đó là sơn chủ à?
Đâu cần phải nhìn tôi như thế...
Tôi không ngồi lại đây đâu.
Ginko, phải không?
Nếu bước nổi rồi thì đi với ta.
Chú mày biết sơ về thảo mộc chứ?
Một chút.
Cỏ trên núi này có dược tính cao.
Hãy hái một ít đem theo.
Đồng thời nhớ
cách tạo thuốc xua đuổi Mushi nữa.
Nó không chỉ làm yếu ảnh hưởng
đối với môi trường xung quanh
mà còn bảo vệ bản thân
trước những bệnh tật từ Mushi.
Đây là một nơi đẹp đẽ phải không?
Dù được cho phép ở lại lâu,
nhưng thỉnh thoảng
ghé qua chào hỏi
thì ngài sơn chủ
không có phàn nàn gì đâu.
Chào Suguro.
Chào.
Tôi chưa hề nghe nói
việc anh có con.
Không đâu.
Tôi chỉ chăm sóc nó một thời gian thôi.
Ừ, có thể xem là
nó đang học việc.
Này, không chào hỏi à?
Chào hai bác.
Vậy à.
Thế thì cố gắng nhé.
Thế còn... chuyện đó sao rồi?
Chuyện sơn chủ mới...
Không, vẫn chưa.
Chẳng phải đã đến lúc
sinh ra được rồi sao?
Có gì đâu?
Đừng lo lắng.
Chúng ta có lo lắng hay không
thì mỗi năm cây cối
vẫn đơm hoa kết trái mà.
Đó gọi là "quy luật".
Chuyện sơn chủ mới nghĩa là sao vậy?
Đến cả sơn chủ cũng có bản mệnh.
Sơn chủ của ngọn núi này
đã khá cao tuổi rồi.
Vậy mà chúng ta vẫn chưa thấy
dấu hiệu của sơn chủ kế vị.
Nếu không có sơn chủ cai quản,
ngọn núi sẽ bị bỏ hoang.
Đó là điều làm mọi người lo lắng.
Nếu ngài không xuất hiện thì sao?
Thì chẳng mấy chốc
sẽ bị diệt vong.
Ta đã nói rồi.
Nó cũng tương tự với chuyện mùa xuân đến
và không một bông hoa nào nở hết.
Sơn chủ là hiện thân của quy luật,
là bằng chứng cho mối liên hệ sâu sắc
giữa ngọn núi và quy luật.
Ủa?
Không còn sự quan sát
từ sơn chủ nữa...
Chuyện gì vậy?
Có lẽ là sơn chủ đã chết.
Ta sẽ lên núi xem thử.
Chú mày ở lại đây.
Vì cháu đã đến sao?
Đã bảo là chuyện bản mệnh rồi mà.
Nhưng sơn chủ kế vị vẫn chưa xuất hiện.
Ngọn núi đang bất ổn.
Chú mày đừng đi khỏi đây.
Được chứ?
Kia là gì vậy?
Không lẽ là...?
Trứng của... sơn chủ?
Tuyệt.
Đã được sinh ra hẳn hoi rồi.
Sức mạnh của sơn chủ ấy
nằm ở trong này ư?
Trái ngược hoàn toàn với mình.
Kẻ được chọn...
Bây giờ...
Bây giờ mình có thể
biến sức mạnh đó thành của mình không?
Nhảm nhí quá.
Mình đang nghĩ gì vậy?
Gì vậy?
Chuyện gì thế này?
Làm sao đây?
Làm sao đây...
Suguro.
Suguro!
Ánh sáng đang yếu dần.
Cứ thế này thì...
Sơn chủ?
Ngài còn sống mà!
Này, hãy chỉ với! Tôi phải làm gì?
Chờ đã!
Này!
Sơn chủ thì cái gì cũng biết mà.
Chuyện gì tôi cũng sẽ làm.
Nếu có thể đem tất cả trở lại,
chuyện gì xảy ra với tôi
cũng được cả!
Quang Mạch...
Sơn chủ!
Đợi đã!
Đừng mà...
Có lẽ...
...đó là nơi mà
đi vào thì không quay lại được.
Nhưng không quan tâm.
Ngay từ đầu
mình đã không thuộc về nơi nào cả.
Thường Ám đang làm loạn.
Dừng lại!
Tại sao lúc nào mi cũng cản trở ta?
Đúng rồi.
Mi muốn sống ư?
Họ vừa bảo mình... quay lại?
Mình quay về liệu có được không?
Này!
Ginko!
Chú mày... ổn chứ?
Này.
Sao vậy?
Vậy à.
Ngọn núi này hiện tại sẽ phải bị đóng kín.
Quy luật đã biến mất rồi sao?
Ngọn núi này... sẽ ra sao?
Hiện tượng mà chú mày đã thấy
chính là quy luật.
Nếu bông hoa
nở trên mặt đất là sơn chủ
thì "hắn" là rễ.
Nếu hắn đã nhận mạng sống của sơn chủ
thì một lúc nào đó sơn chủ sẽ lại xuất hiện.
Nào, chú mày chuẩn bị lên đường đi.
Ta không thể bỏ qua việc chú mày đã làm.
Ta không muốn
gặp lại chú mày lần nào nữa.
Hôm nay nghỉ ngơi ở đây thôi.
Ta không muốn
gặp lại chú mày lần nào nữa.
Nhưng đừng quên.
Trên thế gian này chẳng có ai
không có nơi dành cho mình.
Với chú mày cũng thế.
Quy luật đã tha thứ và cho phép quay về.
Có nghĩa toàn bộ thế giới này
là nơi chú mày dung thân.
THẢO NHÂN
HƯƠNG
ÁM
Hương Ám.
[Bóng tối ngát hương]