Được nhìn nhận là thứ lạ lùng...
Nguyên sơ và kì quái...
Chúng là dạng tồn tại hoàn toàn không giống
với các loài động thực vật mà ta đã biết.
Kể từ thời đại xa xưa,
con người vốn đã sợ
những thứ không có hình thù.
Theo dòng thời gian,
chúng được biết đến với tên gọi "Mushi."
Mushi
Và chúng mình chia tay.
Mọi thứ tưởng chừng như đúng đắn
nhưng chúng mình cùng cãi vã gay gắt.
Và chúng mình tìm hướng đi.
Tất cả những khoảng trống thở được
đều dùng để xua đuổi người kia...
Và em yêu cách anh nhìn ngắm em.
Và em nhớ cảm giác anh trao em.
Khi ta không còn bên nhau nữa.
Và em sẽ run rẩy như em đã từng.
Và em sẽ rời xa người ấy, chỉ để dành cho anh.
Mushi-Shi
Chỉ để dành cho anh.
Như em đã từng...
Tiếng chim hót?
Không biết là... từ đâu nhỉ?
Dưới chân ư?
Đây là...
CHUYỂN BỐI
À, bạn cũng đi nhặt vỏ ốc à?
Vậy... tặng bạn.
Bạn đến từ phía trên vách đá, phải không?
Phía bên ấy
không có nhiều vỏ ốc cho lắm nhỉ.
Cảm... Cảm ơn...
Ủa? Bạn nói chuyện
cũng đàng hoàng mà!
Nè, muốn mình chỉ cho bạn
chỗ có nhiều ốc không?
Bạn biết không?
Bên trong vỏ ốc
có tiếng sóng biển réo rắt đấy.
Đúng vậy!
Lại đến đây nữa nhé!
Lại chơi với nhau nữa nhé!
Mina.
Mina!
Đem chỗ đó xuống làng
mà đổi gạo đi.
Không được bắt chuyện
với cái đám ngoài bãi biển đấy.
Con hiểu mà.
Này, tôi phiền anh một chút được chứ?
Anh là ai?
Tôi là Ginko, một Mushi-shi
tình cờ ghé ngang thôi.
Vùng biển này đang có điềm xấu.
Tôi nghĩ người dân nên biết trước là hơn.
Điềm xấu?
Chẳng có ai ngoài bãi biển cả.
Chỉ một chút thôi...
Đẹp quá...
Trong vỏ ốc này cũng có
tiếng sóng biển chăng?
Tiếng chim hót?
À, tuy có điềm xấu
nhưng tôi vẫn
chưa biết được là chuyện gì.
Chỉ chắc chắn trong tương lai gần,
tai họa nào đó sẽ ập đến.
Người trong thôn nên sẵn sàng đi là hơn.
Thân tôi thì tôi tự lo lấy.
Thôn thì mặc kệ thôn.
Chẳng can hệ gì đến tôi cả.
Mina-chan.
Mina-chan!
Bạn sao vậy?
Cứ như người mất hồn.
Bạn ổn chứ?
Mình đưa bạn về nhà nhé?
Shima-chan, có thật là cô bé này
nói được không vậy?
Mình chẳng đọc được gì cả.
Thật đó!
Làm cái gì vậy?
Về nhà!
Không nghe lời cha dặn hả?
Mà lại là đứa con gái đó nữa chứ?
Cha đã dặn không được bắt chuyện
với nó thêm lần nào nữa mà.
Con sao vậy?
Nói cho đàng hoàng xem.
Em đã nghe "khúc hát của ốc" rồi à?
Tuy được gọi là "khúc hát của ốc"
nhưng kẻ hát là Mushi sống bên trong vỏ ốc.
Chúng được gọi là "Túc Tá Điểu" hay "Chuyển Bối".
[Chim mượn hồn]
[Ốc hót ríu rít]
Bình thường thì chúng là thứ
bay ngoài khơi và ăn tảo biển.
Nhưng khi cảm thấy có biến đổi
dị thường từ biển, chúng sẽ bay vào bờ
và giam mình trong xác ốc
để chờ tai họa qua đi.
Sau đó, chúng phát ra tiếng kêu nhỏ nhẹ
để kêu gọi đồng loại.
Nếu áp sát tai lắng nghe thứ đó,
con người sẽ quên đi tiếng nói.
Có cách nào chữa trị không?
Không có gì đâu.
Mỗi ngày được nghe tiếng người
thì đến lúc sẽ nhớ lại thôi.
Vậy à.
Tại con cãi lời cha đấy.
Còn tái phạm thì cha không tha đâu.
Thôi, chuyện chỉ có thế.
Vấn đề là tai họa sắp đến kìa.
Người dưới thôn thì để tôi dặn dò.
Các vị cũng nên cẩn thận.
Tai họa từ biển?
Là gì vậy?
Thủy triều dâng cao à?
Hay là bão lớn đang đến?
Ừ, cả hai việc đều đã từng xảy ra.
Hãy chuẩn bị sẵn đi là hơn.
Chúng tôi luôn chuẩn bị sẵn.
Khi sống cùng biển,
chúng tôi không biết được chuyện gì sẽ xảy ra.
Luôn phải chú ý hết mức có thể.
Cảm ơn vì lời khuyên,
nhưng nó chẳng có gì đặc biệt nữa.
Thế thì tốt rồi.
Ngày mai các anh cũng không được phép
lơ là đâu đấy.
Vâng!
"Không được lơ là" gì chứ...
Ngày mai cũng chỉ phải chăm
mấy cái bàu cá thôi mà.
Dù vậy...
Cháu vẫn thích làm Ama hơn.
Ama [海人][Hải Nhân]: Là từ dùng để gọi một thợ lặn
Đừng nói vậy.
Amimoto cũng có suy nghĩ của mình.
Amimoto [網元][Võng Nguyên]: Là cách gọi người đứng đầu nhóm ngư dân
Nếu nuôi thành công mấy bàu cá này,
chúng ta sẽ được sống an toàn hơn.
Thảm cảnh ấy sẽ không xảy ra nữa.
Thảm cảnh?
Là chuyện gì ấy nhỉ?
Chuyện xảy ra đã 10 năm trước rồi.
Một Ama trên thuyền của Amimoto
đã bị cá mập ăn thịt.
Họ đã không kéo người này lên kịp...
À... việc ấy thật kinh khủng.
Máu đã nhuộm đỏ một vùng biển...
Từ đó chồng của Ama nọ
rời hội ngư dân,
và cùng với con gái, hai người sống bằng nghề
đánh bắt phía bên vách đá.
Tôi có thể hiểu tâm trạng anh ta.
Bởi Amimoto đã kéo vợ mình lên trước.
Nhưng là cháu thì cháu cũng làm thế.
Phải vậy thôi...
Cũng từ đó Amimoto
mới bắt đầu thử làm ngư nghiệp.
Tôi cũng có thể hiểu tâm trạng Amimoto.
Chuyện xảy ra quá thương tâm.
Cha đã về.
Cha này, hôm nay con đã gặp Mina-chan
ngoài bãi biển.
Nhưng cha Mina-chan đã không cho chúng con
nói chuyện với nhau.
Tại sao thế nhỉ?
Xin lỗi con.
Cha?
Con không cần phải bận tâm chuyện gì cả.
Con không làm gì xấu.
Dạ. Con biết rồi.
Vậy à.
Kinh khủng quá!
Cá mập xuất hiện!
Vợ anh đã...
Nếu có tôi trên ấy,
việc này đã không xảy ra.
Sakichi, cậu không thể làm được gì cả.
Không làm được gì?
Đúng vậy.
Giao phó vợ mình vào tay người khác,
lỗi của tôi rành rành ra mà.
Hãy về đi.
Từ giờ trở đi,
thân tôi thì tôi tự lo lấy.
Chúng đã đông hơn rồi.
Ốc đang phát ra tiếng kêu nhỏ nhẹ
...vì đồng loại của mình.
Vì sự sống.
Phục đứa con gái ấy ghê.
Còn nhỏ thế mà đã...
Nó đã lặn thay mẹ mình
suốt thời gian qua.
Tội nghiệp cho nó quá.
Hửm? Chuyện gì thế?
Con không được cho ai biết chuyện này.
Kể cả khi cha có gặp phải chuyện gì,
con vẫn có thể sống nhờ vật này.
Sẽ không có ai bảo vệ con đâu.
Thân con thì con phải tự lo lấy.
Ai đó?
Là tôi đây.
Tôi đến để nói chuyện.
Một Mushi-shi đã đến cho tôi hay
sắp có tai họa từ biển.
Các người cũng nên cẩn thận.
Anh khỏi phải nhắc tôi.
Này.
Chuyện gì sắp xảy đến
thì tôi không thể dự báo.
Nhưng biển mà có biến đổi dị thường
thì anh sẽ là mục tiêu đầu tiên.
Thế thì sao?
Sakichi này, suốt 10 năm nay trong thôn
đã không xảy ra bất kì sự cố nào ngoài biển.
Và từ nay về sau, tôi cũng sẽ
không để ai chết trước mắt mình.
Anh hãy quay lại thôn
và giúp tôi làm ngư nghiệp được không?
Dần dần chúng tôi cũng đã
thành công với lũ cá.
Từ đây mọi người sẽ được
no đủ trong sự an toàn.
Nếu cứ tiếp tục đánh cá với con gái,
rồi sẽ có lúc anh gặp phải nguy hiểm.
Như thế liệu có ổn không?
Với anh,
kẻ không thể tha thứ
đâu chỉ có mình tôi.
Nếu đến giờ
mà anh vẫn còn tự trách mình,
thì hãy thôi đi!
Anh có chuyện khác quan trọng hơn cần làm.
Nếu còn nghĩ đến tương lai con gái,
hãy quay về đi!
Tôi sẽ còn đến nữa.
Mong anh hãy chú ý cho!
Khúc hát đã... ngừng hẳn.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ cho mọi người lên phía trên vách đá,
đề phòng bất trắc.
Có gì đó phát sáng!
Lũ cá đã...
Nhiều đến thế này...
Đây là...
Thủy triều đỏ!
Chuyện gì... thế này?
Không có cách nào...
tránh được chuyện này sao?
Trong chuyện này...
...chúng ta không thể làm được gì.
Đã không thể... làm được gì.
Cuối cùng thì thủy triều đỏ cũng đã rút.
Nhưng chuyện ngư nghiệp
cũng kết thúc tại đây.
Thì chúng ta sẽ bắt đầu lặn trở lại thôi.
Đúng thế.
Tiếng nói vẫn chưa trở lại à?
Nếu được thì hãy để cho cô bé
nghe thật nhiều tiếng người thì sẽ đỡ hơn đấy.
Thôi, việc tôi đến đây là xong.
Quái lạ thật.
Thủy triều đỏ đã rút rồi,
vậy mà chúng vẫn chưa trở về biển.
Vậy là tai ương...
vẫn chưa hết?
Mina.
Đi với cha.
Sakichi!
Khoan lặn đã!
Sau thủy triều đỏ, rất có thể là ốc độc.
Chuyện đấy thì hiển nhiên.
Nhưng anh hiểu mà,
không còn lựa chọn nào khác.
Tôi cũng nghĩ là anh nên dừng lại.
Điềm xấu vẫn chưa hết đâu.
Vậy... chúng tôi phải làm sao?
Sakichi!
Anh nghĩ là chúng tôi sẽ lấy gì mà ăn
cho đến khi biển trở lại bình thường?
Hãy mở nó ra đi.
Mina đã tìm được ngọc trai.
Tuy mỗi người chỉ được một chút,
nhưng bán đi cũng có thể trang trải cuộc sống.
Nhưng... một thứ quý giá thế này...
Còn hơn là phải hi sinh thêm ai khác.
Đổi lại,
xin hãy cho phép tôi
và con gái trở lại thôn.
Vâng!
Phải như vậy rồi!
Sau đó, tại bãi biển lân cận,
họ đã tìm thấy khá nhiều
xác chim biển chết,
có lẽ vì đã ăn ốc độc.
Vậy là cuối cùng, trong thôn ấy
đã không có thêm người nào hi sinh.
Mina-chan!
Nhanh nào!
À! Mình đến ngay!
Bạn đang nhìn gì vậy?
Hửm... Không có gì.
CHUYỂN
BỐI
TUYẾT
HẠ
Tuyết Hạ.
[Dưới tuyết]