Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Hành tinh: Madrigal
Hành tinh khai thác nước nặng bậc 4
Thuộc địa bên ngoài UEG
Năm 2552
Được rồi, được rồi.
Tám lần rồi nhé!
Khá chính xác.
Bây giờ các cậu nên làm quen với nó đi.
Nhưng thay vì trả một giá hợp lý
cho deuterium quý giá của chúng ta,
Lãnh đạo của UNSC trên Reach
tìm cách nô dịch chúng ta.
Ván mới đi.
Đúng, để người khác chơi đi.
Giáo sư có bàn tay đen đủi ạ.
Cô nói ta gian lận à?
Tôi muốn nói rằng
ông không chịu rửa tay.
Bàn tay ta bẩn thỉu do vấy máu
của lính thủy đánh bộ UNSC thôi.
Diễn thuyết đi, Giáo sư.
Mua vui cho chúng tôi
một câu chuyện chiến tranh khác của ông đi.
Ta đã có những vết sẹo
còn lớn tuổi hơn các cô cậu.
- Những điều ta...
- "... những điều ta đã thấy."
Họ đã liên tục gửi quân đoàn
lính thủy đánh bộ và siêu vũ khí của họ,
người Sparta,
để nghiền nát chúng ta.
Nhưng chiến tranh
không phải là câu trả lời.
Và đó là lý do tại sao
Jin Ha đã gửi tôi đi
và tin tưởng tôi sẽ thương lượng
để chấm dứt cuộc chiến bất tận này.
Tắt nó đi.
Như Bard đã từng viết, "Khôn ngoan..."
Vinsher là một tên ngốc,
nhưng ông ta là một tên ngốc nguy hiểm
vì mang đến cho mọi người
những hy vọng hão huyền.
Các cuộc đàm phán hòa bình
của ông ấy sẽ thất bại,
và UNSC sẽ đến với chúng ta
với tất cả những gì họ có.
Mấy người nhớ lời ta đấy.
Ý ông là người Sparta?
Cậu đã nhìn thấy cận cảnh
một người Spartan chưa?
Tôi đã đối mặt với lính thủy đánh bộ.
"Tôi đã đối mặt với lính thủy đánh bộ."
Một người Spartan có giá trị
bằng một trăm lính thủy đánh bộ.
À, nhưng, Djanka,
có một sự khác biệt giữa Sparta
và lính thủy đánh bộ.
Hử?
Lính thuỷ đánh bộ có thể bị giết.
Người Sparta không phải là con người.
Chúng nhanh hơn, mạnh hơn,
thông minh hơn.
Chúng không thể bị cản lại.
Chúng sẽ tiếp tục giết chóc...
không thương tiếc...
cho đến khi không còn gì cả...
Giết chóc.
Cậu vào hay ra hả?
Jin Ha!
Hãy nói với người trẻ của chúng ta ở đây.
Tướng quân biết chứ.
Ngoài ra, Madrigal được giải phóng,
hoặc không.
Không có ở giữa.
À, thôi nào!
Ồ, anh đùa tôi à.
Không thể tin được.
Mọi việc ổn chứ,
Tướng quân?
Con gái tôi đâu?
Có lẽ lang thang ngoài kia...
với bạn bè của cô ấy.
Ngài biết Kwan mà.
Chậm thôi!
Tớ không ghi danh cho điều này đâu!
Tớ bị đau chân quá.
Hy vọng điều này có ích,
Kwan.
Nói ít hơn, nhìn nhiều hơn, Cara.
Nghe này, nếu Tướng quân phát hiện ra
chúng ta đã rời tiền đồn...
Những gì cha tớ không biết
sẽ không giết ông ấy.
Tớ đã nói với các cậu
là tớ sẽ tìm thấy nó mà.
Madrigal, nơi có nồng độ hydro nặng
cao nhất thiên hà.
Cung cấp năng lượng cho tàu của các cậu...
và cung cấp năng lượng
cho dược phẩm của các cậu.
Đây là lý do tại sao cậu ở đây, Kwan,
để tìm những thứ chết tiệt như thế này!
Thật tệ cho cậu,
ngay khi tớ tìm ra cách,
Tớ sẽ rời khỏi
tảng đá ngu ngốc này.
Cậu định sẽ đi đâu, Kwan?
UNSC sở hữu thiên hà.
Cô ấy sẽ không rời đi đâu.
Cô ấy sẽ nhớ chúng ta nhiều lắm.
Người nghi ngờ đầu tiên.
- Đúng!
- Đúng vậy.
Gặp lại cậu ở thế giới bên kia nhé.
Kwan, cậu đi đâu vậy?
Âm mưu bỏ trốn của cô ấy đấy.
Bao lâu trước khi điều này bắt đầu nhỉ?
Anh trai tớ nói rằng
nó khá nhanh chóng.
Các cậu ơi! Đợi đã...!
Biết ngay cậu sẽ quay lại chơi mà!
Này, khuôn mặt cậu đang bừng sáng đấy!
Kwan, cậu đã ở đâu vậy?
Chúng ta cần quay lại tiền đồn.
- Tại sao? Điều gì đang xảy ra?
- Có một con tàu ở ngoài đó.
- UNSC à?
- Tớ không nghĩ vậy.
Neru, không, tớ nghiêm túc đấy!
Đừng, Faaz!
Kwan...
Esso!
Tôi không biết.
Lẽ ra bây giờ họ phải ở đây.
Kwan Ha.
Pháo sáng đỏ!
Báo với tướng quân Ha!
Tướng quân Ha!
Pháo sáng đỏ, phía bắc tiền đồn!
Bịt các đường ống lại!
Lấy vũ khí đi!
Tản ra!
Cúi thấp! Cúi thấp!
Cúi thấp xuống!
Thấp xuống!
Ngay phía sau đây.
Ở đây!
Vào vị trí!
Huỷ báo động!
Chờ lệnh!
Di chuyển đi! Di chuyển đi!
Di chuyển đi!
Kwan, nhanh lên.
Cha ơi! Cha ơi!
Bọn con ở trong rừng.
Chúng đến từ hư không.
Chúng đã giết Cara và Esso, và...
Có bao nhiêu tên UNSC?
Không phải UNSC, thưa cha.
Vào hầm với những người khác.
Ở đó an toàn.
Cha! Không! Đợi đã! Nghe con này.
Chúng không phải lính thuỷ đánh bộ
Làm việc của con đi!
Vào hàng!
Malchin!
Đến, đến đây, lối này.
Vào trong các đường ống.
Vào trong! Vào trong!
Vào đi, vào đi!
Di chuyển, di chuyển đi!
Nhanh lên! Nhanh lên!
Nhanh! Nhanh!
Nhanh! Đi đi đi!
Sẵn sàng.
Nhân danh chúa...
Những thứ đó là gì vậy?
Chị không biết chúng là gì.
Cha!
Đi đi!
- Chị đi đâu vậy?
- Chị phải đi. Chị phải giúp.
Chúng ta sẽ chết à?
Tất nhiên là không rồi.
Chúng ta là những chiến binh,
phải không?
- Vâng.
- Cứ ở lại đây. Chị sẽ quay lại, được chứ?
Nấp đi!
Cho tôi vào! Cho tôi vào!
Kwanya!
Đi! Đi! Đi!
Có bao nhiêu vậy?
- Kwan!
- Cháu không biết,
nhưng chúng có một con tàu.
Chúa ơi, tất cả đều là sự thật.
Cái gì? Sự thật gì?
Ta nghĩ đó là kẻ truyền giáo của UNSC.
Một con tàu!
UNSC!
Nấp đi!
Chết tiệt!
Người Sparta.
Người Sparta!
Đội bạc, tham chiến.
Chú ý quan sát.
Ác quỷ!
Họ đang giúp chúng ta.
Người Sparta đang giúp chúng ta!
Ta chưa bao giờ nghĩ rằng
mình sẽ thấy ngày này.
- Họ đang đứng về phía chúng ta.
- Vậy họ là...
Chiến đấu thôi!
Đang dọn góc phần tư phía bắc.
Bọn Elite, góc phần tư phía Tây.
Đội bạc, dọn sạch chu vi.
Cả đội, tôi cần hỗ trợ chỗ đám cháy.
Góc phần tư phía Nam.
Kai, giữ nguyên vị trí của mình.
Bất cứ lúc nào, ngay bây giờ.
Cha?
Kwanya.
Không! Không!
Không!
Kết nối với chỉ huy, đội Bạc.
Lực lượng Covenant trên hành tinh Madrigal
bị vô hiệu hóa.
20 tên chiến binh Elite bị giết,
cùng 150 thường dân thiệt mạng.
Không có người sống sót.
Chờ đã!
Đính chính: một người sống sót.
Nữ. Vị thành niên.
Đội bạc bắt đầu
tìm kiếm toàn diện khu vực
ở bãi đổ bộ của đối phương.
Chờ đã! Đừng đi!
Cha!
Sư trưởng.
Covenant Phantom.
Vannak, Riz, dọn sạch con tàu đó.
Này, Sư trưởng.
Kai, đi với tôi.
Sư trưởng 1-1-7
báo cáo về hành tinh Madrigal.
Chúng tôi đã tìm thấy con tàu Covenant.
Lưới cục bộ 12-Tango-Zone-Echo.
Bây giờ đang kiểm tra
bên trong một hang động gần đó.
Báo cáo đánh giá.
Kiểm tra tàu Covenant.
Mạng lưới hang động dường như không phải
là sự hình thành tự nhiên.
Quan sát các mảnh vụn
giống như bị cắt bằng máy cắt plasma.
Lực lượng Covenant dường như đang khai quật
một số loại vật thể.
Không rõ về bản chất của nó.
Đang truy xuất.
Đừng đi quá xa.
Sư trưởng!
Sư trưởng, báo cáo?
Riz, Vannak,
một tên Elite đang đến gần cửa hang.
Sư trưởng?
Ba người trưng dụng con tàu kia.
Mang nó trở lại Fleetcom
để nghiên cứu và lấy thông tin.
Tôi sẽ lấy vật thể và
theo dõi trong Condor.
Tôi sẽ bay với anh.
Không. Đi với những người khác đi.
Đó không phải quy trình.
Đi với những người khác.
Đó là mệnh lệnh.
Đã rõ.
Hành tinh: Reach
Fleetcom - Trụ sở chính UNSC
Truy cập an ninh,
Tiến sĩ Catherine Halsey.
Mở nhật ký nhiệm vụ Spartan:
Madrigal, Sư trưởng 1-1-7.
Lực lượng người ngoài hành tinh
dường như đang khai quật
một số loại vật thể.
Không rõ về bản chất của nó.
Đang truy xuất.
Đô đốc Parangosky:
Chấp thuận quyền truy cập.
150 thường dân đã chết ở Madrigal
không phải là một cái nhìn tốt
về người Sparta của cô, Catherine,
ngay cả khi họ là phiến quân.
Covenant đã quét sạch toàn bộ
đồn trú của phiến quân
trước khi đội Bạc kịp can thiệp.
Chúng tôi đã cứu được một người.
1-1-7 đang đưa cô ấy về.
Một người sống sót sẽ không giúp
công việc của tôi dễ dàng hơn.
Ủy ban an ninh đang tìm lý do
để cắt tài trợ của cô.
John đã tìm được thứ gì đó ở Madrigal.
Có thể là về Covenant.
- Chúng tôi sẽ thêm nó vào bộ sưu tập của mình.
- Không, không, không, không.
Cái này...
cái này khác.
Nó không giống thứ gì tôi từng thấy.
Chúng tôi đã chiến đấu với
những sinh vật ngoài hành tinh này trong nhiều năm
và chúng tôi vẫn không biết chúng muốn gì,
tìm chúng ở đâu,
hoặc làm thế nào để đánh bại chúng.
Chỉ huy trên Trái đất
muốn có câu trả lời.
Nếu vật thể đó có thể cho chúng ta biết
bất cứ điều gì về chúng,
Tôi có cảm giác rằng sự lo lắng của ủy ban
về phiến quân đã chết
sẽ không còn nữa.
Một điều nữa.
Họ muốn có một khuôn mặt thân thiện
nói chuyện với người sống sót.
Miranda Keyes biết Madrigal.
Tôi đã yêu cầu cô ấy
thực hiện việc nói chuyện.
Đó có phải vấn đề không?
Không, không, không.
Nhưng vật thể từ Madrigal
phải đến thẳng phòng thí nghiệm của tôi
để phân tích lần đầu khi đến nơi.
Công nghệ người ngoài hành tinh
là thuộc bộ phận của Miranda.
John đã tìm thấy nó.
Nó thuộc về nơi đây.
Tôi đã nói với cô rằng
nó không được phép bắt đầu.
Chúng tôi đã tạm dừng
hoạt động phát triển nó rồi.
Cô đã tạm dừng không gì cả.
Catherine, tài năng của cô
đã cho chúng tôi
rất nhiều điều để biết ơn.
Tài năng đó nên dùng một
cách thích hợp và hợp pháp.
Loại bỏ điều đó,
và bất kỳ điều gì khác.
- Rõ chứ?
- Rõ.
Tôi đã cho cô nhiều thời gian rồi, Tiến sĩ.
Đừng khiến tôi bận tâm với nó nữa.
Trạm High Charity
Bộ chỉ huy Covenant
Vị trí không xác định
Một ân huệ
Mercy
Di tích trên Madrigal
không nằm trong dự đoán của ta à?
Nó chính xác là nơi cô đã dự đoán.
Nó không trở về đây với chúng ta sao?
Trích dẫn,
từ một chiến binh Kaidon,
Ta không hiểu
Anh ta tuyên bố rằng
người Spartan đã lấy nó,
một kẻ được những chiến binh của ta
biết đến dưới tên gọi là Ác quỷ
đã có thể hồi sinh nó
như cô vậy
Ta cần nói chuyện với chiến binh đó
Ngay bây giờ
Ta có thể đề nghị
cô bỏ lại cái đó đằng sau không?
Ồ, ta...
Cô nghiên cứu cuốn sách
về những câu chuyện của loài người
không phải vì họ
là loài người của cô
nhưng làm vậy cô có thể hiểu biết rõ hơn
tâm trí kẻ thù của mình.
Đúng vậy
Có lẽ một lúc nào đó
cô sẽ đọc chúng cho ta nghe
để ta cũng có thể hiểu biết về kẻ thù.
Ta đánh giá cao lời khuyên của ông, Mercy
Này.
Có ai không! Làm ơn!
Làm ơn!
Này! Này, anh kia!
Này! Mở cửa ra!
Làm ơn!
- Mở cửa!
- Kwan.
Cô cảm thấy thế nào?
Cô là ai?
Tôi là Miranda Keyes.
Tôi đang nói chuyện với cô
từ trụ sở UNSC trên Reach.
Rất tiếc cho sự mất mát của cô, Kwan.
Bất chấp sự khác biệt,
UNSC tôn trọng cách mà Jin Ha
đã đứng lên vì chính mình
và người dân Madrigal.
Kwan, tôi không phải là chính trị gia.
Tôi dành thời gian để tìm hiểu
những người ngoài hành tinh
đã tấn công tiền đồn của cô.
Hành tinh của cô không phải
là nơi đầu tiên đối mặt với Covenant,
và, thật không may,
nó sẽ không phải là hành tinh cuối cùng.
Nếu tất cả chúng ta
không tham gia cùng nhau...
Tôi không biết chúng ta
sẽ làm thế nào để ngăn chặn chúng.
Cô có thể giúp chúng tôi làm điều đó.
Ý cô là gì?
Nếu cô gửi một vài lời
tới các thuộc địa khác,
chỉ cần giải thích những gì cô đã thấy,
sự tàn bạo của Covenant,
thực tế là người Sparta
đang thực sự ngăn chặn chúng,
Tôi nghĩ rằng nó sẽ là bước tiến dài
để gạt sang một bên
bất cứ điều gì khiến
những chính trị gia phải cãi nhau
và giúp chúng tôi tập trung vào
cuộc chiến thực sự.
Cha tôi đã dành cả cuộc đời để cố gắng
giải thoát chúng tôi khỏi các người...
cho đến ngày ông bị giết.
Làm thế nào các người có thể yêu cầu tôi...
tới trước camera và...?
- Tôi hiểu. Tôi đã không cố ...
- Không, không, không.
Đó là một ý tưởng ​​tuyệt vời.
Được, chúng ta hãy làm điều đó.
Điều gì sẽ xảy ra nếu
tôi nói rằng UNSC
đã gửi một loạt người Sparta
để tấn công chúng tôi.
Điều đó không đúng .
Họ đã giết hơn một trăm
người vô tội.
Cả trẻ con.
Và sau đó...
và sau đó các người bắt cóc tôi
để buộc tôi phải nói rằng
tất cả là do những
người ngoài hành tinh.
Kwan, toàn bộ cuộc đụng độ
đã được ghi hình lại.
Các người có thể làm
video trông giống như bất kỳ thứ gì.
Chúng tôi đã xem các chương trình
phát thanh tuyên truyền Spartan của cô.
Cô nghĩ rằng các thuộc địa bên ngoài
không nhìn thấu điều đó à?
Và khi họ nghe được phiên
bản của tôi,
cô có thể quên đi sự thống nhất
hay bất cứ điều gì đấy.
Những thuộc địa khác sẽ chạy khỏi UNSC
nhanh nhất có thể.
Cô muốn gì?
Độc lập cho Madrigal.
Đó là những gì cha tôi muốn.
Nên đó là những gì tôi muốn.
Đúng vậy.
Nghỉ ngơi chút đi.
Tôi sẽ gặp cô trên Reach.
Bật đèn đỏ ở cửa sập số 4.
Chỉ huy Shepherd, bà được yêu cầu
tới Trung tâm ứng phó Skillian.
Đang truy xuất.
Sinh trắc học có trên khắp bản đồ cơ thể.
Nhiệt độ cơ thể tăng lên.
Nó vẫn tăng lên.
Bạch huyết, chúng bị đốt cháy.
Hoạt động gia tăng ở vùng dưới đồi
và tuyến tùng.
Nhìn, nhìn này.
Xung năng lượng đang kích thích
các mô liên kết của anh ấy.
Tất cả điều này có từ việc
tiếp xúc với một mảnh đá.
Anh ấy có nói gì không?
Không.
Bao lâu nữa cho đến khi họ trở về?
- Phần lớn là một ngày.
- Được rồi.
Sierra 1-1-7.
Đang kết nối.
Tiến sĩ Halsey. Báo cáo.
Trở về từ 23-Librae, Hành tinh Madrigal,
với một người sống sót duy nhất.
Covenant bị tước vũ khí,
một tên trốn thoát.
Và các số liệu về nơ ron thần kinh của anh,
có bất thường nào không?
Tôi đã thấy thứ gì đó...
khi tôi chạm vào vật thể.
Những thứ như nào?
Gỗ.
Một con chó trắng.
Một gia đình.
Một gia đình à?
Đó là những thứ tôi cảm thấy.
Được rồi.
John...
cho đến khi chúng tôi
biết thêm về vật thể đó,
Tôi muốn anh giữ
khoảng cách với nó.
Sao chép cái đó.
Anh đã trải qua rất nhiều chuyện, John.
Vì vậy, bất cứ điều gì đã xảy ra,
anh hãy quay lại đây
và chúng ta sẽ giải quyết nó,
được chứ?
Vâng thưa sếp.
Sierra tắt.
Tôi cần thông tin cập nhật sau mỗi
10 phút được truyền trực tuyến cho tôi,
và khi anh ấy hạ cánh,
anh đưa anh ấy đến thẳng đây.
Vâng thưa sếp.
Được rồi.
Làm ơn, mở cửa.
Làm ơn...
Nhận dạng.
Sư trưởng, hạ sĩ quan, John 1-1-7.
Anh đang làm gì đấy?
Quét tính toàn vẹn
của tất cả các giao diện sinh học
để tìm bằng chứng về các bất thường.
Đó là cách để nói rằng
anh cảm thấy không khỏe à?
Kiểm tra hệ thống.
Đúng vậy.
Anh sẽ sống chứ?
Này.
Có gì ăn trên con tàu này không?
Nghe nói hôm nay con đóng vai
chính trị gia với cô gái phiến quân.
Bố, con đã cố gắng.
Con đã trút bỏ lòng tự trọng của mình,
và thực sự...
Con đã cố gắng hết sức.
Bố tin con.
Bán các Spartan của Tiến sĩ Halsey
cho phiến quân, trước tất cả mọi người.
Như thể Halsey sẽ làm một điều gì đó
để thăng chức cho con vậy.
- Điều đó không hoàn toàn công bằng.
- Xin đừng. Đừng bênh vực bà ấy nữa.
Bà ấy không thể làm gì khác ngoài việc
ném rào cản cho con.
Halsey luôn kiên định mà.
Công việc là điều
duy nhất quan trọng.
Ta đã làm hoà với điều đó từ lâu rồi.
Không có gì là cá nhân.
"Không có gì cá nhân"
không phải là lời bào chữa tuyệt vời
khi đó là mẹ của con.
Máu, dịch thuỷ tinh thể,
chiết xuất từ các ​​tuyến
và mẫu xương được gửi đến
phòng thí nghiệm bên ngoài...
Con biết đấy,
con rất giống bà ấy.
Ồ.
Ý bố là
đó như một lời khen.
Dù sao thì...
Con đoán UNSC
sẽ không trao cho Madrigal
độc lập hoàn toàn.
Ừ hừm.
Vậy điều gì xảy ra bây giờ, với cô gái?
Đó là những gì ta
đến đây để nói với con.
Nói cho con biết điều gì?
Kwan Ha bị thương nặng
trong cuộc tấn công
của người ngoài hành tinh vào Madrigal.
Bất chấp những nỗ lực hết mình của chúng ta,
cô ấy đã phải chịu nhiều tổn thương.
Con-con đã nói chuyện
với cô ấy, và cô ấy vẫn ổn.
Gì...? Những tổn thương gì?
Bố.
Bố đã không yêu cầu Điều khoản 72 chứ.
Từ trên xuống.
Bố muốn con nghe nó từ bố.
Vậy bố đồng ý với nó à?
Nó không phải là đồng ý.
Không, đó là việc giữ cho
deuterium luôn chảy,
bất kể giá nào.
- Nó không hề đơn giản.
- Nó đơn giản mà.
Nó là Điều khoản 72.
Chúng ta đang giết
một cô gái tuổi teen...
và con đồng lõa.
Chúng ta đang trong
một cuộc chiến, Miranda.
Tương lai của nhân loại...
Cứu nhân loại có ích gì
nếu chúng ta từ bỏ chính đồng loại mình?
Đôi khi con phải đưa ra những lựa chọn
khó khăn để có được kết quả tốt.
Bây giờ ai đang nghe giống Halsey nào?
Anh không ăn à?
Không thấy bất cứ thứ gì tôi thích.
Thật à?
Anh thích gì?
Đai ốc. Bu lông.
Vi mạch.
- Đùa thôi.
- Ừ, không, tôi hiểu mà.
Vui nhộn mà.
Anh đã bao giờ cởi bỏ thứ đó chưa?
Tất cả các lệnh chẩn đoán
và hệ thống điều khiển của tôi
đều chạy qua đây.
Tôi cần nó.
Sư trưởng, hả?
Anh biết chúng ta đã từng
gặp nhau trước ngày hôm nay không.
Khi nào?
Khi anh giết mẹ tôi.
Bà ấy đang ở trong một hội nghị.
Những người thuộc địa bên ngoài
họp lại với nhau để nói về cách UNSC
đã tước đoạt tất cả các
nguồn tài nguyên thiên nhiên của chúng tôi.
Nhưng trước khi họ đi
vào tất cả những điều đó,
anh và ba người Sparta khác đã xuất hiện,
ứng phó với một người nổi dậy
đe doạ đánh bom.
Nhưng, nhìn xem, điều đó có ý nghĩa không,
bởi vì tại sao lại...?
Tại sao những người theo phe nổi dậy
lại làm nổ tung một hội nghị
dành cho những người theo phe nổi dậy?
Đúng vậy.
Chúng tôi được lệnh
loại bỏ người tổ chức.
Và các mệnh lệnh đã thay đổi.
Vì cái gì?
Những nơi tập trung được coi là
một mối đe dọa tiềm ẩn.
Mẹ tôi dường như
là một mối đe dọa tiềm ẩn với anh hả?
Những gì tôi có thể nhìn thấy trên mặt đất
có thể không phản ánh
toàn bộ tình hình.
- Điều đó nghĩa là gì?
- Thỉnh thoảng...
những người khác
biết những điều tôi không biết.
Anh đã bao giờ nghĩ rằng nó có thể
hoạt động theo hướng ngược lại?
Cô đặt câu hỏi về mọi thứ à?
Và phải có ai đó nói với anh
rằng điều đó là xấu hả?
Tất nhiên là họ làm vậy rồi.
Thật là buồn cười, tôi...
Tôi không nhìn ảnh của mẹ tôi thường xuyên,
nhưng...
các anh...
các anh ở khắp mọi nơi.
Không thể quay đầu lại mà không chăm chú
vào các bài phát thanh tuyên truyền
về vũ khí tốt nhất của nhân loại.
Điều khoản 72:
Tiêu diệt
Tên của cô là gì?
Kwan Ha.
Chúng ta còn mắc kẹt ở đây bao lâu nữa?
Thời gian ước tính vẫn còn vài giờ.
Và rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Điều đó vẫn đang được giải quyết.
Vì vậy, vấn đề là gì?
Tua lại cho cô ấy.
Vâng thưa sếp.
Anh ta đang làm gì vậy?
Đợi tí đi.
Thuyền trưởng, Sư trưởng có biết
cô gái là Điều khoản 72 không?
Tất nhiên. Nó đã được
thông báo cho anh ta.
Tiến sĩ Halsey,
có gì đó sai với 1-1-7?
Không có gì, nó chỉ là một
trục trặc thần kinh
gây ra bởi sự gia tăng lực
lên vỏ não trước trán của anh ấy.
Nó không phải là không có gì.
Thay vì hành quyết phiến
quân theo lệnh,
anh ta đã quyết định phá nguồn cấp
dữ liệu video từ tàu của mình.
Điều gì đang xảy ra?
Tôi nghĩ anh ấy đang có những ký ức.
Cái gì?
Về cái gì?
Cha mẹ của anh ấy.
Tôi đã nghĩ rằng cô đã
niêm phong những ký ức đó.
Anh ấy thậm chí không chắc
rằng chúng là ký ức của mình.
Hiện tại, chúng chỉ là tầm nhìn.
Sau đó, tại sao vi phạm quy trình?
Tôi không biết.
Không biết tại sao
một cỗ máy giết người
đang làm những thứ
rủi ro không thể chấp nhận được.
Tôi hoàn toàn đồng ý,
đó chính là lý do tại sao
hệ thống Cortana có thể chứng minh...
Không có hệ thống
Cortana nữa, Catherine.
Không nhân bản, không Cortana.
Đã rõ chưa?
Bây giờ kiểm soát Spartan của cô đi.
Điều gì đang xảy ra?
Cái gì đó...
không đúng.
Tôi không thở được.
Anh đang làm gì đấy?
Lượng ôxy trên tàu đang giảm xuống.
Tôi cần phải...
Kwan.
Giảm ôxy trong bộ đồ của 1-1-7.
Không được để ôxy xuống dưới 40%.
Tôi muốn anh ấy bất tỉnh,
- chứ không chết.
- Vâng thưa sếp.
Liệu cô gái có thể sống sót sau chuyện này không?
Tôi nghĩ bà muốn cô ấy chết mà.
- Nó ở đằng kia.
- Đây.
Nó đang giữ ở mức 40%.
Anh ấy đang bất tỉnh.
Tôi nhận được báo cáo về quyền truy cập
vào bảng điều khiển Alpha 1-6.
Nếu anh ta bất tỉnh, làm sao anh ta
lại mở được các bảng điều khiển trong tàu?
- Cái gì trong A-1-6?
- Kiểm soát khí quyển.
Mức ôxy đang trở lại bình thường.
Tàu chở những loại vũ khí gì?
John sẽ không bắn chúng ta.
Tôi nghĩ có thể yên tâm
khi nói rằng cô không biết
Sư trưởng sẽ làm gì vào thời điểm này.
Tàu đang bay bằng AI.
Chúng ta có quyền kiểm soát nó.
Tôi sẽ cử một đoàn hộ tống Pelicans.
Tôi cần nhiều hơn một đoàn hộ tống,
Đại úy.
Báo động đi.
Di chuyển tất cả mọi người tới vịnh hạ cánh
đầy đủ giao thức phi đội.
Với sự tôn trọng,
chúng ta đang nói về
tài sản quân sự quan
trọng nhất của mình.
Chúng ta không có bất kỳ cơ hội nào.
Hãy để tôi xem xét.
Tôi sẽ nói chuyện với John,
và bất cứ điều gì
ảnh hưởng đến vật thể này...
Câu hỏi của cô hơn mệnh lệnh tôi à,
tiến sĩ,
và cô có thể xem từ phòng
thí nghiệm của mình.
Nhanh lên! Đi nào! Di chuyển!
- Di chuyển ra ngoài!
- Đi nào! Đi nào!
Nhấc mông của các anh lên! Đi!
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Xong rồi.
Đội bạc,
Sư trưởng đã bị tổn hại
bởi vật thể trên Madrigal.
Vì điều này, anh ấy không còn
có thể tuân thủ các mệnh lệnh.
Các bạn đã được cử đi
bởi Bộ Tư lệnh Hạm đội
để vô hiệu hóa anh ấy.
- Tôi đang thay thế những mệnh lệnh đó.
- Di chuyển!
Bất cứ điều gì anh ấy đang trải qua,
vẫn có những giải pháp khả dụng khác.
Khi con tàu đó hạ cánh,
Tôi muốn các bạn đảm bảo và bảo vệ Sư trưởng
khỏi bất kỳ ai chủ động
đe dọa tính mạng của anh ấy,
dù trong hoàn cảnh nào.
Giao chiến thân thiện nhất,
phải không sếp?
Nếu họ đuổi theo Sư trưởng,
thì không phải rồi.
Chính xác không, Tiến sĩ Halsey?
Chính xác.
Kwan.
Đừng di chuyển.
Cô sẽ cần phải lắng nghe tôi.
Anh đã làm gì tôi?
Đừng có xáo trộn những thứ đó.
UNSC đã thay đổi hỗn hợp không khí,
không phải tôi.
Tại sao tôi nên tin tưởng anh?
Tôi đang cố gắng
kiểm soát chuyến bay.
Tôi sẽ giết anh.
Đây là áo giáp Mark 6 Mjolnir.
Lớp ngoài là titan tăng cường.
Cô thậm chí không thể làm nó bị lõm.
Nếu cô muốn tôi chết...
Cô sẽ cần phải nhắm vào đây.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Tôi nghĩ anh ấy vừa cởi mũ bảo hiểm.
- Anh đang làm gì đấy?
- Cố giúp cô.
Nếu con tàu này hạ cánh,
họ sẽ loại bỏ và
hành quyết cô.
Họ nói với anh điều này à?
Và anh vừa quyết định giúp tôi?
Tại sao một Spartan lại làm điều đó?
Tôi không biết.
Cho tôi ảnh chụp nhiệt trên Condor.
Có ngay.
Giờ thì sao?
Chúng ta cần phải làm nhanh.
Có dấu hiệu vũ khí trên người cô gái.
Có phải Spartan của cô vừa đưa cho
phiến quân một khẩu súng trường?
Boong xanh lá,
còn hai phút nữa là hạ cánh.
Hai phút!
Đi nào! Đi nào! Đi nào!
Mở bảng điều khiển ECAM 2.
Ngắt kết nối tính năng tự động lái
không an toàn của AI.
- Tự động lái cái gì?
- Bảng điều khiển ECAM 2!
Đó là cách chúng tôi kiểm soát con tàu.
- Rút dây cáp tới FMS!
- Những cáp nào?
Tôi cần ngắt kết nối các
bộ ổn định servo cùng một lúc,
nếu không chúng ta
sẽ mất hoàn toàn quyền kiểm soát.
Tôi không thể!
Chúng bị mắc kẹt!
Phải làm nhanh lên, Kwan!
Tôi đang cố đây!
Đi! Đi! Đi!
Chết tiệt!
... bây giờ bạn đang ở chế độ lái thủ công.
Bây giờ bạn đang ở chế độ lái thủ công.
Anh ta đã vô hiệu hóa AI.
Lái thủ công, thưa sếp.
Chúng ta đang chờ đợi điều gì vậy?
Tôi nghĩ anh đã có quyền kiểm soát.
Tôi sẽ lái. Lên ghế đi.
Thuyền trưởng...
Đây là Keyes.
Xung kích con tàu
trước khi anh ta có thể
tải các điều khiển hỏa lực.
Hạ gục đối phương!
Đi nào!
Di chuyển đi!
Di chuyển!
Phòng vệ mạn phải!
Dừng lại!
Hỗ trợ tôi!
Sẵn sàng!
Bravo 2, ở cửa!
Giữ khoảng cách!
Trong hàng ngũ của mình!
Giữ đội hình!
Chúng ta làm gì đây?
Chuẩn bị!
- Tất cả các động cơ đã chết.
- Không phản hồi.
Hạ cô gái.
Và nếu anh ta di chuyển,
hãy hạ luôn anh ta.
Chết tiệt.
Sư trưởng, xin hãy cho tôi biết
anh có một kế hoạch đi.
Đang đặt bom!
Sư trưởng!
- Mẹ muốn xem không?
- Tất nhiên rồi.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Tình trạng cơ sở hạ tầng?
A.I không kết nối.
Anh vừa làm gì vậy?
Chuyển sang nguồn phụ.
Đó là gì vậy?
Thắt dây vào.