Trong các tập trước...
Tôi muốn quay về Madrigal.
Vinsher đang chiếm quyền.
Tôi phải tham gia kháng chiến.
Tôi đã hứa với John sẽ bảo vệ cô.
Tôi chưa thấy có lý do nào
để phá bỏ lời hứa đó.
Thế này không cần thiết.
Tôi không cần bảo mẫu.
Đây là sự nâng cấp.
Cô ấy sẽ làm anh còn giỏi hơn nữa.
Chào Master Chief.
Tôi là Cortana.
Nó đáp lại lệnh của tôi?
Tôi thấy giống quan hệ hợp tác hơn.
Tôi muốn cô dẫn đầu một đội
phân tích cổ vật này.
Tìm hiểu nó là gì, làm được gì,
và liệu nó có đúng là
một phần của thứ vũ khí gì đó.
Tôi có thể giết cô
vì cố trộm con tàu tôi thích.
- Gia đình tôi giàu.
- Giàu cỡ nào?
Giàu nhờ deuterium.
Anh chỉ cần đưa tôi đến chỗ họ
và nhận tiền công.
Tôi chẳng có cảm giác gì.
Viên thuốc hoóc-môn trong cột sống anh
áp chế các phản ứng cảm xúc.
Đó là một phần của Spartan.
Bỏ viên thuốc đó đi...
sẽ giống như cậu mở mắt
lần đầu tiên sau khi sống trong bóng tối.
Chúng là ký ức của tôi về gia đình.
- Một cái khác à?
- Mẹ thấy chúng khớp nhau không?
Có hai cổ vật.
Tôi đã thấy nó hồi nhỏ ở Eridanus 2.
Tôi sẽ đi.
Và nếu việc trở lại Eridanus
đem lại những ký ức khác,
sự thật có thể hạ gục tất cả chúng ta.
Đó là lúc cần đến Cortana.
Người dịch: Mp3sony
--- PhudeViet.org ---
Trái! Trái! Trái, phải, trái!
Giữ đội hình!
Không được rơi lại sau.
Phụng sự thì không có đau đớn!
Chỉ có tự hào!
Trái! Trái! Trái, phải, trái!
Mắt nhìn thẳng! Nào, nhấc chân lên!
Trái! Trái! Trái!
- Mấy đứa là ai?
- Spartan!
- Không nghe thấy.
To hơn!
Spartan!
Mấy đứa là ai?
- To hơn!
- Spartan!
- Không nghe thấy.
Thượng sĩ Mendez
bảo là cháu lại cố chạy trốn.
John, có chuyện gì thế?
Cháu muốn về nhà.
Đây là nhà cháu.
Vốn đâu phải vậy.
Ta hiểu rồi.
Và cháu biết gì về chuyện đó?
Jai đã nói với cháu.
Cậu ấy nói bọn cháu đều bị ép đến đây.
Cháu có thấy mình bị ép không?
Cháu không nhớ được.
Cháu được mời tham gia.
Và cháu biết vì sao không?
Vì cháu đặc biệt,
và cháu có một sứ mệnh.
Trong tất cả các Spartan trẻ,
ta tin là cháu có các kỹ năng
và khả năng tự nhiên
để trở thành thủ lĩnh.
Thực tế,
ta trông cậy vào điều đó.
Cháu sẽ cứu tất cả chúng ta.
Anh ta thế nào?
Chắc chắn không giống Spartan.
Thật lạ khi một thứ vũ khí
có thể gây ra kiểu hành vi này.
Tôi không tin nó là vũ khí.
Ví dụ như vật thể ở Madrigal đi.
Rõ ràng nó có thể phát ra
lượng năng lượng khổng lồ.
Nhưng khi John chạm vào,
dường như nó phản ứng với
một thứ trung gian hoặc mục đích,
hoặc phản ứng theo nhu cầu của John,
hoặc tham dự vào khi tình huống yêu cầu,
- hẳn có nghĩa là...
- Tức là có trí tuệ đứng sau nó.
Đúng.
Và nếu nó được liên kết
đến một trí tuệ lớn hơn ở đâu đó,
thì tôi muốn gặp nó.
Vì sao là John?
Tại sao nó chọn anh ta?
Điều gì làm anh ta đặc biệt?
Tôi đã tự hỏi mình câu đó
từ lúc tôi gặp anh ta.
Tôi đã kiểm tra mẫu máu gốc
của anh ta hồi trước...
Master Chief,
ta còn 17 phút nữa đến Eridanus 2.
Chúng ta bắt đầu tìm cổ vật thứ hai ở đâu?
Chief?
Trông khác quá.
Chính xác thì cái gì khác?
Trượt không gian.
Thật ra, mắt người không có khả năng
nhìn được trượt không gian.
Cái anh nghĩ là anh thấy, thực tế
là phương trình
dẫn đường Mobius mười chiều
với lối ra được suy diễn
và thời không đầy khối lượng-đen...
Cô phá cảm xúc quá.
Huyết áp, nhịp tim của anh
và hoạt động điện bề mặt da đều tăng vọt.
Thì sao?
Dữ liệu của tôi cho rằng
anh đang trải qua nôn nao.
Đây là cảm giác nôn nao à?
Cơ bản là vậy.
Tôi sắp về nhà.
HÀNH TINH ERIDANUS 2
HỆ SAO ERIDANUS
Người dịch: Mp3sony
--- PhudeViet.org ---
HÀNH TINH MADRIGAL
HỆ SAO 23 LIBRAE
Có dấu hiệu tàu của Vinsher không?
Có ra-đa giám sát khắp vùng này.
Tôi biết cách tránh bị phát hiện.
Cứ tin tôi.
Hải tặc bảo "Cứ tin tôi" kìa.
Đừng lôi hải tặc ra.
Nói đến chuyện đó,
cô biết là cô chưa trả tiền bảo vệ chứ?
Bắt đầu tính tiền từ bữa sáng.
Tôi sẽ trả thêm nếu anh thôi nói.
Làm ơn.
Có người cần ngủ thêm kìa.
Tôi không ngủ được.
Những ký ức tồi tệ.
Khi mới trốn khỏi chương trình Spartan,
tôi chẳng có ký ức gì cả.
Trí óc tôi bị xóa sạch.
Nghe tuyệt thật.
Thật ra, nó đáng sợ lắm.
Không có ký ức, tôi bơ vơ.
Ký ức có bao giờ quay lại không?
Từng chút một.
Mất một năm
trước khi tôi nhớ ra bố tôi đã mất.
Một năm nữa...
trước khi tôi nhớ ra
chính tôi là người giết ông ấy.
Ký ức là thứ giúp cô hiểu bản thân mình
và nhắc nhở cô cái gi quan trọng với cô.
HÀNH TINH REACH
FLEETCOM CỦA UNSC
Kai.
- Cô đang làm gì thế?
- Không có gì.
Cô thấy Master Chief không?
Anh ấy đi với Halsey.
Làm nhiệm vụ.
Cô ổn chứ?
Ổn. Ừ.
Tôi sẽ... gặp cô sau.
HÀNH TINH ERIDANUS 2
CƠ SỞ NGHIÊN CỨU "VƯƠN TỚI SỰ SỐNG"
Chi có sáu cơ sở Vươn tới Sự sống
tồn tại qua giai đoạn đầu.
Đây là một trong số chúng.
Những khu rừng màu mỡ
được tạo nên ở một hành tinh thù địch.
Thuộc địa này do bố mẹ anh dẫn dắt.
Họ là anh hùng,
giống như con trai họ vậy.
Đó là nhà tôi.
Có tầm nhìn rất rõ
từ chỗ bố tôi đào hố cho đến ban công nhà.
Mẹ tôi đứng ở ban công.
Làm thế này để kết thúc
những chuyện vớ vẩn đi, John.
Chôn nó đi, con trai.
Bà ấy đã...
Mẹ, con không muốn làm vậy!
Mẹ!
Ở quanh đây.
Bắt đầu đào thôi.
HÀNH TINH MADRIGAL
THÀNH PHỐ MADRIGAL
Anh không thể đưa chúng ta đến gần hơn à?
Có thể cô là người trả tiền,
nhưng làm việc thì theo cách của tôi.
Tôi đã hứa với John là bảo vệ cô,
và tôi muốn thực hiện được.
Nên hãy cúi thấp đầu và ngậm miệng lại.
À, Jong Sook.
Làm ăn thế nào?
Thống đốc Vinsher.
- Chào các cô.
- Thống đốc Vinsher.
Gánh nặng lớn đây.
Vào hàng!
Đi sau tôi.
Đây là mũ giáp UNSC chính thức, hàng xịn.
- Nhìn xem.
- Không, đắt quá.
Thấy chưa? Thôi nào.
Quý ông đây hãy mua ngay đi.
Tôi sẽ để cho ông nửa giá thôi.
- Được rồi, đi đi. Ông làm phí...
- Khoan.
Attu.
Kwan?
Cô còn sống à?
Những người khác đâu?
Giờ ai chỉ huy dân quân?
Tôi không thể nói chuyện...
- Attu...
- Từ từ nào.
Mọi người đang tìm cô. Ta không nên ở đây.
- Nếu ai thấy ta đi chung...
- Tôi đến đây để giúp.
Tôi chỉ cần tìm các tướng lĩnh của bố tôi.
Họ đâu rồi?
Tôi...
Tối nay hãy đến lễ tưởng niệm bố cô.
- Bảo trọng.
- Attu...
Attu, khoan đã, Attu. Attu, khoan.
Làm ơn! Attu!
Này nhóc.
TRUY NÃ: KWAN HA
Mong là cô biết cô đang làm gì.
Chà.
Được rồi. Chào các Spartan.
Cảm ơn vì đã đến.
Tiến sĩ Keyes, cô có lệnh cho chúng tôi à?
Phải. Tôi sẽ không giữ các bạn lâu.
Tôi chỉ muốn làm
vài kiểm tra sinh trắc học...
Đó là vật thể mà Master Chief và tôi
đã thấy trong hang động ở Madrigal.
Nó là mục đích của việc này à?
Một phần.
Tôi cần xem vật thể phản ứng
thế nào với các bạn
để biết được điều gì, nếu có,
làm cho John đặc biệt đến vậy.
Anh ấy là Master Chief.
Đúng thế.
Tôi sẽ làm trước.
Tốt lắm.
Riz 028, tôi sẽ hướng dẫn cô
từ sau lớp kính an toàn.
Các bạn muốn ra ngoài chứ?
Cô ổn chứ, Kai 125?
Vâng. Trăm phần trăm.
Được rồi. Vào việc thôi.
Bỏ mũ ra giúp tôi.
Tìm thấy gì đó.
Cổ vật à?
Các bức vẽ.
Của tôi.
Tôi không nhận ra bức này.
Chúng đều giống nhau.
John, ở đây có thứ gì
có thể cho chúng ta biết
vật thể lớn hơn ở đâu,
hoặc nó làm được gì không?
John, con nghe bố không?
Bố hỏi con đang vẽ gì.
Tôi nghĩ ta nên quay về tàu,
và phân tích các bức vẽ ở đó.
John? John?
Đây là những gì bố tôi được à?
Sau mọi thứ ông ấy đã làm cho người dân,
lẽ ra cả thành phố phải xuất hiện chứ.
Đó là Agatha.
Bà ấy là một trong
các tướng lĩnh của bố tôi.
Agatha.
Ôi, Kwan!
Ta tưởng đã mất cả cháu rồi.
Ở đây nguy hiểm lắm.
Nếu Vinsher tìm ra cháu...
Cháu biết.
Cho cháu biết kế hoạch đi.
Kế hoạch?
Raphael không có ở tiền đồn
khi bọn cháu bị tấn công.
Ông ấy đang chỉ huy kháng chiến à?
Những người khác thì sao?
Kwan, Raphael đã chết.
Vinsher giết ông ấy để làm gương.
- Cùng Arwan, Sook, Kim, Divali...
- Chúa ơi.
Cuộc tấn công ở tiền đồn
đã thay đổi tất cả, Kwan.
Tất cả.
Người dân đang sợ hãi.
Giờ họ chỉ muốn
được bảo vệ khỏi bọn Covenant.
Và Vinsher cho được điều đó à?
Phải. Và hắn được UNSC hậu thuẫn.
Hắn có lính thủy đánh bộ...
Nhưng ta không thể bỏ cuộc.
Ta cần chiến đấu.
Ta rất tiếc, Kwan.
Vinsher cho chúng ta
thu thập xác ở tiền đồn,
nhưng... cách mạng kết thúc rồi.
Được rồi,
cảm ơn rất nhiều vì bà đã giúp.
Đi thôi.
Không, khoan đã. Agatha, bà là
người bạn trung thành nhất của bố tôi.
Nếu có ai thay thế nắm quyền
quân nổi dậy, người đó phải là bà.
Nhưng bà lại là
người duy nhất Vinsher không giết.
Vinsher trả cho bà bao nhiêu
để bán đứng quân nổi dậy?
Cháu cần phải đi.
- Cháu làm chúng ta gặp nguy...
- Bà là kẻ phản bội!
Tất cả các người!
Bố tôi đã chiến đấu và chết
để các người có thể tự do.
Giờ các người đứng cầu nguyện,
bảo là vinh danh ông ấy,
nhưng các người đều hèn nhát!
Lực lượng an ninh kìa!
Đi thôi.
Được rồi, Vannak, đặt tay phải lên cổ vật.
Chậm thôi.
Được rồi, giờ đến tay trái.
Cũng giống như Riz.
Kai 125, tiếp theo đến cô.
Cô sẽ cần bỏ mũ ra.
Không thể liều làm cháy thiết bị điện.
Cô biết Halsey sẽ gửi hóa đơn cho tôi mà.
Được rồi.
Có gì không ổn sao, sếp?
Tóc của cô. Cô tự làm thế à?
Phải.
Tốt lắm.
Cô không quan tâm chúng tôi,
phải không Tiến sĩ?
Tôi làm cô nghĩ thế à?
Chỉ là linh cảm thôi.
Tôi không biết lính Spartan có linh cảm.
Linh cảm giúp thắng trận.
Từ sáu tuổi,
tôi đã nghiên cứu chiến lược quân sự,
từ Tôn Tử cho đến Preston Cole.
Riz nói được ngôn ngữ và phương ngữ
của mọi hành tinh là thuộc địa.
Các phát hiện trên chiến trường của Vannak
về vật lý của kiếm plasma
giúp lính thủy đánh bộ phát triển
các bộ giáp được che chắn mạnh hơn.
Cô xem chúng tôi là máy móc.
Nhưng nếu thật sự
muốn hiểu cách chúng tôi làm việc,
cô sẽ phải đào sâu hơn một chút.
Khoan!
Còn thử gì không, sếp?
CÙNG NHAU THẮNG LỢI.
Cortana?
Có thể cho tôi xem
căn nhà như trước đây được không?
Nếu có đủ dữ liệu hình ảnh,
tôi có thể nội suy và tái tạo
một bản sao thực tế của môi trường
trong màn hình hiển thị của anh.
Làm đi.
Tôi có một lời cảnh báo.
Không chắc những hình ảnh
đáng sợ và lộn xộn gì
có thể xuất hiện từ quá khứ của anh.
Hãy nhớ, không phải mọi thứ anh nhớ lại
đều phản ánh những sự kiện có thật.
Tôi hiểu.
Được rồi.
Tôi đang tập hợp dữ liệu thị giác.
Không.
Cái bàn kia vốn ở bên đó.
Phòng thí nghiệm trồng cây của bố.
Mẹ treo các bức vẽ của tôi bên này.
Phòng ngủ của tôi phía này. Tôi nhớ được.
Còn trong phòng này?
Cortana...
- Tôi không thấy nó.
- Tôi rất tiếc, John.
Tôi e là hư hại quá nhiều.
Tôi không có đủ dữ liệu ở chỗ đó
để chiếu hình chính xác.
Có lẽ ta nên quay lại
- với các bức vẽ, John.
- Chờ chút.
Đi nào, Ellie.
Cẩn thận, Johnny!
Mẹ.
John, đến đây.
Xem cái này đi.
Chúng ta đang tạo ra sự sống mới, John.
Chà.
Và nếu cây sống được ở đây, thì đoán xem?
Chúng ta cũng có thể sống ở đây.
Mẹ có mùi xà bông.
Còn con có mùi bùn, đồ dở hơi ạ.
Hôm nay con đã chơi ở đâu thế?
Con chẳng biết.
- Con chạy khắp nơi với Ellie.
- Thế à?
Vậy mẹ cho là
nơi đó đáng để bị bẩn một chút.
Đi nào, tắm rửa rồi ăn tối thôi.
Bên này. Bên này.
Cậu đang vẽ gì thế?
Đừng đi xa quá, John.
Cẩn thận đấy.
Đi nào, Ellie.
John, con nghe không?
Bố hỏi con đang vẽ gì đấy.
Tôi xem được không?
- Cô điều khiển đấy à?
- Tôi ngừng chiếu ảnh ròi.
Cái anh ấy đang thấy không phải từ tôi.
Không, cái này!
Hình mặt.
Lại đúng à? Mười lần liên tục rồi.
- Ta thử lại chứ?
- Được.
Mặt đại bàng.
Cháu may mắn thật đấy nhỉ?
Cháu biết ta nghĩ gì không?
Thật ra, ta nghĩ ta là người may mắn.
Ta có thể gặp lại cháu chứ?
Được ạ.
- Đây là bí mật của chúng ta nhé?
- Vâng.
John, anh ổn chứ?
Kết thúc thử nghiệm
với ba lính Spartan và cổ vật.
Spartan 117 dường như
có một đặc tính độc nhất vô nhị
không có ở các Spartan khác.
Thử nghiệm thêm, có lẽ ở mức ADN,
sẽ cần thiết để quyết định...
- Riz, xem này.
- Này, Kai.
Vũ khí Covenant ưa thích của tôi.
- Cô bỏ nó xuống được chứ?
- Không sao.
Thấy mấy cái lỗ ở mặt trên cùng chứ?
Đây là chỗ nạp các viên đạn kim.
Khi bóp cò,
làm cách nào đó chúng biết
nhắm vào các mô sống.
Gần đạt tới mức "bắn và quên đi", sếp.
Ngay khi kim trúng mục tiêu,
chúng siêu kết hợp và bùm,
chỉ thấy một đám sương lớn màu hồng
gồm máu và dịch cơ thể bốc hơi.
- Phá hoại mạnh.
- Tôi biết súng Needler, Kai ạ.
Covenant có một từ khác để gọi nó.
Là gì nhỉ?
- Qkhep'os.
- Đúng rồi.
Qkhep'os. Qkhep'os.
Đúng thế.
Làm sao các bạn biết?
Chúng nói thế khi chúng tôi
quay súng về phía chúng.
Dù vậy tôi đoán có thể nó nghĩa là,
"Chết tiệt, đừng giết tôi."
Cũng đúng.
Cô từng nghe một tên Grunt
van xin tha mạng chưa?
Thảm thiết.
Thật ra khá buồn cười.
Covenant có công nghệ xịn nhất.
Không nghi ngờ gì.
Con tàu Phantom ta lái từ Madrigal về,
nó đúng là phi thường.
Cô nói lại được không?
Tiếng Covenant cho khẩu Needler.
Qkhep'os.
Phải rồi.
Spartan các bạn có nhiều thời gian
với Covenant hơn bất cứ ai.
Sếp?
Các bạn biết từ tiếng Sangheili nào nữa?
Cái gì...
Chết tiệt.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Anh làm cái quái gì thế?
Tôi sẽ lấy tàu của tôi và về nhà.
Chúng quá đông.
Không, vừa đủ thôi.
Anh mà đi giờ thì không được trả công.
Ta đã giao kèo rồi.
Giao kèo là
tôi giúp cô tìm quân kháng chiến.
Ta đã tìm được.
Họ bị Vinsher đánh tan tác,
- nhờ ơn cô.
- Không.
Vẫn có người ở Madrigal
trung thành với bố tôi, tôi biết!
Nếu tìm được họ,
- tôi có thể thuyết phục họ đứng lên.
- Kwan...
Sẽ không ai đứng lên đâu.
Cô cần đối mặt với thực tế.
Không còn anh hùng nữa.
Cô của tôi.
Ta cần gặp cô của tôi.
Cô ấy là người nắm tiền tài của gia tộc.
Tôi biết chỗ tìm cô ấy.
Bà ta có đủ tiền
để mua lại tàu của tôi không?
Giờ anh mà đi thì sẽ tay trắng về nhà.
Anh là kiểu hải tặc gì vậy?
Cô đến muộn.
Em gái tôi đến muộn,
không ai trông bọn trẻ.
Với số tiền tôi trả cô,
cô nên tìm dịch vụ trông trẻ cho đáng.
Chào Franco.
Anh cần tôi à, Vinsher?
Không phải tôi, cưng à.
UNSC và người dân Madrigal.
Hòa bình của hành tinh tươi đẹp này
bị đe dọa
bởi một kẻ gây rối vừa đến.
Một kẻ xúi giục. Kẻ kích động quần chúng.
Tôi cần loại bỏ nó
trước khi nó kích động đám đông.
Ai thế?
Kwan Ha.
Nó chỉ là một đứa bé.
Một số cô bé lớn lên và thành rắc rối đấy.
Nó đem theo người bảo vệ cho nó.
Soren.
Tên hải tặc à?
Anh không làm gì được hắn đâu.
Đã treo thưởng cho nó rồi phải không?
Đang có quá nhiều máu nổi loạn
chảy xuyên hành tinh này.
Điều cuối cùng tôi cần
là một kẻ tử đạo họ Ha nữa.
Việc này phải làm yên lặng và bí mật.
Cần người chuyên nghiệp.
Anh muốn tôi xử lý.
Anh làm cái gì...? Không!
Bỏ tay ra!
Đủ rồi!
- Kwan.
- Cô Soojin.
Cô đã nghe nhiều tin đồn.
Để cô xem cháu nào.
Cô ơi, bọn cháu cần cô giúp.
Kwan, cháu không nên trở về.
Đi với cô nhanh. Đừng để ai thấy cháu.
Tôi đã rất nỗ lực cho lúc này.
Tôi đã làm đủ cách.
Chơi lá mặt lá trái.
Giờ là thời của tôi.
Giải quyết cho tôi đi, Franco.
Tôi cần xóa sạch nợ cũ.
Trong này.
Dừng lại.
Các anh có chắc muốn trải qua lại
sự hổ thẹn hồi nãy không?
Không sao, Soren.
Tôi được an toàn ở chỗ cô Soojin.
Cô lấy tiền đi.
Tôi sẽ đi gặp một người lo vụ con tàu.
Sáu ngữ điệu mới của người vũ trụ.
Vài chục âm vị, dấu tốc ký.
Tôi không thể tin là
không làm vậy từ nhiều năm trước.
Chà, thưa sếp,
đây là lần đầu
cô nói chuyện với chúng tôi.
Mẹ tôi không cho tôi đến gần các bạn.
Tôi từng luôn thắc mắc
vì sao bà ấy thích các bạn hơn tôi.
Chắc tôi từng nghĩ là vì các bạn vui hơn.
Hẳn là khó khăn cho cô.
À, dù sao thì...
tôi không nghĩ rằng vui cũng có
trong việc huấn luyện của các bạn.
- Chúng tôi có vui mà.
-Thế à?
Có lần chúng tôi được cho thú cưng.
Tôi có một chú cún. Cody.
- Riz, cô có một con mèo.
- Eloise.
Các bạn đang đùa.
Vannak, anh từng có một chú heo.
- Ivan.
Ivan Tệ hại.
Lúc đó chúng tôi học
các chiến lược của đàn sói.
Và tiến sĩ Halsey chia đội.
Bên bị săn và bên thợ săn.
Nghe có vẻ hấp dẫn.
Hai ngày trong rừng,
theo vết, ăn bất cứ gì tìm được,
rình mò và giết con mồi của mình.
Đội nào thua sẽ mất thú cưng.
Sao, bà ấy lấy của các bạn à?
Không. Bà ta bắt chúng tôi giết chúng.
Thôi nào.
Mỗi thất bại đều kèm theo hậu quả.
Tôi đã bên thắng chín lần trước khi thua.
Tôi đã thất bại ở nhiệm vụ thứ ba.
Tôi chưa từng thua.
Vậy là anh được giữ Ivan.
Tiến sĩ Halsey đã giết nó.
Lính Spartan phải gắn bó với nhau,
và không gắn với gì khác.
Tôi đã cảnh báo là
kích thích các ký ức trong quá khứ
sẽ làm anh mất cân bằng mà.
Giờ tôi lo ngại rằng
anh đang có ảo giác ngay cả khi
không có sự hiện diện của cổ vật.
Chúng ta cần đưa anh về nhà
- để anh nghiên cứu các bức vẽ...
- Tôi đã thấy bà.
Lúc tôi còn nhỏ. Và bà ở cạnh tôi.
- Dĩ nhiên tôi ở cạnh anh...
- Không.
Không phải ở trại mồ côi. Ở đây.
Trong nhà tôi.
Lúc đó bố mẹ tôi còn sống.
Tại sao bà ở đây?
Tự nhiên thôi mà.
Ký ức bị hỗn loạn,
nhất là ở nơi liên quan đến chấn thương.
Anh còn rất nhỏ khi ta gặp nhau,
và đang đầy đau buồn.
Tôi đã chăm sóc cho anh.
Tôi đã ở với anh kể từ lúc đó,
và giờ tôi vẫn đang bên anh.
- Sao?
- Tin xấu, anh bạn ạ.
Anh nói tin xấu là sao?
Chúng có thể muốn bao nhiêu
với tàu của tôi chứ?
Tiền không phải vấn đề.
Tàu của anh bị lột sạch rồi.
Bên trong bị lấy hết,
cánh thì trên đường đi Sedra.
Bọn súc vật bẩn thỉu đó.
Nếu anh tìm cách rời Madrigal nhanh nhất,
tàu vận tải cất cánh
mỗi đêm đi New Carthage
lúc 11:00 giờ Mặt trời Địa phương.
Mấy con tàu đó cất cánh từ đâu?
Granada, 200 dặm về phía Nam.
- 200 dặm à?
- Băng qua sa mạc.
Tôi có thể đưa anh đến đó
với giá phải chăng.
Mũ đẹp đấy.
Rất có phong cách.
Tôi sẽ lấy cả chiếc xe.
Bố cháu khởi đầu với chỉ 50 chiến binh.
Ta có thể tìm tối thiểu chừng đó,
và với tiền tài của gia tộc...
Chẳng còn lại gì, Kwan.
Bố cháu đã tiêu mọi thứ chúng ta có
vào cuộc cách mạng.
Và khi hết tiền, thì người cũng hết.
Họ đã sợ hãi và tuyệt vọng,
nhưng ta có thể thắng Vinsher.
Mọi người cần được nhắc nhở
về lý do họ chiến đấu.
Đi nào. Người của cô
sẽ đưa cháu rời thành phố an toàn
- và cháu sẽ tránh xa...
- Cháu không thể phụ lòng bố.
Bố đã chết vì cứu cháu.
Cháu phải tiếp tục những gì ông ấy bỏ lại.
Không! Cô sẽ không cho phép.
Cháu có thể chiến đấu như bố.
Bố cháu chiến đấu cho một lời nói dối!
Cô đang nói gì vậy?
Cô không hề muốn phá hoại
hình ảnh bố cháu trong lòng cháu.
Kể cho cháu đi.
Nhiều năm trước, trước chiến tranh,
bố cháu đến gặp
một nhóm người trong sa mạc.
Nhóm Mystic.
Khi anh ấy trở về,
mọi thứ trở nên khác.
Anh ấy trở nên khác.
Họ đã nói gì với ông ấy?
Anh ấy không kể.
Nhưng khi về, anh ấy tin
trách nhiệm của anh ấy
là giải phóng Madrigal.
Anh ấy bảo cô đó là
cách duy nhất để mục đích thật sự
của gia tộc Ha được hé lộ.
Mục đích chân chính gì?
Lý do thật sự khiến chúng ta ở Madrigal,
và lý do ta chiến đấu,
theo lời nhóm người sa mạc đó.
Và bố cháu đã tin họ.
Bố cháu tin vào điều anh ấy muốn tin.
Cháu có thể tìm nhóm người này ở đâu?
Kwan, không.
Gì thế?
Kwan, đi đi!
Chào Kwan.
Cô làm gì ở đây?
Dọn dẹp rắc rối bố cô để lại. Như mọi khi.
Bạn cô đâu rồi?
Cô Soojin!
Không!
Này!
Cô Soojin!
Chết tiệt!
Lẽ ra không nên rời khỏi Rubble.
Làm tôi mất cả con tàu nữa. Đi thôi.
Cả đội quân của Vinsher
sắp đuổi theo chúng ta rồi.
Đi nào.
Đi thôi.
Thấp xuống!
Đi! Nhanh lên!
Đằng sau anh!
Đi!
Tiến sĩ Halsey.
Phân tích của Cortana
về ảnh chụp não của Master Chief
đầu ngày hôm nay.
Bà đã đúng.
Anh ta đã mở lại các đám thần kinh
trong hạch hạnh nhân.
Ừ, cảm xúc hòa với ký ức.
Phải.
Và không thể xác định
có gì ẩn trong các đám thần kinh đó,
nên không thể biết được
chính xác anh ta nhớ ra gì.
Tôi nhớ rồi.
Vật thể thứ hai ở đây,
trên Eridanus.
Và tôi biết nó ở đâu.
Dừng ngay đó.
Chỗ đó cô có được gì?
Lúc đầu tôi có "nền tảng",
nhưng âm tiết kia
đã thay đổi nó, phải không?
Đúng.
Oq... Oq'ogakha.
Nó là "chìa khóa", có lẽ vậy?
Có thể nói về cổ vật không?
Cô truy cập được dữ liệu HUD
trong hang động đó không?
Có, chờ chút.
Cô vẫn chưa hoàn toàn thành thật với tôi.
Ý cô là sao?
Tóc của tôi.
Nó xấu kinh khủng.
- Không.
- Tôi không biết mình bị sao nữa.
Một hành động nổi loạn nhỏ,
có lẽ vậy, chống lại Halsey.
Có lẽ là chống lại rất nhiều thứ.
Đang thu thập.
- Chà.
- Sao?
Từ này, trong đoạn tiếng Sangheili.
Ch'anggagomo.
Tôi có "Vành đai thần thánh".
Nhìn này.
Vành đai thần thánh.
"Halo".
Cô có nghĩ đó là thứ
phe Covenant đang nói đến?
Tôi biết cô báo cáo trực tiếp
cho Halsey, nhưng...
ta có thể giữ việc này
riêng giữa chúng ta không?
Ít ra là bây giờ,
đến khi tôi tìm ra nó là gì...
Được, không vấn đề gì.
Nó là bí mật của chúng ta.
Theo tôi thấy,
chúng ta giống như chị em vậy.
Tôi phải nói là, Hạ sĩ ạ...
có gì đó rất lạ ở cô.
Sao, thưa sếp?
Tiến sĩ Halsey đã thiết kế mọi thứ
theo các chỉ định của bà ta.
Khi tạo vật của bà ta
hành xử theo cách không ngờ,
bà ta thấy không thoải mái.
Hành xử theo cách không ngờ là sao?
Giống con người...
tôi cho là vậy.
Theo tiến sĩ Halsey,
con người rối rắm, phi lý, hỗn loạn.
Họ ra quyết định dựa trên cảm xúc, đam mê.
Halsey thì khác.
Bà ta nhìn thế giới như một bộ dữ liệu
cần được tối ưu hóa,
bất chấp đau đớn hay hy sinh ngắn hạn.
Đứng cạnh mức độ tận tụy này,
tất cả chúng ta đều là kém cỏi.
Và khi người ta làm bà ta thất vọng,
tiến sĩ Halsey có cách cắt bỏ họ
khỏi cuộc đời bà ta.
Nhưng Helsey không bao giờ ngừng lại.
Bà ta cứ thế tiến lên,
quyết tâm uốn nắn chúng ta
về phía tầm nhìn tương lai của bà ta.
Bà ta tin là ở ngoài kia có thứ gì đó
ngoài tầm với chúng ta.
Một đáp án cho những
câu hỏi lâu đời của chúng ta.
Chúng ta là ai?
Chúng ta đang đi đâu?
Tiềm năng thật sự của chúng ta là gì?
Bà ta cống hiến sức lực cả đời
để tìm những đáp án đó.
Và bà ta sẽ không bao giờ từ bỏ,
bất chấp cái giá.
Kai, hành động nổi loạn của cô
có thể chỉ là một trục trặc nhỏ.
Nhưng theo tôi biết tiến sĩ Halsey,
bà ta không chịu đựng được
các trục trặc nhỏ.
Người dịch: Mp3sony
--- PhudeViet.org ---
DỰA TRÊN VŨ TRỤ CỦA TRÒ CHƠI HALO