Trong các tập trước...
Nhưng chiến tranh không phải đáp án.
Vinsher là đồ ngu.
Jin Ha! Kể cho anh bạn trẻ này đi,
Madrigal tự do, hoặc không.
Bố ơi!
Không!
Lực lượng Covenant trên
hành tinh Madrigal đã bị vô hiệu hóa.
Một người sống sót.
Bảo vệ cho cô bé. Hứa với tôi đi.
Tôi hứa với cậu.
Cháu không nên quay về.
Vinsher cho phép chúng ta
nhận xác đồng đội,
nhưng cuộc cách mạng kết thúc rồi.
Kwan Ha, một kẻ xúi giục.
Tôi cần trừ khử cô ta.
Bố cô đã ghé thăm
một nhóm người trong sa mạc.
- Nhóm Mystics.
- Họ đã nói gì với ông ấy?
Lý do thật sự
chúng ta hiện diện ở Madrigal.
Tôi có thể tìm nhóm Mystics ở đâu?
Toàn bộ quân đội của Vinsher
sắp bám theo chúng ta.
Đi nào.
Cô nợ tôi một con tàu
và rất nhiều tiền bán deuterium.
Cô cần đối mặt với thực tế.
Ngày tháng làm chiến binh tự do
của cô đã kết thúc.
Sẽ không có ai đứng lên đâu.
Không còn anh hùng nữa.
Người dịch: Mp3sony
--- PhudeViet.org ---
Kwan, chị làm cách nào vậy?
Chị không nói đâu.
...6 mét xuống giếng trước khi nhớ ra
anh ta cầm một cây đuốc đang cháy.
HÀNH TINH MADRIGAL
Ôi, không!
HAI NĂM TRƯỚC
Suýt tự làm mình nổ tung, cái đồ ngu đó.
- Đưa bát cho tôi.
- Thế anh đã làm gì?
Tôi làm gì à? Làm gì được chứ?
Tôi cho anh ta làm ca ngày.
Tôi không hiểu.
Làm ca ngày thì không cần cầm đuốc.
Giáo sư, đồ ăn của ông sắp nguội rồi.
Xin lỗi đầu bếp nhé.
Tôi thấy cậu này lang thang
như một chú cún đi lạc.
Tướng quân Ha, tôi xin lỗi,
mọi người đang ăn, tôi không có ý...
Vớ vẩn. Cùng ăn đi.
Trông cậu có vẻ đói lắm.
Mọi người tốt bụng quá.
Cậu vừa nhập ngũ phải không?
Vâng. Tôi là Ruben. Tôi đến từ Castra.
Chào mừng đến cuộc chiến, chàng trai.
Cảm ơn tướng quân Terne.
Ngồi với mấy đứa nhỏ đi.
Để người lớn nói chuyện, nhỉ?
- Làm lại trò đó đi, Kwan. Làm lại đi.
- Không phải lúc. Biến đi.
Có tin từ Thành phố Madrigal.
Hai sư đoàn lính thủy đánh bộ vừa rút đi,
và chúng có vẻ vội.
Chúng sẽ đưa thêm đến thôi. Luôn như vậy.
Theo tôi nghe được,
nó xảy ra khắp Các Thuộc địa Ngoài.
Quân UNSC bị dàn mỏng.
Bọn họ đang chạy trốn.
Tôi sẽ xem mọi sự rút lui
là cơ hội để ta tiến lên.
Nhưng Agatha nói đúng.
Đừng coi thường việc gì.
Cậu đẹp trai đấy.
Dì à.
Hân hạnh gặp cô.
- Tôi là Ruben. Tôi...
- Ruben đến từ Castra.
Tôi có nghe mà.
Sao cháu không dẫn cậu ấy
đi dạo sau khi ăn xong nhỉ?
Như động vật trong sở thú.
- Và chẳng ai ném đậu phộng cho ta.
- Sao?
Xin lỗi. Tôi không biết tiếng...
Vậy nói xem nào, Ruben từ Castra,
anh sẽ làm gì sau chiến tranh?
- Sau chiến tranh à?
- Ừ.
À... tôi không biết.
Tôi đoán là từ nhỏ
anh đã làm ở dàn khoan nước nặng.
Anh sẽ quay lại làm ở đó chứ?
Tôi... cho là thế.
Vậy không có gì thật sự
thay đổi với anh, phải chứ?
Kwan Ha, để cậu ấy yên.
Ý cô là sao?
Ý tôi là, dù ta có thắng
cuộc chiến với UNSC
và anh không chết, anh vẫn sẽ
ở ngoài kia khoan nhiên liệu
như những người khác.
Tôi chiến đấu cho một Madrigal tự do.
- Mẹ tôi cũng đã thế.
- Đủ rồi!
Nếu bố muốn cho lính ăn đủ no, bố ạ,
ít ra đừng cho họ ăn những lời dối trá.
Con đi đâu?
- Bất cứ đâu trừ đây.
- Kwan!
Ai thế?
Người dịch: Mp3sony
--- PhudeViet.org ---
Lũ chim.
Tin nổi chuyện đó chứ?
Một đàn chim bốn cánh
bị hút vào van nạp của tôi
ở khoảng 300 mét trên bề mặt Madrigal.
Ôi không! Anh đã làm gì?
Tôi đã làm điều vẫn luôn làm.
Tôi dựa vào huấn luyện.
Tôi nhắm vào một đồi cát
và hạ xuống theo kiểu
xoay tròn có kiểm soát
khoảng 2,4 km.
Tuyệt vời! Quả là câu chuyện khó tin.
Đúng thế nhỉ?
- Uống vì anh.
- Được.
Mừng cho tôi.
Chết tiệt. Về nhà thôi.
Sóc.
Mấy người này không hợp với tôi.
Anh là cộng sự của Soren,
anh phải cư xử cho giống thế.
Giờ tìm đồ uống cho tôi
trước khi tôi tìm người khác giúp tôi đi.
Bùm, tôi hạ hai tàu Broadsword
của UNSC bằng một phát đạn,
đúng kiểu chẻ giữa.
Nhưng gã phi đội trưởng vẫn bám đuôi tôi,
nên tôi bay lên xuống, qua lại,
thì bùm, trúng vào đám chim bốn cánh đó.
Không!
Cả con tàu bắt đầu vỡ tan.
Sau đó, tôi cắm đầu, tốc độ 5-G.
- Không thể nào!
- Rồi tôi thấy nó.
- Cái két tôi vừa trộm...
- Đi nào!
...đầy tiền mặt, bay qua tôi
ngay ngoài cửa sổ trước, không đùa đâu.
Điều hay là,
nó hạ gục con tàu bay sau tôi.
Khi đó tôi chỉ còn 10 giây nữa là tiêu.
Và đột nhiên,
tôi có ảo giác.
Tôi đã thấy tình yêu của đời mình.
Tôi đã thấy con trai mình,
cậu bé đẹp trai.
Tôi đã thấy mọi thứ rất rõ ràng.
Nó...
Nó rất đẹp.
Hấp dẫn quá.
- Ôi.
- Nâng ly.
Có chuyện gì với cô gái?
Cô gái nổi loạn từ Madrigal
với tiền thưởng được treo.
Tiền thưởng khổng lồ.
Soren đã giữ cô ta ở Rubble này.
Nhưng anh ấy có chia sẻ cô ta
với cộng sự của mình không?
Không.
Anh ấy cất cánh cùng cô ta
để lãnh riêng tiền thưởng.
Sau đó ta chỉ biết anh ấy trở lại.
Không có cô gái, tiền thưởng hay tàu.
Vậy đã có chuyện gì?
Có vấn đề gì sao, bạn tôi?
Chúng tôi đã có một kế hoạch,
Trokan và tôi.
Một cú lớn.
Trong đó có thứ cho tất cả chúng ta.
Anh đã không muốn nghe.
Tôi làm ăn theo cách tôi thấy phù hợp.
Vậy chúng ta sẽ chết đói.
Anh có vẻ đang ăn rất khỏe.
Mọi người đang đồn đại.
Thế à?
Và họ nói gì?
Nói là
có lẽ Soren đã kém đi.
Có đúng không?
Soren, anh à, bỏ qua đi.
Không, không.
Anh muốn nghe anh ta nói gì.
Sóc nhỏ cuối cùng đã có đủ lá gan.
Vậy... anh nói tôi nghe đi.
Tôi có kém đi không?
Đi thôi.
Anh ta đã uống quá nhiều.
Đi nào, anh yêu.
Đây là tiệc mà.
Ừ.
Tiệc tùng thôi.
Để yên đó.
- Tôi bảo để yên đó!
- Kwan Ha.
Sao bà biết tên tôi?
Này!
Các bà là người mà
bố tôi đã đến đây để gặp,
phải không?
Tôi là Desiderata.
Bố tôi đã chết rồi.
Ông ấy bị giết khi bảo vệ Madrigal
vì điều gì đó mà bà nói với ông ấy.
Nơi này đã thay đổi ông ấy.
- Tôi muốn biết bà đã nói gì với ông ấy.
- Sao chúng tôi phải nói với cô?
Bởi vì...
Vì tôi sẽ kết thúc cái ông ấy đã bắt đầu.
Nó không bắt đầu với bố cô.
Có những người khác
trong gia tộc cô trước ông ấy.
Gia tộc chỉ còn lại mình tôi.
Người khác chết hết rồi, nên...
hãy nói với tôi điều bà nói với bố tôi.
Làm ơn đi.
Cô chưa sẵn sàng.
Tôi không phải trẻ con. Tôi...
Tôi đã tự mình đến tận đây.
Tôi đã liều mọi thứ để tìm các bà!
Cô chưa sẵn sàng.
Tôi đã đấu với một người đàn ông
to gấp đôi và thắng.
Tôi sẽ đấu hết với các bà nếu cần!
Cơn giận che mắt cô trước sự thật.
Giận dữ
là tất cả mà tôi còn lại.
Madrigal.
Tôi được chở đi vội vã, nóng bức,
từ bầu trời cao xa,
với tàn tích gớm ghiếc và sự bốc cháy
xuống đến đọa đày vô hạn, ngụ lại ở đó.
Một hầm ngục, kinh tởm, ở mọi phía,
như một lò lửa vĩ đại cháy bừng.
Vậy mà từ những đám lửa đó,
không có ánh sáng
mà chỉ có hắc ám, thấy được.
Cai trị ở địa ngục thì hay hơn đấy.
Có lý.
Anh chắc là tên hải tặc
rời Madrigal một mình chứ?
Thuyền trưởng tàu hàng thề như vậy
dưới sự tra hỏi mãnh liệt.
Kwan Ha bé nhỏ,
cô độc trong thế giới rộng lớn.
Anh cho là nó đi tìm bọn họ hả?
Nếu ta không tìm được họ,
nó cũng sẽ không.
Ngoài ra, đám phù thủy sa mạc đó
chẳng làm gì tốt cho bố nó cả.
Đám phù thủy đó
đã làm cho Jin Ha trở nên nguy hiểm.
Franco đã phụ lòng tôi, Pete,
và anh đừng phạm lại sai lầm đó.
Lần này ta phải nặng tay với nó.
Vâng, thưa ngài.
Nó sẽ không tìm được nơi nào an toàn.
Tránh đường!
Đi nào!
Chào người đẹp. Hả?
Chào các em, có gì không? Đẹp đấy.
Cái quái gì vậy?
Bọn nhóc con.
Làm việc đi.
Vừa đúng lúc.
Biết không Sóc, tôi vẫn nghĩ mãi.
Soren, lúc đó tôi say,
và tôi mất kiểm soát...
Tôi vẫn nghĩ là
tôi vẫn chưa cảm ơn anh đủ
vì những gì anh đã làm.
Thật ra, tôi đã xem nhẹ anh.
Chà, không sao cả.
Đừng lo gì hết, sếp.
Tôi có một tàu khác sẵn sàng đi.
Anh vẫn còn tính phi vụ đó chứ?
Anh nói thật chứ?
Nói tôi nghe đi.
Đó là một tàu hàng UNSC.
Người của tôi nói
chỉ có một sĩ quan an ninh trên tàu.
Bọn họ chở gì?
Đó là phần hay nhất.
Các cơ cấu lái dành cho
động cơ trượt không gian quân sự.
Tưởng tượng nếu ta có một cái đó đi.
Không ai có thể bay nhanh hơn ta.
Đây là vụ lớn
mà chúng ta vẫn tìm đấy, sếp.
Và tôi đã tính hết mọi thứ.
Làm ăn thôi.
Madrigal từng một thời rất khác.
Cằn cỗi và không khoan dung.
Thực phẩm khan hiếm, nước còn hiếm hơn.
Cuộc sống rất khó khăn
cho những người tiên phong.
Tổ tiên của cô có trong những người đó.
Một đêm nọ, ông ấy rời bộ lạc đi tìm nước.
Ông đã đi sâu vào sa mạc
và đào một cái giếng.
Ở đó ông phát hiện thứ nhiên liệu
giờ đây đang duy trì hành tinh này.
Nhưng phần thưởng của ông
còn lớn hơn nhiều.
Ở giếng đó, ông nói đã gặp một thực thể,
một vị khách từ thời đại khác.
Có lẽ từ một tồn tại khác.
Nó giải thích cho ông ấy
mục đích thật sự của ông,
trách nhiệm của ông,
thứ mà sau đó
được truyền cho các thế hệ tương lai.
Cho bố cô
và giờ cho cô.
Vậy nó là gì?
Cô nói mình đã sẵn sàng.
Giờ hãy xem thế nào.
Tôi không sợ.
Không, không.
Không, không, không!
Này! Này!
Này!
Master Chief!
Tôi không hiểu.
Khoan, khoan!
Master Chief!, chuyện gì vậy?
Vì sao chúng ta ở đây?
Master Chief!
Chief, chờ đã.
Sao anh không nói chuyện với tôi?
Ông làm gì ở đây?
Kwan Ha.
Đúng rồi, cô là Kwan Ha.
Ngôi sao sáng chói của chúng ta!
Chừa chỗ! Tôi có việc quan trọng ở đây!
Lùi lại! Lùi lại!
Lập vòng tròn đi!
- Bà đã làm gì tôi?
- Chừa chỗ cho cô gái!
Trong thứ nước đó có gì?
Nhanh nào, lập vòng tròn!
Chừa chỗ cho cô gái!
Chiến đấu công bằng! Chiến đấu công bằng!
Chiến đấu à?
Đây... đây là nhầm lẫn.
Để xem cơn giận của cô giúp gì cho cô.
Thưa quý vị, chúng ta có một trận đấu!
Không...
Một lần nữa.
Lần này cố đừng chết quá nhanh.
Lần nữa.
Công chúa, cô chết mãi đấy.
Tôi không phải công chúa!
Các người muốn gì ở tôi?
Các người muốn gì?
Con sẽ gặp lại anh ta.
Ông đang nói với tôi à?
Anh ta sẽ quay lại đây, sớm thôi.
Và con sẽ chỉ đường cho anh ta.
Con sẽ mở cánh cửa cho anh ta.
Ông là ai?
Con biết ta mà.
Bố?
Kwan Ha.
Bố ơi!
Bố ơi, con xin lỗi.
Kwan Ha.
Con đã phí quá nhiều thời gian
để giận bố, rồi con...
Rồi con tìm thấy bố.
Con không biết phải làm gì.
Là lỗi của bố.
Lẽ ra nên nói với con,
nhưng bố cố bảo vệ con thôi.
Thật sai lầm khi giấu con điều này.
Nhưng bây giờ con đã sẵn sàng rồi.
Nó là gì thế?
Nó là một cánh cổng.
Được cấp năng lượng từ nhiên liệu
quý giá trong lòng đất Madrigal.
Nó dẫn đi đâu?
Bí mật của cánh cổng sẽ không được
tiết lộ đến khi nơi này an toàn.
Đây là lý do
chúng ta phải bảo vệ Madrigal.
Bố à,
con không thể lập được quân đội.
Con đã cố, con không phải lãnh đạo như bố.
Con yêu, hãy nhìn lại
xem con đã đi được bao xa,
chỉ bằng sức mình con.
Con có sức mạnh mà bố không có.
Đến lúc con thay thế bố rồi.
Con là một Hộ vệ.
Con chỉ có một mình thôi.
Người của Vinsher đang đến bắt con.
Cứ để chúng đến.
Để làm lãnh đạo giỏi, đừng tìm cách
kiểm soát các việc xung quanh.
Hãy dùng tài năng của riêng con
và gặp kẻ địch theo cách có lợi cho con.
Trở về đi, Kwan.
Trở về nơi tất cả bắt đầu.
Kwan...
Tôi là một Hộ vệ.
Bố cô đã cho cô biết chỗ cần đi.
Trở về nơi tất cả bắt đầu.
Vậy đi đi.
TÀU VẬN TẢI BUKOVAC CỦA UNSC
HỆ SAO DEMKIW
Quỳ xuống! Quỳ xuống!
Quỳ xuống! Tao đâu có bảo đứng lên.
Của anh đó, sếp.
Chào người đẹp.
Tốt cho anh, Sóc.
Đúng rồi! Nhanh lên!
Nào! Đi tiếp đi.
Thêm chút nữa. Thêm chút.
Nhanh lên! Qua bên kia!
- Nào, thêm chút nữa. Cố lên.
- Kẹt rồi.
Anh ấy ổn chứ?
Willy, Chaser và những người còn lại,
đem mấy thùng này bỏ qua tàu tôi.
Giúp tôi!
Trokan, sao cô không giúp bọn họ đi?
Trokan.
Tôi xin lỗi.
Anh nghĩ có thể thay chỗ tôi à?
Có cần thiết như vậy không?
- Anh ta có thể mất mấy ngón chân.
- Tốt mà.
Như thế sẽ dạy anh ta
suy nghĩ trước khi làm bất cứ gì.
Còn những người khác?
Họ được học.
Và họ học được gì?
Đầu tiên là biết ai chỉ huy.
Anh đã quá dễ dãi với họ.
Sợ hãi là một động lực rất tốt.
Tin anh đi.
Soren.
- Soren.
- Là con bé đó.
Con bé phiền phức đó.
Chết tiệt, giờ không quan trọng nữa.
Nó chỉ có một mình ngoài kia.
Nếu sa mạc không giết nó
thì tay chân của Vinsher
chắc đã tìm ra nó và xé xác nó rồi.
Kwan Ha còn sống.
Làm sao em biết?
Vì Vinsher vừa tăng gấp ba tiền thưởng.
Gấp ba.
Con nhóc chết tiệt.
- Agatha! Xin chào.
- Xin chào!
Đi nào.
Tướng quân,
tôi tìm bà lúc này có tiện không?
Đúng là bi thảm.
Quá nhiều người chết.
Và, cuối cùng, còn chẳng phải UNSC gây ra.
Tên ngu cứng đầu đó.
Không bao giờ biết ai là bạn bè thật sự.
Jin biết có thể tin tưởng ai
và biết ai sẽ phản bội mình.
Ảo tưởng của anh ta đã phản bội anh ta.
Nói tôi nghe đi, Tướng quân,
và hãy nói thật,
Jin Ha đã làm gì tốt cho Madrigal?
- Anh ấy cho chúng ta kiêu hãnh.
- Kiêu hãnh à?
Đó là một từ mà tôi sẽ không gắn với
một thuộc địa của những kẻ đào lỗ.
Và kiêu hãnh này đem lại gì?
Jin bắt họ ngừng khoan tài nguyên duy nhất
mà hành tinh dơ bẩn này tạo ra
và cầm lấy vũ khí.
Không. Không dừng khoan.
Chỉ bảo vệ các khu vực nhất định
cho người dân Madrigal.
Agatha...
Bà và tôi biết Jin Ha rất rõ.
Đó là một kẻ bệnh hoạn,
như cả gia tộc Ha.
Bệnh hoạn, ảo tưởng, và yếu đuối.
Thế mà anh vẫn sợ họ muốn chết.
Đứa con gái đâu?
Dù tôi có biết,
tôi cũng không nói cho anh.
Sếp.
XÁC ĐỊNH MỤC TIÊU: KWAN HA
Giờ nếu anh không cần gì nữa,
tôi phải về cất những thứ dễ hư hỏng.
Được, dĩ nhiên rồi.
Lấy xe, Pete.
Ông nội, cháu biết ông dạo này yếu nhiều.
Cháu cầu chúc ông mau khỏe.
Cháu đã đến sa mạc rồi.
Cháu phải hỏi lại những gì ông biết.
Cháu sẽ bảo vệ gì?
Cánh cổng là gì?
Anh làm gì ở đây?
Thì tôi bảo rồi, cô nợ tôi một con tàu
và rất nhiều tiền bán deuterium.
Tôi không về với anh đâu.
Có lẽ cô muốn cân nhắc lại các lựa chọn
vì nếu tôi tìm được cô,
Vinsher cũng không ở xa đâu.
Và hắn không đi một mình.
À. Anh muốn khoản tiền thưởng hả?
Tôi không làm việc kiểu đó.
Anh làm việc đúng kiểu đó mà.
Cô muốn xúc phạm tôi,
hay để tôi cứu cô đây?
Một mình tôi vẫn ổn, cảm ơn.
Thế mà chúng ta lại ở đây.
Này, có lẽ cô còn quá trẻ
hoặc quá ngu nên không hiểu,
nhưng tôi đã hứa với John
là bảo vệ cô an toàn,
và tôi có ý định giữ lời,
dù tôi thích cô hay không.
Anh cũng không phải dễ chơi.
Súng của tôi.
- Chơi kiểu vậy à?
- Ừ, vậy đấy.
- Cô cứ phải làm khó.
- Tôi à?
- Anh như vậy thì có!
- Kwan!
Chết tiệt. Đi nào.
Kwan Ha!
Người cuối cùng của nhà Ha.
Giờ khắc nguy hiểm
cuối cùng đã đến với chúng ta.
Đến lúc vứt bỏ những thứ ấu trĩ rồi.
Không có hy vọng trốn thoát đâu.
Được rồi.
Ngồi xuống, thấp thôi,
và bắt đầu giết người nào.
Anh sẽ chết.
Không đời nào.
Hai ta đều sẽ chết.
Cô có ý hay hơn hả?
Vì chúng sẽ vào rất nhanh đấy.
Cứ để chúng đến.
Bây giờ á?
Tất cả khí hydro chạy qua đây
đến Ống Trời chính ngoài kia.
Ta sẽ nạp khí vào đầy ống đó và bắn nó.
Bùm, toàn bộ nơi này sẽ chìm trong lửa.
- Không còn Vinsher nữa.
- Và không còn chúng ta.
Có một căn phòng thép
phía đối diện cách 30 mét.
- Tôi thấy rồi.
- Nếu ta ở trong phòng đó
khi ống nổ, chắc là ta sẽ an toàn.
Chắc là.
Anh muốn kế hoạch mà? Nó đó.
Nếu ta muốn đấu với chúng,
phải đấu theo cách có lợi cho tôi.
Người dân Madrigal cần cô!
- Ra đi!
- Được rồi.
Tham gia với chúng tôi.
Miễn là tôi được giết vài người.
Cô sẽ không bị hại gì.
Tôi xin long trọng hứa việc đó.
Tôi yêu quý bố cô, Kwan.
Ông ấy như là anh em của tôi vậy.
Đây là Kwan Ha,
con gái của Jin Ha.
Madrigal không thuộc về ngươi.
Nó không thuộc về UNSC.
Nó thuộc về nhân dân Madrigal.
Ta không muốn đánh với ngươi,
nhưng ta sẽ
không bao giờ đầu hàng.
Còn nữa, Vinsher.
Bố ta căm ghét ngươi.
Cho người vào.
- Ồ ồ.
- Ố ồ là sao vậy?
Khí không lưu chuyển.
Tại sao?
Van ở đáy Ống Trời hẳn đã bị đóng lại.
Tôi sẽ phải mở nó bằng tay.
Tôi sẽ mở van.
- Cô vào phòng thép đi.
- Không! Tôi sẽ mở van.
Được rồi. Cô.
Cô không chạy nổi 10 bước ra ngoài đó đâu.
Tôi biết đường khác.
Khi tôi làm khí lưu chuyển được,
tôi sẽ xông vào phòng thép.
Đếm đến 5 rồi bắn
ngay vào phần chân Ống Trời nhé.
- Hiểu chưa?
- Rồi.
Chắc chắn là anh vào phòng thép
khi ống nổ đấy.
Ừ, ừ, tôi biết, bùm.
Giỡn mặt nhau quá.
Đã bảo là tôi giàu mà.
Ngừng bắn!
Chúng ta đã bao vây chúng!
Lục soát tòa nhà!
Lên kia quan sát. Tôi cần người trên đó.
Này. Gặp anh ở phòng thép nhé?
Để dành một viên đạn cho Ống Trời.
Tản ra!
Vậy ra đó là người vũ trụ.
Bọn khốn xấu xí.
Đi nào, đi nào!
Qua trái!
Tên hải tặc!
Hắn đâu?
Được rồi... đường này.
Hắn ở bên này!
Hắn ở khắp nơi, sếp ơi.
- Còn con bé?
- Tôi không biết.
Tìm con bé đi!
Tìm ở phía sau kia!
Nó ở ngay kia!
Ngay kia! Ngay kia!
Để dành một viên cho Ống Trời!
Nên thành công đấy.
Tôi thấy nó rồi!
Cái quái gì đây?
Gỡ thứ này khỏi người tôi.
Các người chạy đâu vậy?
Chết tiệt.
Ngừng bắn!
Kwan!
Cuộc phiêu lưu của mày
đã đi đến hồi kết không tránh khỏi.
Ra đi.
Xuất hiện đi.
Chúng ta hãy kết thúc chuyện không may này
với chút phẩm giá nào.
Mày thì sao, Soren tội nghiệp?
Kẻ khao khát kiêu hãnh.
Lính Spartan thất bại, hải tặc xoàng xĩnh,
và giờ là kẻ tử đạo cho ảo tưởng
của một con bé mồ côi.
Từng đó biến mày thành kẻ ngu loại nào?
Một kẻ ngu thì nghĩ mình khôn ngoan,
nhưng người khôn ngoan
thì biết mình là kẻ ngu.
Hoặc ít ra nên thế.
Nhanh, nhóc con.
Có chắc là
cô không muốn giữ một ít tiền chứ?
Từng này nhiều hơn mức ta nhất trí,
và cô sẽ cần một ít tiền.
Tôi nợ anh một con tàu,
và rất nhiều tiền bán deuterium.
Xem như chúng ta hòa.
Ừ, được rồi.
Tôi có thể cần anh cho những gì sắp đến.
Tôi tin là vậy.
Nhưng tôi có việc riêng của mình,
và tôi không tham gia
việc chắc chắn thất bại.
Tôi không tin.
Bảo trọng nhé, nhóc con.
Ta sẽ còn gặp lại nhau.
Chúa ơi, tôi mong là không.
Người dịch: Mp3sony
--- PhudeViet.org ---
DỰA TRÊN VŨ TRỤ CỦA TRÒ CHƠI HALO