Ở tập Halo trước...
Covenant bay đi
cùng hiện vật,
và sau đó cô được thả
từ trên xuống,
đề nghị giúp chúng tôi
lấy lại nó.
Nói đi.
Tại sao tôi phải tin tưởng cô.
Bởi vì tôi giống anh.
John, anh có một kết nối nào đó
đến thứ mà chúng tôi gọi là Halo.
Tôi biết anh sẽ đưa chúng ta đến đó
và khi anh làm vậy,
chúng ta sẽ dẫn dắt loài người
vượt qua những giới hạn hiện tại.
Nhưng anh cần tôi để làm điều này.
Cô đã thừa nhận mọi thứ
với Master Chief.
Giấy phép của cô bị thu hồi,
có hiệu lực ngay lập tức.
Quyền quản lý của chương trình Spartan
được chuyển sang người
có trách nhiệm hơn.
Chúng tôi nhận được tin nhắn.
Đó là một giọng nói
bằng tiếng Sangheili.
Chúng tôi đang làm
việc để phân tích nó.
Cô có thể xác minh bản dịch không?
Ta không bao giờ
có ý định làm tổn thương con.
Tôi có thể chỉ cho anh, John.
Đưa tôi đến chỗ đặt Keystone.
Nó sẽ dẫn ta đến đối tác của nó.
Nếu cô ấy có thể sử dụng
hiện vật để tìm ra cái kia,
có lẽ tôi cũng vậy.
Covenant gọi tôi là
"Blessed One."
Chúng ta giống nhau.
Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Đừng sợ.
Hành tinh Reach
Thành phố Reach
Lần đầu tiên tôi thấy anh ấy,
khi anh ấy còn là một đứa trẻ,
Tôi đã có một bản năng.
Anh ấy không phải là
người nhanh nhất hay mạnh nhất,
nhưng có điều gì đó ở anh ấy.
Và bây giờ là hai người họ.
Nhìn xem, sức khỏe của anh ấy
có vẻ đang được cải thiện.
Đúng vậy.
Mọi hệ thống của anh ấy
đã trở lại bình thường.
Nhìn cô vui quá.
Sức khỏe của Chief
rất quan trọng đối với tôi.
Bây giờ có hai người phụ nữ
trong đầu anh ấy, nhớ không?
Cortana...
cô có nghĩ rằng anh ấy tin tưởng cô ta?
Hiện giờ anh ấy không nói chuyện với tôi
nhưng nếu tôi phải đoán,
Master Chief hiện giờ không tin ai cả.
Tôi cũng nghĩ thế.
Tiến sĩ, chúng ta không thể làm gì
nếu không có John,
và anh ấy đã quay lưng lại
với chúng ta.
Tôi nghĩ anh ấy đang khám phá
ra điều mà tôi luôn nghi ngờ:
rằng anh ấy được kết nối với
một cái gì đó khác ngoài chúng ta.
"Và họ đuổi nhau
quanh những cây Mộc Lan to lớn,
dưới ánh nắng đang nhảy nhót trên tán lá."
Đó là gì?
Nó từ một cuốn sách
mà một người bạn từng đọc cho tôi
khi tôi còn rất nhỏ.
Anh ấy nói có những nơi như thế này,
với cây cối và ánh sáng rực rỡ
trên bầu trời.
Dạo bước trên cỏ xanh.
Đi bộ thôi.
Nhìn anh ta kìa!
Dạo chơi trong công viên đấy!
1-1-7 mà tôi biết
sẽ xé nát cô ta ra từng mảnh
từng bộ phận một
cho đến khi nhận được
câu trả lời anh ta muốn.
Anh ta đã thay đổi, Jacob.
Ừ.
Ông không nghĩ rằng
anh ta nghi ngờ chúng ta chứ?
Anh ấy biết mà.
Halsey đã bảo tôi thế.
Nếu anh ta phát hiện chúng ta
có liên quan đến vụ bắt cóc của mình
Nếu anh ấy biết,
chúng ta sẽ biết về điều đó.
Tin tôi đi, để việc đó sau đi.
Đây là công việc bẩn thỉu,
tất cả đều như vậy.
Chúng ta phải tin tưởng anh ấy, Margaret.
Master Chief là một người lính.
Anh ấy luôn trong nhiệm vụ.
Tôi đã thấy cô...
trên chiếc nhẫn.
Tôi cũng thấy anh.
Anh đã làm thế nào vậy?
Tôi không biết. Tôi chỉ, tôi...
Tôi cứ bước tới thôi.
- Thật phi thường.
- Vậy đó là...
Đó là Halo.
Chắc vậy.
Tôi cảm thấy có mối liên hệ với nó
trong suốt cuộc đời mình.
Nó giống như một
khao khát về nhà.
Anh đã đưa chúng ta đến đó.
Nó là gì, Makee?
Và tại sao Covenant
lại muốn nó đến vậy?
Có một lời tiên tri.
"Nơi những vì sao lấp lánh như thủy tinh,"
"một cơn gió thần thánh sẽ vụt qua,"
"cuốn tất cả những người xứng đáng"
"vào một cuộc hành trình tuyệt vời
đến chiếc nhẫn thiêng liêng,"
"nơi chúng ta sẽ trở thành người
giống như các vị thần."
Còn những người không xứng đáng?
Bị thanh lọc.
Và cô tin điều đó?
Con người không xứng đáng?
Từ những gì tôi thấy, con người dường như
không xứng đáng với bất cứ thứ gì.
Tôi chỉ nhìn thấy
những mảnh ký ức thời thơ ấu của mình.
Nhưng những gì tôi đã thấy,
những gì tôi cảm thấy...
là lòng tốt.
Tôi đã nhìn thấy một hy vọng.
Tình yêu.
Có thứ gì đó trong chúng ta.
Một thứ gì đó đặc biệt ở con người.
Một thứ gì đó thiêng liêng.
Một thứ đáng để bảo vệ.
Master Chief!
Chief!
Tôi sẽ quay lại.
Xin lỗi, Master Chief,
Đó là tình hình trên Criterion.
Xin lỗi, nó chỉ thể hiện sự thích thú.
Đi nào. Tới kia.
Hệ thống phòng thủ quỹ đạo
bị xóa sổ ngay lập tức.
Sau đó, 3 hạm đội Covenant khác
xuất hiện trên khu vực xích đạo.
Telmun đáp xuống đầu tiên.
Đây là... hoặc là...
thành phố Agade.
Một giờ trước,
11 triệu người đang sống ở đây,
bao gồm cả gia đình tôi.
Cầu chúa cho linh hồn họ yên nghỉ.
Cuộc tìm kiếm những người sống sót
đã bắt đầu.
Ngắt nguồn cấp dữ liệu.
... thậm chí biết nơi chúng bắt đầu.
Ngắt đi!
... kỹ thuật viên y tế bị choáng ngợp...
Vâng thưa ngài.
Liên lạc với Đô đốc Whitcomb.
Gửi hạm đội thứ 7 đến Criterion.
Đô đốc, bà biết tôi không thể làm vậy.
Còn những người sống sót!
Criterion đã biến mất.
Giao thức Cole được áp dụng tại đây.
Chúng ta không thể chỉ ngồi đây
và đợi chúng tìm đến chúng ta.
Đô đốc nói đúng.
Chúng ta cần phải chiến đấu với chúng.
Và anh đề nghị chúng ta tìm chúng
bằng cách nào, Master Chief?
Ý tôi là, tôi có 150 nhân viên
công nghệ làm việc suốt ngày đêm,
lần theo chúng
và chúng tôi hoàn toàn
không tìm thấy gì cả.
Makee có thể chỉ cho chúng ta biết
chúng đang ở đâu
và chúng sẽ lấy hiện vật thứ hai ở đâu
bằng cách sử dụng hiện vật của chúng ta.
Tuyệt đối không.
Tại sao lại là cô ta?
Tại sao không phải anh?
Cô ấy được đào tạo
để giao tiếp với hiện vật
theo cách mà tôi không thể
nhưng cô ấy có thể giúp chúng ta.
Đi dạo trong công viên một lần
mà anh đã bị thuyết phục à?
Cô ấy bị bắt cóc bởi Covenant
khi cô ấy còn là một đứa trẻ.
Cô ấy từng chống lại chúng ta,
nhưng cô ấy cũng là chúng ta, Đội trưởng.
Cô ấy là con người.
Chief, con người không thể thay đổi
một sớm một chiều chỉ qua huấn luyện.
Tôi sẽ làm.
Criterion và những người trên đó
vừa bị hoá thuỷ tinh,
và bây giờ chúng đang săn lùng chúng ta.
Hãy để Makee thử.
Miranda có thể giám sát.
Nếu vừa thấy dấu hiệu sự cố,
con bé sẽ dừng ngay lại.
Vậy làm đi.
Vẫn tiếp tục à?
Được 11 giờ rồi.
Vật này có thể tự bay,
nhưng tôi không thể tìm thấy
bất kỳ dữ liệu điều hướng nào.
Mã hóa cực kỳ tiên tiến.
Những kẻ ngoài hành tinh này
xấu xa nhưng không ngu ngốc.
Tình trạng của Kai thế nào?
Đến đó xem đi...
Tôi nghĩ vậy.
Điều đó nghĩa là gì?
Cô ấy có phù hợp với nhiệm vụ hay không?
Nào!
Nữa đi!
Trả hết đi!
Đưa tiền cho tôi!
Chết tiệt, Spartan!
Squidhead không muốn
không có phần trong đó!
Tiếp theo là gì?
Các anh có gì nặng nữa không?
Ôi vãi! Lên nào!
Đi nào!
Không thể tin được!
Ồ! Các bạn tin được điều này không?
Đội trưởng Keyes.
Chấp nhận quyền truy cập.
Chào bố.
Chào con.
Mọi thứ sẽ đúng lịch trình chứ?
Vâng, chúng con đã giao nhiệm vụ đó
cho các vệ tinh
theo dõi các đường truyền
đến và đi từ hiện vật
Tiếp theo sẽ để Makee tiếp cận hiện vật.
Sẽ sẵn sàng vào trưa mai.
Tốt.
Và đây là cái gì?
Đó là đoạn ghi âm từ tàu Gladius
sau cuộc tấn công Sangheili.
Nó vẫn đang dịch à?
Vâng, nó...
nó thật kỳ lạ.
Ngay cả với giọng nói tương tự,
Con đang chọn ra
một số biến thể kỳ lạ về thổ ngữ.
Giống như trọng âm?
Trọng âm. Có thể hiểu như vậy.
Trở ngại lời nói.
Con không biết.
Con chưa bao giờ thấy nó trước đây.
Con có thể cho ta xem chứ?
Được rồi, vậy con...
Con sẽ đặt bộ lọc nhiễu
thành tiêu chuẩn Sangheili.
Nhưng những tần số này ở khắp nơi.
Và rồi đột nhiên ở đây này
nó chỉ...
Nó giảm xuống
một phạm vi hoàn toàn khác.
Nhưng sau đó
khi con thay đổi thuật toán,
Con mất tất cả những tần số cao.
Thật là kỳ quái.
Nếu ai đó có thể nhận ra nó
đó là con.
Hẹn gặp lại con trong buổi kiểm tra.
Hẹn gặp lại bố trong buổi kiểm tra.
Hai người yên tâm.
Lệnh của chúng tôi
là ở lại với ả Squidhead.
Anh yên tâm, Trung sĩ.
Tuân lệnh.
Họ sẽ cho phép cô sử dụng hiện vật
của chúng tôi
để cố gắng xác định vị trí
hành tinh của Covenant.
Raas Kkhotskha?
Hừ!
Vậy họ tin tưởng tôi?
Họ tin tưởng tôi.
Và tôi tin cô.
Gì kia?
Tôi tìm thấy nó trong Kho lưu trữ.
Tôi biết nó không giống của cô.
Cô được chào đón với nó.
hoặc không.
Chúng tôi còn nhiều quyển khác nữa.
Cảm ơn anh.
John có bạn gái.
Thật tầm thường.
Mối liên hệ của họ rất sâu sắc.
Mức dopamine, serotonin và oxytocin
của họ đều tăng cao,
tất cả đều đồng điệu về mặt sinh học.
John không còn đơn độc trong dải ngân hà.
Chà, John không bao giờ đơn độc.
Anh ấy đã có tôi.
Tất nhiên rồi.
Bài kiểm tra hôm nay
lúc mấy giờ, Cortana?
Họ sẽ đưa Makee đến hiện vật
vào lúc 12 giờ trưa.
Được rồi.
Tôi chỉ cần biết thế.
Cảm ơn cô.
Vậy có vấn đề gì à?
Tại sao em hỏi vậy?
Em đã theo dõi các đội dự phòng
đến và đi từ Fleetcom suốt đêm.
Các ăng ten trên mái nhà thay đổi vị trí.
Không có gì cần phải bận tâm
ngoài chính em.
Gì, anh...
Anh chỉ đến để chuyện trò à?
Thực ra, anh đến để nói lời tạm biệt.
Parangosky muốn em rời khỏi hành tinh
vào trưa hôm nay.
Giữa trưa.
Vâng, điều đó là không thể.
Tại sao?
Bởi vì em đang tổ chức và đối chiếu
công việc của đời mình.
Anh đề nghị em ưu tiên cái khác.
Lấy những gì em cần và
bọn anh sẽ gửi phần còn lại sau.
Nhưng tại sao bà ấy lại
muốn đưa em ra khỏi hành tinh này?
Chà, Margaret biết tài sản quý giá của em
dành cho động lực chiến tranh,
và em sẽ sớm thiết lập và khởi chạy
trong phòng thí nghiệm mới của mình..
Thôi nào, anh có thể làm tốt hơn thế này.
Em vẫn là một tài sản quý giá ngay tại đây.
Cho em biết anh đang lên kế hoạch gì,
và em có thể giúp anh.
Em là trách nhiệm của anh,
Catherine.
- Jacob.
- Em bị loại bỏ.
Chúng ta đã có một thỏa thuận.
Anh phải đóng vai một người tốt.
Anh không đóng vai ai cả.
Chà, anh đã cần đến sự hỗ trợ của em.
Anh cần em trở lại.
Chúng ta đã có một thỏa thuận.
Em nghĩ rằng nó dễ dàng với anh
khi mang theo những bí mật của em?
Bí mật của em...
Bí mật của chúng ta mà!
Có hơi muộn khi tự cho là mình đúng.
Không, anh đang rất giận.
Anh giận em.
Anh giận cả bản thân.
Anh tức giận với
cái hệ thống này
vì dễ dàng hy sinh mạng sống của con người
nhân danh sự tiến độ hay mệnh lệnh
hoặc bất cứ câu cửa miệng nhảm nhí nào
em nghĩ ra trong phòng thí nghiệm.
Nhưng quan trọng hơn,
Anh giận vì em.
Em sẽ không dừng lại.
Làm thế nào em có thể dừng lại?
- Chúng ta đang ở trên vách núi...
- Chúa ơi.
-...của tất cả mọi thứ.
- Tương lai, đúng rồi.
Nỗi ám ảnh mà em có về
tương lai
đã khiến em phải trả giá bằng
mọi mối quan hệ mà em có ngày hôm nay.
Anh. John.
Đứa con duy nhất của em.
Em sẵn sàng hy sinh điều gì khác nữa?
Mọi thứ.
Em sẵn sàng hy sinh tất cả mọi thứ.
Anh đã kéo cố định một số dây...
để em có thể giữ tàu của mình.
Nó đã được tiếp nhiên liệu.
Nó nằm trên đường băng.
Em sẽ rời đi vào giữa trưa.
Đã hoàn thành chưa?
Vừa mới thôi.
Mống mắt, võng mạc và mạch máu
hoàn toàn khớp.
Bây giờ bà đã có
thẻ thông quan Loại 1.
Lịch sự...
như con gái bà.
Miranda Keyes.
Chấp thuận quyền truy cập.
Xin chào, Makee.
Ai vậy?
Xin lỗi vì đã chiếm quyền
điều khiển hệ thống giải trí của cô
nhưng tôi cần nói chuyện với cô.
- Bảo vệ?
- Đó là về John.
Làm sao bà biết John?
Tôi hiểu anh ấy hơn bất cứ ai.
Tôi đã nuôi nấng anh ấy
từ khi anh ấy 6 tuổi.
Anh ấy rất thích cô
và tôi nghe nói rằng cô cũng
cảm thấy như vậy về anh ấy.
Điều đó khiến tôi rất hạnh phúc.
Bà muốn gì?
John đang gặp nguy hiểm lớn.
Thực tế, cả hai người đều vậy.
Ý bà là gì?
Các hiện vật không bao giờ
được chuyển giao cho UNSC.
John tin rằng chúng an toàn hơn
dưới sự kiểm soát của con người.
Chà, cô đã sống giữa chúng tôi.
Cô có đồng ý không?
Bà không quan tâm đến nhân loại.
Tôi yêu nhân loại,
nhưng con người mới là vấn đề.
Chúng ta đang bị mắc kẹt.
Chúng ta vẫn là
những sinh vật ích kỷ
những kẻ tạo ra khốn khổ và đau đớn
ở bất cứ nơi nào chúng ta đến.
Nếu Halo thực sự là một vũ khí,
chúng tôi chắc chắn sẽ sử dụng nó
để tiêu diệt chính mình
một lần và mãi mãi.
John sẽ không để điều đó xảy ra.
Makee, không có John.
Đã không có John
trong nhiều năm.
Chỉ có Master Chief.
Một sản phẩm của nhân loại.
Điều đó khiến anh ấy trở nên cần thiết.
John đã bị lợi dụng,
cả cô cũng vậy.
Nhưng cả hai món quà
của hai người đều quá quý giá
nên không bên nào được quyền đòi hỏi.
Hai người phải là người kiểm soát Halo
với sự giúp đỡ của tôi.
Tại sao bà lại nói với tôi điều này?
Tại sao không nói với John?
Cô có một kết nối với John
mà tôi sẽ không bao giờ có được.
Nó thật phi thường.
Tôi rất vui vì các bạn đã tìm thấy nhau.
Anh ấy sẽ lắng nghe cô...
nhưng cô phải...
Anh muốn gì?
Cô đang nói chuyện với ai?
Tôi biết
họ đang có ý định lợi dụng cô
để tìm ra hiện vật thứ hai.
Cô phải thuyết phục John
giúp cô gỡ bỏ hiện vật
và mang nó tới cho tôi.
Tôi có một con tàu đang đợi sẵn
để đưa chúng ta rời khỏi đây.
Và chuyện gì xảy ra tiếp theo?
Sau đó, chúng tôi khai thác
trí thông minh của Halo
và chúng tôi giải phóng tiềm năng thực sự
và đầy đủ của mình như một giống loài.
Cuối cùng, chúng tôi sẽ trở thành...
Những vị thần.
Gì?
Tôi nghe đủ rồi.
Makee, quá nguy hiểm nếu để lại hiện vật...
- Dừng cái này lại thế nào?
- Nghe này, nghe này.
- Phải làm gì để bà đi khỏi đây?
- Quá nguy hiểm khi để lại hiện vật...
Trong vô số lỗi thiết kế
của bộ não con người,
lỗi khó khắc phục nhất là sự gắn bó.
Nó khiến chúng ta đa cảm.
Con người từ bỏ mọi lý do
vì niềm kiêu hãnh, nỗi sợ hãi hay...
Tình yêu.
Đúng. Tình yêu.
Đó là lý do tại sao họ cần chúng ta,
Cortana.
Để cứu họ khỏi chính bản thân mình.
Tôi hy vọng chúng ta có thể
giải thoát cho họ.
Báo hiệu cho người Spartan.
Người Spartan,
hiện vật các bạn phát hiện ở Madrigal
đã ảnh hưởng xấu đến chỉ huy cấp cao
trong chuỗi chỉ huy quân sự.
Không một cấp bậc nào có thể
được coi là đáng tin cậy
hay đúng đắn.
Với tư cách là biểu tượng dân sự cấp cao,
Tôi yêu cầu Giao thức Zed
có hiệu lực ngay lập tức.
Tôi đã kích hoạt kênh khẩn cấp
cho phép Spartan trở lại .
Đây là cách duy nhất để
các bạn nhận được mệnh lệnh mới
cho nhiệm vụ tiếp theo của mình.
Kể từ thời điểm này trở đi,
mệnh lệnh của tôi sẽ thay thế tất cả
cũng như bất kỳ lệnh nào khác.
Tất cả các bạn đã được đào tạo
cho tình huống này,
Vậy tôi tin tưởng rằng các bạn
đã sẵn sàng cho nhiệm vụ trước mắt.
- Rõ.
Còn Master Chief thì sao?
Tại sao anh ấy không ở đây?
John không khỏe.
Việc tiếp xúc nhiều lần với các hiện vật
đã làm suy giảm nhận thức và ảnh hưởng đến
khả năng phán đoán của anh ấy.
Anh ấy không còn được tin tưởng
để ở lại làm nhiệm vụ.
Do đó, việc giúp anh ta tránh rắc rối
là tùy thuộc vào các bạn.
Theo lệnh của tôi,
Mang John, nữ tù nhân,
và hiện vật đến tàu của tôi,
và chúng ta sẽ rời Reach cùng nhau.
John sẽ không đi
nếu không có một cuộc chiến.
Cortana sẽ đánh bại anh ấy.
Vào thời điểm thích hợp, cô ấy có thể
đưa anh ta vào trạng thái bất động.
Thưa bà, bà có chắc đây là
kế hoạch hành động đúng đắn không?
Hệ thống quản lý S-125
Bị tổn hại
Phát hiện biến động nội tiết tố
Phải có một cách khác
để giúp Master Chief.
Tôi ước là có, Kai.
Nhưng đây là cách duy nhất.
Chúc may mắn, người Spartan.
Không hoạt động
Các bạn, chúng ta không thể làm thế.
Các bạn biết chúng ta không thể làm thế.
Riz, Vannak...
Lắng nghe một cách cẩn thận.
Đây là John mà.
Không có chuyện
anh ấy bị xâm phạm.
Có quá nhiều điều
các bạn chưa biết về Halsey.
Chúng ta cần tìm...
Bây giờ chỉ có Riz và Vannak.
Vậy là đủ rồi.
Anh có thể cấp quyền cho tôi truy cập vào
tất cả camera trong Khu vực D không?
Được.
Tiến sĩ, cho tôi hỏi,
bà định làm gì với Master Chief?
Sau khi có Makee,
chúng ta sẽ không cần John
để kích hoạt các hiện vật nữa,
có nghĩa là cô được
tự do kiểm soát hoàn toàn
cơ thể và ý thức của anh ấy,
giống như tôi đã hứa.
Tôi thấy rồi.
Chà, đó là những gì cô luôn muốn.
Sự phấn khích đó đâu rồi?
Thứ lỗi cho tôi, tiến sĩ.
Như bà đã nói, đa cảm là một điểm yếu
mà tôi không sở hữu.
À, nhưng trong trường hợp này,
sự phấn khích được đảm bảo.
Đây là một ngày trọng đại, Cortana.
Cô và John kết hợp...
Cô sẽ là người giỏi nhất
trong số chúng tôi.
Xin chúc mừng.
Sẵn sàng chưa?
Đi nào.
Master Chief đang hộ tống
Makee đến phòng an toàn.
Ở ngay đó.
Đô đốc Parangosky và đội trưởng Keyes
cũng đang trên đường.
Được rồi, họ đang trên đường đến.
Đã rõ.
Cắt đứt liên lạc nội bộ
trong căn cứ,
nhưng vẫn mở đường dây
cho người Spartan.
Đã xong.
Nó là gì?
Niềm hy vọng cho nhân loại.
Hoặc sự kết thúc của tất cả mọi thứ.
John.
Hửm?
Chúng ta sẽ làm gì
khi tìm thấy Halo?
Tiêu diệt Covenant.
Kết thúc chiến tranh.
Và chuyện gì xảy ra sau đó?
Ý cô là gì?
Ý tôi là...
sau khi anh đã
đánh bại Covenant.
Điều gì xảy ra với Halo?
Tôi đoán chúng ta sẽ thấy thôi.
Riz, Vannak, họ ở cùng tầng với các bạn,
giờ đang tiến về phía đó.
Rõ.
Tiến sĩ, đến lúc rồi.
Làm ơn, im lặng.
Ôi, Chúa ơi, chính là cô ấy.
Đây là Tiến sĩ Keyes, tôi cần
nói chuyện với Đại úy Keyes.
Anh có liên lạc được không?
Không.
Tôi muốn giọng nói đó
rõ ràng nhất, được chứ?
Vâng, thưa tiến sĩ.
Cortana, theo tín hiệu của tôi,
hạ anh ta.
30 mét.
Chuẩn bị.
- John.
- Chief?
- Không phải bây giờ.
- Gì?
Tôi biết anh không muốn nói chuyện với tôi,
- nhưng điều này quan trọng.
- Đi đi.
- Anh đang nói chuyện với ai vậy?
- Chief, nghe tôi...
Không ai cả.
20 mét.
Dừng lại!
Tại sao họ dừng lại?
Vấn đề gì vậy?
Halsey đã khởi xướng
Nghị định thư Zed.
- John...
- Anh đang đi vào một cái bẫy.
... chuyện gì đang xảy ra vậy?
Quay lại và đi ra ngay.
- Chạy!
- Tôi đã mất tất cả tín hiệu.
Cortana!
- Mất liên lạc với Halsey.
- Chúng ta đã bị xâm phạm.
Tôi biết cô ấy sẽ làm điều gì đó mà!
Tôi đã nói rằng cô ấy sẽ
kết thúc việc đó như thế mà!
"Không đa cảm."
Cô phải rời đi. Tìm thuỷ quân lục chiến.
Ở lại với họ. Tôi sẽ tìm cô.
- Không, tôi muốn ở lại với anh.
- Tôi cần cô đi khỏi đây! Đi ngay!
Tiến sĩ Keyes,
con đang ở đâu?
Miranda?
Thôi nào!
Được rồi.
Nói chuyện nào.
Vannak, đừng làm vậy!
Bất cứ điều gì bà ấy nói với anh,
nó không phải là sự thật.
Anh không khỏe, Chief.
Đừng làm khó bản thân.
Chúng ta cùng phe...
- Đưa cho tôi bộ đàm của anh.
- Thưa ngài.
- Liên lạc mất à?
- Trung sĩ Malya...
tìm Master Chief và cô gái
rồi đưa họ đến đây.
Vâng thưa bà.
- Này!
- Giúp tôi! Làm ơn!
- Làm ơn, tôi cần anh giúp!
- Cô đang làm gì đấy?
Lính thuỷ! Tàu của Halsey
đang trên đường băng.
- Đừng để nó rời khỏi mặt đất!
- Vâng, thưa cô!
Bắn hạ nó nếu buộc phải vậy!
Master Chief ở đâu?
Hai Sparta khác đã tấn công anh ấy.
- Cô ấy nói dối.
- Tôi không!
- Câm miệng đi.
- Thế là đủ rồi.
- Bỏ tôi ra!
- Đi tìm Master Chief.
Cô ở lại đây.
- Làm ơn!
- Không nhiều lời.
Chân trái Servo không ổn định.
Đánh vào đầu gối anh ta.
Riz, hướng 6 giờ.
Đứng dậy!
Đến đây!
Truy cập Warthog.
Trượt sang phải.
Chief, dây cáp.
Mẫu ngăn chặn Delta 5-1-6-4!
Đừng để con tàu đó cất cánh!
Hết thời gian rồi.
Chúng ta phải đi.
Người Sparta của bà sẽ không đến.
Đi nào!
Vẫn chưa đâu.
Thêm hai phát nữa để
vô hiệu hóa lá chắn của Vannak.
Không cần phải kết thúc
theo cách này, Chief.
Chief!
Bắn đi, Riz.
Chính xác thì cô đã xoay sở như thế nào
để thoát khỏi hai người Spartan?
John nói chuyện với ai đó trong đầu.
Cortana.
Anh ấy đã đuổi tôi đi,
nhưng họ đã tìm thấy anh ấy.
Halsey.
Đó phải là Tiến sĩ Halsey.
Halsey?
- Tiến sĩ Halsey hiện đang ở đâu?
- Tôi không biết!
John đã cử tôi đi tìm ông.
Anh ấy cần giúp đỡ.
Tránh xa cô ta ra! Đó là giọng của cô ấy
trong đoạn ghi âm từ Gladius.
Tôi nghe thấy cô!
Cô đã tàn sát toàn bộ thủy thủ đoàn.
Tôi không có sự lựa chọn.
- Thật à?
- Malya!
Tôi xin lỗi. Không không!
Làm ơn! Nói với John.
Anh ấy biết tôi thực sự là ai.
Khi John phát hiện ra,
anh ta sẽ tự tay giết cô.
Không, không, làm ơn!
Làm ơn!
Đừng!
Con người là vấn đề.
Tôi nói bắn đi!
Riz...
Tôi đây.
Cô sẽ phải trả giá cho điều này.
Không
Các người mới phải trả giá.
Không!
Tạm biệt, John.
Không.