Ở tập Halo trước...
Họ sẽ không dừng lại
cho đến khi có cả hai phiến đá.
Cô có biết chúng đã mang
cái kia đến đâu không?
Trong hệ thống chòm sao
được các anh gọi là Aspero.
Hệ thống sao Aspero.
Tìm cho tôi một hành tinh có thể
tồn tại sự sống của Covenant!
Chúng tôi hoàn toàn không tìm thấy gì.
Makee có thể chỉ cho chúng ta biết
chúng đang ở đâu
Vậy họ tin tưởng tôi.
Họ tin tưởng tôi,
và tôi tin tưởng cô.
Nỗi ám ảnh này
đã khiến em phải trả giá bằng
mọi mối quan hệ mà em có ngày hôm nay.
Em sẵn sàng hy sinh điều gì khác nữa?
Mọi thứ!
Parangosky muốn em rời khỏi hành tinh
vào trưa hôm nay.
Tất cả những gì bà ấy
nói với chúng ta là dối trá.
Anh đã nói với Riz và Vannak chưa?
Vẫn chưa.
mệnh lệnh của tôi sẽ thay thế tất cả
cũng như bất kỳ lệnh nào khác.
Mang John, nữ tù nhân
và hiện vật lên tàu của tôi.
Sau khi có Makee,
chúng ta sẽ không cần John
để kích hoạt các hiện vật nữa.
Cô và John kết hợp...
sẽ là người giỏi nhất trong số chúng tôi.
Dừng lại!
Anh đang đi vào một cái bẫy.
Cortana!
Đi ngay đi!
Đó là giọng của cô ấy
trong đoạn ghi âm từ tàu Gladius.
Tôi không có sự lựa chọn.
Không, không, làm ơn!
Cô sẽ phải trả giá cho điều này.
Không.
Các người mới phải trả giá.
Tạm biệt, John.
Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Kai?
Chief, tôi không sao.
Đi trước đi.
Makee, cô ta..
cô ta đã lấy hiện vật.
Cô ta đi rồi.
Cô đang làm gì đấy?
Hạ vũ khí của anh xuống!
Thả xuống.
Tàu Covenant ở đâu?
Hầm chứa máy bay Delta 7.
Đưa tôi tới đó.
Chief.
Lệnh của Halsey là đưa anh về
dù chết hay sống.
Chọn đi.
Bà ấy đã bắt cóc chúng ta, Vannak.
Anh nói gì vậy?
Tất cả chúng ta.
Khi còn là trẻ con.
Bà ấy đã bắt chúng ta
khỏi gia đình của mình.
Đúng đấy.
Halsey đã nói dối chúng ta.
Bà ấy đã nói dối chúng ta
trong suốt cuộc đời của mình.
Tôi không hiểu.
Bà ấy không cần các bạn hiểu.
Bà ấy chỉ muốn kiểm soát các bạn.
Cầm vũ khí của cô lên, Riz.
Bà ấy đã bắt cóc chúng ta!
Bà ấy tra tấn và tẩy não chúng ta,
- biến chúng ta thành vũ khí.
- Không phải như vậy.
Bây giờ bà ấy đang khiến
chúng ta chống lại nhau.
- Vannak, nghe tôi.
- Không đúng!
Nó là!
Tất cả đều là sự thật.
Tôi đã ở đó.
Tôi đã giúp Halsey chọn lựa các bạn.
Tôi đã lên kế hoạch
cho các vụ bắt cóc.
Thay thế các bản sao vào gia đình các bạn.
Làm việc với bà ấy
để xóa ký ức của các bạn.
Người anh nên bắn vào là tôi.
Chúng ta mất hiện vật,
chúng ta thua cuộc chiến.
Rất đơn giản.
Bất kể họ đã làm gì với chúng ta...
Bây giờ, chúng ta
là tất cả những gì mình có.
Chỉ chúng ta thôi.
Tàu Covenant ở trong
hầm chứa máy bay Delta 7.
Makee có lẽ đang đi đến đó.
Chief...
Ba người cứ đi đi.
Tôi muốn Halsey.
Miranda.
Ra khỏi tàu đi, Tiến sĩ Halsey!
Đây là cảnh báo cuối cùng đến bà!
Tắt động cơ của bà và ra ngoài,
nếu không chúng tôi sẽ bắn!
Nguồn phụ đã được bật.
Nó đã bật.
Điều hướng AI đang bật.
Ta phải cất cánh trước khi họ tiếp thêm
năng lượng cho các khẩu pháo EMP.
Anh ghi lại chưa?
Gì?
Có người chạm vào hiện vật.
Không. Nó thổi bay mọi thứ.
- Chết tiệt.
- Nhìn kìa, tiến sĩ, xem này.
Chúng ta cần đi ngay, được chứ?
Không cho đến khi tôi biết
điều gì đang xảy ra.
Đúng, nhưng họ sẽ bắt bà.
- Không.
- Phải, họ sẽ bắt được bà.
Kiện hàng an toàn.
Bà không nghe tôi nói à?
Chúng ta vẫn có lựa chọn.
Tàu Covenant Phantom đang rời đi!
Tìm cách lên con tàu Covenant đó.
Và thả đội tàu Pelican.
Vâng thưa ngài.
Con tàu của Halsey
vừa mới hoạt động trở lại.
Nó chuẩn bị cất cánh.
Không!
Đuổi theo!
Chúng ta bị tấn công!
Tên thật của tôi là gì?
Kai, cô đang bối rối.
- Con tàu này sắp bị rơi.
- Nói cho tôi biết tên của tôi.
Ra khỏi đây đã.
Giải quyết nó trong buồng bay.
- Chúng ta có thể thảo luận...
- Đủ rồi!
Tôi là ai?
Cô chính xác là người mình muốn trở thành.
Á!
Tính toàn vẹn của thân tàu bị tổn hại.
- Kai...
- Tất cả thuyền viên thoát ra bằng buồng bay.
Ah!
Đang triển khai buồng thoát hiểm.
Không!
Halsey đã thoát ra
bằng buồng thoát hiểm.
Theo dõi buồng thoát hiểm đó.
Đừng để cô ấy rời khỏi không phận Reach.
EMP sẵn sàng chưa?
Gần khởi động được rồi, thưa ngài.
Kai, trạng thái của cô là gì?
Kai?
Đang cố gắng giành lại
quyền kiểm soát con tàu.
Tính toàn vẹn của thân tàu bị tổn hại.
Chết tiệt.
1-2-5, cô có nghe rõ không?
1-2-5, đây là Đại úy Keyes.
Có nghe thấy tôi không?
Kai!
Cortana?
Vâng, Chief.
Tôi vẫn ở bên anh.
Tôi cần cô ngay bây giờ.
Cô sẽ phải trả giá cho điều này.
Không!
Các người mới phải trả giá!
Halsey bảo vệ bí mật của mình
trong một cuốn nhật ký viết tay
luôn mang bên mình.
Còn Makee thì sao?
Cô ấy và Halsey có thông đồng
ngay từ đầu không?
Không. Một khi cô ấy biết được...
Cortana, Halsey đã nhờ Makee
giúp bà ấy ăn trộm cổ vật à?
Đúng.  Nhưng Makee từ chối.
Cô ấy muốn nó cho riêng mình.
Tôi không chắc đó là...
Hiển thị hệ thống sao Aspero.
Phóng đại lên 20 lần.
Chief, chúng ta đã tìm kiếm mọi khu vực
có thể nhìn thấy của hệ thống Aspero.
Chúng ta không tìm thấy
hành tinh có sự sống.
Makee nói với tôi rằng
chúng đã mang hiện vật Eridanus
đến thánh địa của chúng,
Một nơi nào đó ở Aspero.
Làm thế nào anh có thể
tin lời cô ta
sau tất cả những gì cô ta đã làm?
Cô ấy đã thành thật với tôi.
Dù chỉ một chút.
Tôi có thể cảm thấy nó.
Tôi tin rằng Master Chief nói đúng.
Ồ?  Và cô có cảm thấy nó không?
Theo cách riêng của tôi,
vâng, thưa bà.
Theo lời tiên tri của Covenant.
Halo đã được tiết lộ.
Nơi những vì sao lấp lánh như thủy tinh.
Quá thơ mộng đối với lũ Covenant,
phải không?
Tôi không nghĩ nó
thơ mộng chút nào.
Tôi nghĩ đó là manh mối.
Cortana, cường độ trường hấp dẫn
của hệ thống sao là bao nhiêu?
Câu hỏi thú vị.
Các trường đều riêng biệt.
Aspero là một hệ thống không
ổn định, được bao quanh bởi
một mạng lưới động lực nhân tạo
giống như một chuỗi vũ trụ.
Thấu kính hấp dẫn
từ các chuỗi này
bẻ cong và phân tán ánh sáng
đến từ bên trong hệ thống sao,
tạo hiệu ứng kính vạn hoa.
Theo quan sát của chúng ta,
một hành tinh sẽ giống
những mảnh vỡ hơn.
Hoặc mảnh thủy tinh.
Vậy có thể hiểu là
hành tinh Covenant
có thể ở ngay đó nhưng chúng ta
không thể nhìn thấy nó.
Không cho đến khi chúng ta thực sự ở đó.
Tôi sẽ gửi Thủy quân lục chiến đến.
12 tiểu đoàn.
Đô đốc, bà gửi đi
10.000 thuỷ quân lục chiến
bà sẽ mất toàn bộ họ.
Chúng ta đang nói về
cuộc xâm lăng đầu tiên của loài người
vào không gian do Covenant kiểm soát.
Chúng tôi có thể làm được, thưa bà.
Đội Bạc sẽ làm được.
Nghe tôi này.
Hành vi gần đây của anh
rất thất thường.
Anh không phải là con người trước kia.
Bất cứ cảm xúc nào
anh đang trải qua,
bất cứ nỗi đau nào
anh phải cảm nhận,
chỉ cần gạt nó sang một bên.
Quên đi mọi thứ.
Anh hiểu chứ?
Một khi bước vào chiến trường,
John chắc chắn không được phép tồn tại nữa.
Chỉ có Master Chief.
Chief.
Chúng tôi đã bắt quả tang
Halsey trốn thoát đến Manassas.
Chúng tôi sẽ bắt bà ấy
trở lại trong thời gian sớm nhất.
Có rất nhiều điều đã xảy
ra trong những năm qua.
Rất nhiều điều mà tôi không thể tự hào.
Tôi đã cố gắng hợp lý hóa nó...
vì tất cả những điều tốt đẹp mà anh đã làm.
Không lời xin lỗi nào có thể trả lại
những thứ chúng tôi đã lấy từ anh.
Nhưng nếu...
Sẽ có sự tính toán,
Đội trưởng.
Một ngày nào đó.
Cho tất cả chúng ta.
Không phải hôm nay.
Này, anh thực sự
muốn bắn tôi à?
- Cô biết tôi sẽ bắn mà.
- Chắc chắn rồi. Bớt hỏi đi.
Chúa ơi.  Tôi không thể tin được hai người.
Các bạn lạnh lùng băng giá quá.
Chà, cô sẽ không
bắn chúng tôi sao?
Tất nhiên tôi sẽ bắn.
Rồi sẽ cảm thấy tồi tệ về việc đó.
- Ừ hứ.
- Khỉ gió, Vannak.
- Tiến sĩ  Halsey!
- Chết tiệt.
Bà ấy đang chạy trốn!
Dừng lại!
Chúng tôi bắt được bà rồi!
Bà ấy nói gì chưa?
Không hé răng nửa lời.
Miranda, chúng ta cần nói chuyện.
Nếu con có thể cho ta
một chút thời gian của con...
Miranda.
Blessed One.
Cô trở về rồi.
Và cô đã chuyển giao cả hai Keystone
như đã hứa.
Cô ấy cũng hứa mang đầu tên Ác quỷ về nữa.
Ông không hài lòng à
Hierarch Regret cao quý?
Cô đã làm tốt.
Convenant sẽ sớm bắt đầu Hành trình vĩ đại.
Còn tôi thì sao, Mercy?
Tôi sẽ được đồng hành cùng ông
trên Hành trình vĩ đại chứ?
Luôn luôn có một nơi cho Blessed One.
Nếu đó là điều cô muốn.
Dĩ nhiên là tôi muốn rồi.
Chief,  có điều tôi cần nói với anh.
Sau khi những người Sparta khác bắt anh,
Tiến sĩ Halsey sẽ cho phép tôi toàn quyền
kiểm soát cơ thể của anh...
và tâm trí của anh.
Và bà ấy đã lên kế hoạch như nào
để đạt được điều đó?
Anh sẽ phải ngừng tồn tại,
và tôi sẽ chiếm lấy toàn bộ cơ thể anh.
Tôi thấy rồi.
Nó luôn nằm trong kế hoạch.
Tôi được thiết kế để làm vậy.
Tại sao ngay từ đầu
cô không chiếm lấy tôi?
Chỉ mỗi anh mới có thể
kích hoạt các hiện vật.
Halsey cần tôi để tìm Halo.
Đúng.
Và khi Makee xuất hiện,
tôi đã trở nên thừa thãi?
Đúng vậy.
Chà, cô đã có cơ hội của mình.
Cô có thể đã hạ gục tôi,
giao lại cho Halsey.
Tại sao cô lại không?
Bởi vì tôi cũng được
thiết kế để học hỏi, John ạ.
Và tôi học được nó từ anh.
Tôi tin rằng những gì Tiến sĩ Halsey
muốn loại bỏ khỏi giống loài của mình
chính xác là thứ khiến
anh trở nên đặc biệt
nhân tính của anh.
Tôi đã chứng kiến anh
chiến đấu vì quyền lợi của mình,
và tôi tin rằng đó là
nguyên nhân chính đáng.
Nên cô không còn muốn
chiếm lấy cơ thể tôi nữa?
Tôi sẽ đợi phiên bản
ít bị bầm dập hơn.
Toàn bộ cụm sao vừa biến mất.
Chúng ta đã đi vào ranh giới
giữa các trường hấp dẫn không đồng nhất.
Nó tán xạ tất cả ánh sáng hiện có.
Anh cần phải kiểm soát đường bay
dọc theo điểm quan trọng
giữa các phân đoạn chuỗi vũ trụ,
nơi các cụm sao ở trạng thái cân bằng.
Hệ thống điện bị hỏng rồi.
Chief, định tuyến lại từ nguồn phụ.
Vannak!
Chief.
Bảng điều khiển của tôi loạn lắm.
- Cortana?
- Đang tính toán một đường bay.
Anh phải duy trì chính xác theo nó.
Nếu anh bẻ lái sai hướng quá xa,
con tàu sẽ bị tác động
của hiệu ứng mì ống.
Ồ, ồ, ồ.
Hiệu ứng mì ống à?
Bị kéo dài, xoắn lại.
Rồi xé nát.
Phải, và cô không nghĩ rằng tôi nên biết
điều đó trước khi chúng ta rời đi à?
Tỷ lệ thành công của chúng ta đã quá thấp,
Tôi không muốn làm anh thêm lo lắng.
- Chúng ta bay mà không có tầm nhìn.
- Tôi sẽ là đôi mắt của anh.
Cabin 3 cháy rồi!
Sang trái 2 độ.
Tôi không thích điều này đâu Chief.
Chúng ta đã mất đi trọng lực nhân tạo!
Thân tàu đang bị kéo dãn!
tính toàn vẹn của thân tàu bị tổn hại.
Chúng ta đang bay quá nhanh.
Lặp lại lần nữa?
Tôi không thể nghe thấy cô!
- ... hệ thống định vị.
- Chết tiệt!
Tôi không thích điều này chút nào!
Giữ chặt!
Giữ vững vào.
- Làm sao anh biết?
- Cứ làm thế đi!
Không giữ được tàu đâu!
Cô ấy sẽ giữ.
Ồ, tốt, anh vẫn còn sống.
Và tôi nghĩ rằng chúng ta
đã tìm thấy cái mình cần rồi.
Ngạc nhiên khi thấy con à?
Mẹ biết đấy, con chưa bao giờ
nghĩ sẽ thấy ngày này
ngày mà Catherine Halsey vĩ đại
phải chịu trách nhiệm
về hành động của mình.
Mẹ đã để lại một danh sách
khá nhiều khoản phí.
Con có thể đọc chúng
cho mẹ nếu mẹ muốn.
Nó bắt đầu bằng vụ bắt cóc
và kết thúc bằng việc phản quốc.
Không?
Con không trách mẹ đâu.
Ủy ban cũng không muốn
thảo luận về nó.
Họ khá bối rối trước
toàn bộ vụ việc.
Đó là lý do tại sao
họ yêu cầu tòa án quân sự
xét xử riêng trường hợp của mẹ.
Họ đã đưa ra phán quyết.
Mẹ có muốn nghe nó không?
Chà, tội lỗi của mẹ chưa bao giờ
thực sự được chất vấn, phải không?
Cuộc tranh luận thực sự
là về hình phạt của mẹ.
"Mặc dù có những đóng góp đáng kể
cho nỗ lực chiến tranh,
ủy ban vẫn tin rằng bà ấy quá nguy hiểm
để bị giam giữ hoặc lưu đày. "
Đoán xem.
Họ chỉ có một lựa chọn.
Điều 72.
Con muốn mẹ nghe nó từ con.
Con biết không...
Mẹ nghĩ bằng cách giữ cho con
tránh xa tất cả những thứ này,
Mẹ đã bảo vệ được con.
Nhưng, ừ, nó đã có tác dụng ngược lại.
Nó làm con cứng rắn.
Miranda, con đang đuổi theo
một thứ không tồn tại.
Để nó đi đi.
Hãy để nó đi vì lợi ích của riêng con.
Tạm biệt mẹ.
Và Blessed One của ta đâu rồi?
Chuẩn bị cho buổi lễ
Sinh vật có đầu óc đơn giản, con người này.
Cô ấy tự xức dầu cho sự hy sinh của mình
Cô ấy đã làm bẩn thế giới của chúng ta
quá lâu với sự hiện diện của mình
Tôi không quên lời hứa của mình với ông,
người anh em
Sau khi chúng ta hoàn thành
hành trình vĩ đại,
Makee sẽ bị thiêu rụi...
cùng giống loài của cô ấy.
Tôi đang nhận được hoạt động tín hiệu
cấp thấp của Covenant ở Tây Bắc bán cầu.
Orbital drop đã khóa mục tiêu.
Có phòng thủ trên không và trên bộ không?
Tôi không thấy bất kỳ thứ gì.
Lạ vậy.  Tưởng đây là
hành tinh thiêng liêng của chúng mà.
Sao phải bảo vệ khi mà
con người không thể tìm thấy nó?
Cảnh giác. Chúng ta vào trong lặng lẽ,
lấy kiện hàng sau đó rời đi.
- Đã rõ.
- Được rồi, Chief.
Chỉ hiện vật thôi.
Đó là nhiệm vụ,
phải không, Chief?
- Anh ấy đang nói về Makee.
- Cảm ơn, Kai.
Mệnh lệnh cho anh đó.
Đồng ý, Chief.
Tất cả đã rõ.
Đội Bạc, theo tôi.
Buổi chiều tốt lành.
Sẽ không ai nhớ đến mày.
Kai, yểm trợ.
Rõ.
Ừ.  Theo bố nào.
An ninh mỏng vậy.
Chúng đâu hết rồi?
Hoạt động duy nhất của kẻ thù,
Tôi nhận được bây giờ
là bên trong ngôi đền đó.
Đi thôi.
Tiến sĩ Halsey, hãy ở lại với tôi.
Để cô ấy qua!
Tiến sĩ, nhìn tôi này.
- Ở lại với tôi.
- Nắm tay bà ấy.
Đã xảy ra chuyện gì?
Người bảo vệ cho biết
mũi bà ấy lại chảy máu
và bà ấy bắt đầu co giật.
Tiến sĩ Halsey,
chúng tôi sẽ giúp bà.
Rối loạn co giật.
Và thứ gì đã thay thế tôi?
Các bản sao
bị tổn hại về mặt di truyền
thời gian ngắn sau đó,
chúng bắt đầu bị chảy máu cam, đau đầu,
rối loạn co giật
chưa được chẩn đoán,
đó là một lời giải thích hợp lý.
- Bà ấy đang nguy kịch!
- Dừng lại.
Dừng lại đi!
Bà ấy đâu?
Bà ấy đang nguy kịch, thưa cô.
Bà ấy đâu?  Bà ấy đâu?
- Tiến sĩ Keyes!
- Nói đi bà ấy đâu!
- Thưa cô!
- Nói đi bà ấy ở đâu!
Bà ấy đâu?  Bà ấy đâu?
Miranda, bình tĩnh.
Hãy để họ trông nom mẹ cô.
Đó không... Đó không phải là mẹ tôi.
Có một con đường.
Nó được gọi là con đường Thánh thiện.
Covenant sẽ bước trên tuyến đường ấy.
Đây là minh chứng cho con đường
của Covenant chúng ta.
Lời hứa sẽ được thực hiện.
Chúng ta sẽ sớm gia nhập
với thượng nhân như các vị thần.
Hợp nhất những viên đá thiêng liêng,
sẽ thắp sáng con đường tới Chiếc nhẫn.
Chief!
Chúng ta đã bị phát hiện.
Ác quỷ!
Là cô ta! Cô ta đã mời hắn tới!
Không! Tôi thề!
Đừng bận tâm đến cô ta.
Bắt Ác quỷ đi!
Chief, nấp đi.
Đi đi!
Thả các Zealot!
Cái quái gì thế?
Các chiến binh Sangheili
tiếp cận từ bên dưới.
Cô đã nói chúng chỉ ở ngôi đền.
Chắc hẳn chúng đã được
che giấu bên trong ngọn núi.
- Tôi không thể phát hiện ra chúng.
- Có bao nhiêu?
Đang tính toán.
Một, hai, hai năm mươi...
- Chief, bao nhiêu vậy?
- Hàng trăm.
Nhưng chúng đang đến từng đợt.
- Chúng ta cần phải di chuyển. Ngay!
- Bao nhiêu vậy?
Chúng đang vượt qua mỏm đá ở cả 3 phía.
- Tôi lo bọn thủ lĩnh.
- Nhiều quá!
- Chỉ vài trăm thôi.
- Chắc trêu.
Riz, theo tôi.
Kai, Vannak, hướng 6 giờ.
- Chief?
- Gì vậy?
Nhớ hắn không?
Chà, chết tiệt.
- Tôi lo tên đó!
- Riz, không!
Chief, không!
Chief nằm rồi!
Makee.
Makee, không!
Chiếc nhẫn linh thiêng đã lộ vị trí.
Các bạn có thấy nó không?
John.
John!
Anh đã đến.
Chà, Makee.
Nó đẹp nhỉ?
Riz, tôi đỡ được cô rồi!
Cảnh báo:
Bộ giáp gặp sự cố
Chief! Khỉ thật!
Makee, đưa chúng ta quay đi.
Tôi sẽ không quay lại đâu, John.
Kai, chúng ta cần Chief
trở lại cuộc chiến.
Anh ấy không phản ứng,
anh muốn tôi làm gì đây?
Gọi anh ấy dậy!
Chief! Chief!
Đứng dậy!
Chief!
Vannak, nằm xuống!
Ồ... Ahhh!
Vannak!
Đây không phải sự thật.
Chúng ta thuộc về nơi này.
Anh không thấy sao?
Phải có lý do nào đó các Keystone
mới dẫn dắt chúng ta đến với nhau.
Chúng đã hướng dẫn chúng ta
suốt thời gian qua,
và bây giờ chúng ta đang ở đây.
Chúng ta hãy hoàn thành việc này
cùng nhau.
Ở lại cùng tôi, John.
Cô phải buông bỏ.
Không.
Ôi, John.
Không!  Không!
Kai?
Chief. Tôi...
Bản đồ sao chưa hoàn thiện!
Chết tiệt!
- Riz!
- Tránh ra, Kai!
Bắt sống tên Ác quỷ!
Đội Bạc đã nằm.
Chúng ta không có nhiều thời gian
trước khi hoàn toàn bị áp đảo.
Tôi đã tính toán 3 tuyến đường
có thể ra khỏi đây.
Chúng ta sẽ không rời đi
mà không có các hiện vật.
Đó là điều không thể.
Lần thứ hai anh chạm vào chúng,
anh sẽ bất động.
Chief, anh có đang nghe tôi nói không?
Không có cách nào để anh có thể
cứu các hiện vật và cả đội.
Thế thì cô làm đi.
- Làm gì?
- Chiếm lấy cơ thể tôi.
Tôi đã nói rồi, tôi không còn muốn
điều khiển anh nữa.
Đó là cách duy nhất để lấy các
hiện vật và cứu những người khác.
Chief, dừng lại.
Tôi không thể để anh chết.
Tìm Halo.
Thắng trận chiến.
Có lẽ
tôi không thể đưa anh trở lại được đâu.
Cảnh báo:
Bộ giáp gặp sự cố
Tôi tin cô.
Ngươi đã làm gì?
Makee đã chết!
Chúng ta cần tên Ác quỷ để tìm chiếc nhẫn!
Cảnh báo:
Các cơ quan trọng yếu nguy kịch
Chief.
Cảnh báo:
Các cơ quan trọng yếu nguy kịch
John.
Đang khởi tạo
Khi trò chơi kết thúc,
quân vua và quân tốt
quay trở lại cùng một hộp.
Chief?
Ác quỷ vẫn còn sống!
Bắt hắn!
Không!
Đi nào!
Cố lên, Riz!
Đứng dậy!
Chief, không!
Cản hắn đi!
Riz.
Riz!
Cô ấy đang yếu lắm!
Riz?  Riz!
Ôi chết tiết!
Cô ấy bị thương nặng quá!
Ôi Chúa ơi.
Nhiều xương sườn bị gãy quá.
Chúng ta sẽ sửa chữa điều đó.
Phổi trái bị tổn thương.  Thôi nào!
Không sao đâu, Riz.
Chúng tôi ở đây.
Cô nghe thấy tôi không?
Riz?
Ở lại với chúng tôi, Riz.
Chúng ta đang ở trong
một cuộc hành trình.
Chúng ta được sinh ra,
chúng ta được sống,
và chúng ta chết đi
theo những quy luật
của sự mù quáng
và tiến hóa không thể điều khiển.
Kết quả là,
giống loài của chúng ta chỉ đơn giản là
không được trang bị
để tồn tại trước những thứ sắp xảy ra.
Đã đến lúc chúng ta cần
kiểm soát sự tiến hóa của mình,
vượt qua sự
thiếu hiểu biết hạn hẹp
và dấn thân vào những thứ
chưa được biết đến rộng rãi,
nơi chúng ta sẽ khám phá ra
tiềm năng thực sự của mình.
Tôi nghi ngờ Halo sẽ
cung cấp chìa khóa.
Tiến sĩ Halsey?
Tôi sẽ đưa bà đến
dây buộc không gian.
Sắp có một con tàu rời đi.
Nhiều thứ đã mất,
và chắc chắn sẽ còn nhiều hy sinh hơn nữa.
Truy nã:
Tiến sĩ Catherine Halsey
Nhưng tôi tin rằng
loài người chúng ta
sẽ sớm sải cánh và bay lên
những tầng cao mới,
rằng chúng ta sẽ viết lại
ý nghĩa của việc trở thành con người.
Điều chúng ta sẽ đạt được...
là sự siêu việt.
John?
Phải anh không vậy?