Ở tập Halo trước...
Đây là nơi tôi đã sống.
Cô có thể tái hiện hình ảnh trước kia
của ngôi nhà không?
Tôi đã nhìn thấy bà trong nhà của tôi.
- Có thể giữ bí mật của chúng ta không?
- Tại sao bà lại ở đây?
Anh còn rất trẻ và quá đỗi đau buồn.
Tôi đã chăm sóc cho anh.
Cha cháu đã dành
mọi thứ chúng ta có
cho cuộc cách mạng.
Và khi hết tiền,
người dân từ bỏ.
Cha đã hy sinh để cứu cháu.
Cháu phải tiếp tục nơi ông ấy đã dừng lại.
Toàn bộ quân đội của Vinsher
sắp tới đá đít ta rồi.
Đi thôi.
Tin xấu.
Con tàu của anh đã thành phế liệu.
Nếu anh đang tìm kiếm cách
nhanh nhất để rời Madrigal,
các tàu vận tải sẽ cất cánh
cách đây 200 dặm về phía nam.
Viên nội tiết tố
trong cột sống của anh
ngăn chặn các
phản ứng cảm xúc
và bảo vệ khả năng
sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ.
Nó là một phần của những thứ
tạo nên một Spartan.
Ch'anggagomo.
Chiếc nhẫn linh thiêng.
Cô có nghĩ đó là thứ
Covenant đang nói đến không?
Halo?
Tên ác quỷ đã lấy Keystone của ta
ở đâu?
Ta sẽ không nói với cô điều gì đâu.
Chúng ta sẽ tiếp tục tới Madrigal
Và chúng ta sẽ tìm thấy
chiếc nhẫn linh thiêng.
Vật thể thứ hai ở đây,
trên Eridanus.
Và tôi biết nó ở đâu.
Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Hành tinh: Eridanus II
Cơ sở Vươn tới sự sống
Lối này sẽ dẫn chúng ta
qua các tòa nhà hành chính
đến Cánh đồng Elysium.
Quá trình học tập diễn ra ở đó.
Trọng tâm là nền giáo dục
dựa trên thiên nhiên,
nền tảng công nghệ mặt đất.
Parisa, Katrina,
- Chào buổi sáng.
- Buổi sáng tốt lành.
Các đồn điền trông thật đẹp.
Cuộc nổi dậy ở thuộc địa
đã tác động đến tất cả mọi người,
ngay cả ở đây trên
hành tinh nhỏ bé này.
Khiến sứ mệnh Vươn tới sự sống
trở nên cực kỳ cấp thiết.
Chắc hẳn ông bà đã biết
tất cả những điều đó,
nếu không gia đình mình
sẽ không chọn định cư ở đây.
Bọn trẻ có thấy quá trình
chuyển đổi khó khăn không?
Ngược lại ấy chứ.
Chúng kế thừa tinh thần
tiên phong của cha mẹ mình.
Bà có thể thấy chúng tận tâm
thế nào để tạo ra cuộc sống.
Chúng cũng thích vui chơi nữa.
Cậu chỉ được vậy thôi à, Roland?
- Dừng lại!
- Sao, cậu sợ à?
Aah!
- Ôi nhìn kìa! Đằng kia!
- John!
Giúp với.
Làm ơn!
Kéo tôi lên!
John! John! John!
- Kéo cậu ta lên!
Cậu ổn chứ?
Điều đó thật tuyệt vời!
Đôi khi vui hơi quá.
Chà, bà nghĩ sao về ngôi trường nhỏ
của chúng ta?
Tôi nghĩ nó thật tuyệt vời.
Anh thì sao, anh yêu?
Anh nghĩ sao?
Ừ. Có, có vẻ tốt.
Tôi sẽ đưa ông bà quay lại nhà chim.
Nơi các nhà khoa học
của chúng tôi giới thiệu
tất cả các loài chim từ thuộc địa.
Ồ, tuyệt.
Tiến sĩ Keyes.
Nếu không có yêu cầu gì khác,
chúng tôi được lệnh tái nhập
với Master Chief trên mặt đất.
Rất tốt.
Chúc may mắn, Kai.
Cô cũng vậy, thưa cô.
Hy vọng cô tìm thấy
thứ mình đang tìm kiếm.
Chào mừng đến với Eridanus.
Vừa kịp lúc.
Halsey đang làm gì ạ?
Thiết lập thuộc địa của riêng mình?
Nào, vào đi.
Với tất cả số tiền bà ấy
dành cho trại tạm thời này,
Con nghĩ Halsey có thể tìm ra
cách để lấy hiện vật ra khỏi tảng đá không?
- Có vấn đề gì ạ?
- Nếu biết, bà ấy không nói với chúng ta.
Đó là lý do tại sao ta gọi cho con.
Ta nghe nói con đang
điều hành đội của riêng mình.
Ta nghĩ đã đến lúc cho mọi người thấy
con có thể làm gì.
Kể cả mẹ của con.
Cảm ơn ạ.
Bà ấy đang ở đâu?
Trong hang,
với vật sở hữu quý giá mới của mình.
Master Chief, về hiện vật này.
Phân tích trường vật lý của nó
cho thấy năng lượng có thể tạo ra
lớn hơn nhiều
so với hiện vật từ Madrigal.
Không có gì ngạc nhiên,
khi xem xét kích thước của nó.
Chief?
John, anh có nghe
Cortana nói gì không?
Có một vấn đề hệ trọng về an toàn
cho anh và những người khác.
Trước khi tôi chạy lại kiểm tra,
Tôi muốn anh tránh xa nó.
Hiểu không?
Hành tinh: Madrigal
Lưu vực Okjungdong
Lấy con tàu của tôi
và mong tôi sẽ ổn với điều đó à.
Gì, tôi phải mua lại nó
như một mớ phế liệu sao?
Tiền và thời gian của mình,
tôi dồn hết vào cô gái đó rồi.
Không đâu, thưa ngài.
Thôi nào!
Chết tiệt.
Ồ. Chà, điều đó thật tuyệt!
Công việc tiến triển chứ.
Sao rồi?
Chúng ta sẽ trở lại Rubble
vào sáng mai.
Thật à? Vì có vẻ như
chúng ta không nhúc nhích.
Ồ, phải rồi.
Chúng ta sẽ không bỏ lỡ
con tàu vận tải đó.
Được, anh có thể đi.
Tôi chưa xong việc ở đây.
Này, tôi sẽ giải phóng Madrigal
ngay cả khi chỉ còn mình tôi chiến đấu.
Đáng yêu. Thật đấy.
Nhưng những ngày đấu tranh tự do
của cô đã qua rồi.
Bây giờ cô thuộc về tôi.
Chờ đã, cái gì?
Anh không thể làm thế.
Cô nợ tôi!
Một con tàu và
một đống tiền deuterium.
Cô sẽ làm việc để giải quyết khoản nợ đó.
Ai mà biết được?
Có thể biến cô thành
một tên cướp khá tử tế đấy.
Anh đi đâu?
Tìm cho chúng ta
một bộ bánh xe khác!
Tàu vận tải cách đây
hơn một trăm dặm.
Và tôi phải làm gì ở đây?
Coi chừng các động vật đáng sợ!
Thằng khốn!
Chúc mừng,
mẹ đã tìm thấy nó.
Ừ.
Mất bao lâu để cắt bỏ nó?
Không lâu đâu.
- Adun, anh nghĩ sao?
- Không lâu lắm đâu, tiến sĩ.
Mẹ biết đấy, chất nền tinh thể này
quá rõ ràng là sự hình thành tự nhiên.
Con muốn làm
một số kiểm tra về nó.
Nó có thể phục vụ một mục đích
mà ta chưa biết.
- Adun.
- Vâng, tiến sĩ.
Tôi muốn so sánh các giai đoạn
của trường năng lượng tiềm ẩn
ở cả hai mảnh. Nhìn xem.
Tôi nghĩ rằng chúng ta
sẽ tìm thấy các nút
giao nhau ở những giai đoạn
có thể dự đoán được.
Vâng.
Khi họ đã lấy được
hiện vật ra khỏi tảng đá,
nhiệm vụ của chúng ta
là đưa nó lên tàu Tiên phong
càng nhanh càng tốt,
trước khi Covenant biết
chúng ta đang ở đây.
Ngay sau khi hiện vật
được đưa lên tàu,
Chief muốn đưa nó vào không gian trượt
và trở về Reach.
- Này. Vannak.
- Hả?
Anh đã bao giờ tự hỏi
chúng muốn gì không?
- Ai?
- Covenant.
Chúng muốn những thứ
trong hang động đó.
Phải, nhưng chúng thực sự muốn gì?
Giết chúng ta, giống như
chúng ta muốn giết chúng.
Anh có bao giờ tự hỏi tại sao không?
Không.
Di chuyển đi!
Anh có bao giờ tự hỏi tại sao
anh không bao giờ thắc mắc tại sao không?
Tôi tự hỏi liệu tất cả
dầu súng dính trên tóc cô
có ngấm vào não cô không
khi hỏi tôi những câu hỏi ngu ngốc như vậy.
Anh đang nhìn gì đó?
Ồ, vâng.
Tôi cũng nhận thấy điều đó.
Màu đó hợp với cô ấy.
Từ chối.
Kai. Theo tôi.
Và... đi. Được rồi.
Chief, có chuyện gì vậy?
Cởi mũ bảo hiểm của cô.
Tại sao?
Cởi nó ra.
Đội Delta, nhóm trinh sát
trong 30 phút nữa.
Cô loại bỏ viên của mình khi nào?
Sau khi tôi thấy anh làm điều đó.
- Ồ, Kai.
- Không, tôi hiểu mà.
Trong suốt cuộc đời mình, tất cả những gì
chúng ta thấy là mục tiêu và nhiệm vụ.
Nhưng bây giờ...
những thứ tôi đang thấy, John...
và càng thấy,
nó càng khiến tôi muốn...
Tôi...
Tôi không biết nữa.
Anh có từ nào để diễn tả nó không?
Tôi không thể để
cô chiến đấu, Kai.
- Tại sao?
- Cô mất tập trung.
- Tôi tỉnh táo.
- Cô là mối nguy hiểm cho chính mình
và cho những người khác.
Chief, tôi vẫn chưa quên cách chiến đấu.
Cô về căn cứ, Kai.
Báo cáo lại với tàu của
Tiến sĩ Keyes,
và đừng rời đi cho đến khi
chúng tôi quay trở lại Reach.
... chắc chắn là lệnh A-1,
anh hiểu không?
Vâng thưa ngài!
Còn anh thì sao?
Anh đã loại bỏ viên của mình.
Nếu tôi nguy hiểm như vậy,
thế còn anh?
Đội Alpha!
Cô ấy đúng.
Khả năng sẵn sàng chiến đấu
của anh chưa được kiểm tra
kể từ khi anh loại bỏ viên nén của mình.
Tôi tự hào về Kai
vì đã tự mình đứng lên.
Theo nghiên cứu, một chút phản kháng sẽ có lợi
cho sức khoẻ trong mọi mối quan hệ công việc.
- Cortana?
- Vâng, Chief..
Tôi cần cô giúp tôi một việc.
- Bất cứ điều gì.
- Đừng lảm nhảm nữa.
Tôi không thể nghe thấy suy nghĩ của mình.
Chà, tôi có thể
và anh không bỏ lỡ nhiều đâu.
Hành tinh: Madrigal
Hệ thống chòm Thiên bình 23
Blessed One
Gì vậy?
Tha thứ cho tôi, Blessed One,
nhưng thánh tích không còn ở Madrigal nữa.
Ta biết nó không còn ở đây.
Nhưng nó vẫn còn hoạt động,
bức xạ từ nơi này.
Như vậy là đủ để dẫn ta
đến Keystone lớn hơn.
Cứ tiếp tục.
Vâng, Blessed One.
Chiến binh.
Chúng ta có chung kẻ thù.
Và với cả hai Keystone
chúng ta sẽ hủy diệt chúng.
Vâng, Blessed One.
Thôi nào.
Aah!
Chết tiệt!
Tiến sĩ Halsey ở nhà tôi.
Và cha mẹ tôi vẫn còn sống.
Anh học được từ hiện vật à?
Kí ức là có thật, thưa ngài.
Vậy, tất cả có nghĩa gì?
Tôi không chắc...
ngoại trừ việc bà ấy
đang nói dối tôi.
Và anh đã trực tiếp nói chuyện
với bà ấy về điều này?
Không, tôi nói với ngài trước.
Ngài là đội trưởng của tôi.
Ngài đã luôn ở đó vì tôi.
Tôi cần biết sự thật...
Thưa ngài.
Chief, anh và tôi
đã sát cánh cùng nhau trong nhiều năm.
Không ai trong chúng ta còn ở đây
nếu không có anh.
Mối quan tâm của anh
là mối quan tâm của tôi.
Hãy mang hiện vật này về nhà.
Tôi sẽ xem xét điều này
một cách cá nhân.
Tôi hứa với anh.
Cảm ơn ngài.
Vậy, chúng ta
sẽ làm gì với John?
Tôi không đủ khả năng với Spartan
bị khủng hoảng danh tính.
- Vẫn trong tầm kiểm soát.
- Không.
John nhớ Catherine
đã ở trong nhà của anh ấy
khi bố mẹ anh ấy còn sống.
Cô đã hứa với ủy ban
rằng Cortana sẽ giữ
1-1-7 trong tầm kiểm soát,
và anh ta vẫn tiếp tục
có những ký ức nguy hiểm này.
Chính những ký ức nguy hiểm này
đã đưa chúng tôi đến đây.
Margaret, chúng ta
sắp tìm ra vũ khí này.
Vũ khí à? Chúng ta thậm chí không biết
nó có phải là vũ khí hay không.
Cá nhân tôi
không bị thuyết phục.
Cô luôn có lộ trình
làm việc của riêng mình.
Cô sẵn sàng nói với ủy ban
bất cứ điều gì họ muốn nghe
miễn là cô đạt được
điều mình muốn.
Và giờ cô đã đặt
tất cả chúng tôi vào nguy hiểm.
Tôi sẽ cắt tài trợ của cô.
Tôi tự hỏi Đô đốc Hood
sẽ nói gì về điều đó.
Hood làm gì với
tất cả những điều này à?
Chưa làm gì cả.
Nhưng nếu toàn bộ sự thật được tiết lộ,
ông ta rõ ràng sẽ lo lắng về
trách nhiệm của chính mình.
Ông ta sẽ tìm vật tế.
Cô đang cố tống tiền chúng tôi sao?
Ký ức của John không đầy đủ,
và tôi định giữ chúng theo cách đó.
Anh ấy sẽ vận hành như đã thiết kế,
và anh ấy sẽ mang lại cho chúng ta vũ khí
để chiến thắng cuộc chiến này.
Tôi muốn Miranda
thực hiện toàn bộ dự án.
Tay con bé sạch sẽ.
Tôi muốn mọi thứ đúng hướng.
Tốt.
Cuối cùng là vấn đề nuôi dạy con cái
mà chúng ta có thể đồng ý.
Xử lý đi.
Được.
Tình hình nhà bếp trên danh nghĩa...
Bây giờ, hãy coi chừng.
Tôi đang thấy ma trận véc tơ.
Các Luminary đã bắt được một tín hiệu
Blessed One.
Keystone kia
Ta có thể thấy nơi đó!
Đó là gì? Ohh!
Chúa ơi.
Thật phi thường.
Tiếng ồn phát ra từ hiện vật
không phải ngẫu nhiên, bố ạ.
- Vậy, đó là gì?
- Một tín hiệu.
Cảnh báo à?
Khiến chúng ta tránh xa à?
Hoặc nó đang giao tiếp.
- Tới ai?
- Hay cái gì?
Có thể hiện vật
không phải là hai nửa
của cùng một loại vũ khí,
nhưng hoàn toàn có thể
là một số loại thiết bị khác.
Miranda, con bị loại khỏi dự án.
Ta nghe nói
con có những tiến bộ vượt bậc
về nghiên cứu ngôn ngữ.
Hãy gắn bó với nó.
Nhưng hiện vật
vẫn phải ở lại với Halsey.
- Con không hiểu.
- Tốt nhất là không nên hiểu.
Chuyện quái gì đã xảy ra
với bố trong vài giờ qua vậy?
Là sao?
Đây là sân chơi của Halsey.
Không ai làm tốt hơn.
Nhưng...
Bố đang làm gì đấy?
Ta luôn luôn ủng hộ con.
Con biết mà.
Vậy sao bố để bà ấy làm điều này với con?
Đây không phải là về con.
Không.
Không, nó là...
nó là về bố.
Bà ấy đã làm gì bố?
Tiến sĩ...
ngừng mọi việc trên dự án,
hiệu lực ngay lập tức.
Đó là mệnh lệnh.
Vâng thưa ngài.
Được rồi, tôi cần một chiếc xe tải
và một số dây đai to, lớn và dày.
- Được chứ? Làm ơn.
- Vậy, cám ơn.
Cortana.
Tôi vẫn ở đây.
Cô được tiếp cận với toàn bộ tri thức
của nhân loại, phải vậy không?
Không phải toàn bộ.
Mọi phần dữ liệu mà
UNSC đã tích luỹ được.
Được thu thập, lập danh mục
và lưu trữ để truy
xuất ngay lập tức.
Tuyệt.
Tìm hiểu về việc tôi được nhận nuôi.
Tôi nói rồi, tất cả các tập tin
về bệnh dịch đó đã bị mất.
Tôi không bị mất.
Tôi đang ở ngay đây.
- Tệp của tôi ở đâu?
- Không sao, được chứ?
Tôi đã chạm vào nó,
nhưng không có gì xảy ra, được chứ?
Tôi xin lỗi, Chief,
không có gì trong cơ sở dữ liệu.
Đưa cần cẩu đó tới đây!
Còn những người Spartan khác thì sao?
Không có tài liệu lưu trữ nào
về nguồn gốc của chương trình Spartan.
Tại sao không?
Tôi không biết.
Cô không biết.
Hừ!
Chief, anh đang làm gì vậy?
Đó là cách duy nhất để biết.
Hiện vật có thể giết chết anh.
Đừng!
Tôi nghĩ cậu bé vẫn còn tỉnh táo.
Đưa cậu bé ra khỏi đây.
Không!
- Để tôi yên!
- Không sao đâu.
Hãy để tôi đi!
John.
Bà đã bắt cóc tôi.
Bà đã thay thế tôi với một thứ gì đó.
Anh cần phải lắng nghe tôi.
Tôi biết anh có rất nhiều câu hỏi.
Và cùng nhau,
chúng ta sẽ đi tìm câu trả lời.
Nhưng hiện tại,
chúng ta cần quay lại Reach với hiện vật
và tôi hứa tôi sẽ giải thích mọi thứ,
được không?
Cortana!
Tắt cầu thần kinh.
Đồ khốn.
Chief.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi tắt hoạt động của anh.
Cô có thể làm điều đó à?
Tôi cần bảo vệ Tiến sĩ Halsey
và việc ra quyết định
của anh đã bị ảnh hưởng.
Anh thật may mắn khi còn sống.
Xin đừng đứng dậy.
Tôi cần chạy chẩn đoán hệ thống.
Bà ấy ở đâu?
Tôi không thể nói với anh điều đó.
Cortana, tôi thề,
nếu cô không ra khỏi đầu tôi,
- Tôi sẽ...
- Phát hiện thấy vết nứt không gian trượt
Chúng ở đây.
Thưa cô, đưa con tàu này ra khỏi đây!
Không, tôi sẽ không đi đâu cả.
Họ có thể cần chúng ta.
Tàu tiên phong đã trúng đạn.
Chúng ta không có hỗ trợ trên không.
- Vậy hãy tham chiến!
- Vâng thưa cô!
Nấp đi!
Trung sĩ! Hỗ trợ trên không! Đi!
Vâng thưa ngài!
Không! Không!
- Tàu tiên phong rơi rồi!
- Chết tiệt!
Jacob. Mất tàu tiên phong rồi
và cần cẩu đã bị phá.
Những con tàu của chúng ta quá lớn
để có thể đưa hiện vật ra khỏi hẻm núi.
Anh hãy mang nó
đến chỗ chúng em.
Tàu của Miranda là gần nhất.
Nghe rõ!
Chief, mệnh lệnh là đưa hiện vật lên tàu
của Tiến sĩ Keyes.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Đi nào!
Chief!
Đưa tất cả những người
không tham chiến vào hang!
Vâng thưa ngài!
Đưa người bị thương
vào hang ngay bây giờ!
Hiện vật ở lại với tôi!
Không! Hiện vật phải ở lại với tôi!
Chief! Còn ít nhất nửa km
trước khi anh có thể rẽ lên đồi.
Anh sẽ phải băng qua chúng.
Đã hiểu.
Riz, Vannak, lên trước với tôi.
- Chief!
- Kai...
ở lại với Thủy quân lục chiến,
yểm trợ chúng tôi
Được, Chief.
Theo tôi!
Nhiều Banshee đang tới!
Xác nhận.
Cửa buồng đang mở.
Lính đánh bộ đáp xuống đó.
Hai... không, ba Covenant Lance
trên đường thoát của chúng ta.
Jackal hướng 2 giờ.
Hai tên nữa bên mạn phải.
Chuyển sang vũ khí thứ cấp.
Tôi biết cách chơi mà, Cortana.
Riz, Vannak, phá hàng ngũ của chúng.
Rõ.
Có phiền không nếu ta lái xe?
Spartan, vào xe.
Cứ chạy đi, Chief.
Đến rồi đây.
Đội trưởng,
tôi đang hướng đến bãi đáp.
Nào, giúp tôi, Private!
Miranda!
Chú ý! Chúng đáp xuống!
Thuỷ quân lục chiến,
tập trung sau lưng tôi!
- Riz!
- Nhắm vào nó!
Thả dốc xuống.
John, anh cần mang
hiện vật đó tới cho tôi ngay!
Nghe rõ.
Miranda!
Nào. Nhanh nào!
Cảnh báo!
Nhịp tim nguy hiểm
Kai bị thương rồi.
Cầm lái đi.
Chief, đừng làm thế.
Anh cần phải bảo vệ hiện vật.
Vannak, đưa tôi
đến gần bờ vực hơn.
... ba cộng bốn!
Hãy dừng lại!
John! Tiếp tục nhiệm vụ!
Tôi không thể để cô ấy chết.
Ha!
Chờ chút, Kai.
Chief!
Chief, dừng lại. Dừng lại.
Chief, hiện vật.
Covenant Spirit đang đến!
Cortana... Tôi cần một vũ khí.
Không chắc nó sẽ giúp ích.
Trông ta có ổn không
Có, Blessed One.
- Kai.
Nghe rõ tôi nói không?
Kai, ở lại với tôi?
Chief, tôi đang đọc được
một dạng sống của con người.