Ở tập Halo trước...
Chúng tôi đã chiến đấu với
những sinh vật ngoài hành tinh này trong nhiều năm
và chúng tôi vẫn không biết chúng muốn gì.
Người Sparta không phải là con người.
Chúng nhanh hơn,
mạnh hơn, thông minh hơn.
Chúng sẽ tiếp tục giết chóc.
Không!
Bắt đầu tìm kiếm toàn bộ khu vực
ở bãi đổ bộ của đối phương.
Lực lượng Covenant
dường như đang khai quật
một số loại vật thể.
Thánh tích trên Madrigal
không nằm trong dự đoán của ta à?
Nó chính xác là nơi cô đã dự đoán.
Đang truy xuất.
Người Spartan đã lấy nó,
có thể thức tỉnh nó.
Tôi nhìn thấy thứ gì đó
khi tôi chạm vào vật thể.
-  Một gia đình.
- Ủy ban an ninh
đang tìm lý do để cắt tài trợ của cô.
Không nhân bản, không Cortana.
Đã rõ chưa?
Bố đã không yêu cầu
Điều khoản 72 chứ.
Chúng ta đang giết
một cô gái tuổi teen
Cô sẽ cần phải lắng nghe tôi.
Tại sao tôi nên tin tưởng anh?
Nếu cô muốn tôi chết....
Cô sẽ cần phải nhắm vào đây.
- Anh đang làm gì đấy?
- Cố giúp cô.
Nếu con tàu này hạ cánh,
họ sẽ loại bỏ và
hành quyết cô.
Báo động.
Di chuyển tất cả mọi người
tới vịnh hạ cánh.
Đầy đủ giao thức phi đội.
Bảo vệ Master Chief khỏi bất kỳ ai
chủ động đe dọa tính mạng của anh ấy.
Hạ gục đối phương!
Anh vừa quyết định giúp tôi?
Tại sao một Spartan lại làm điều đó?
Tôi không biết.
Thắt dây vào.
Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Trung tâm Huấn luyện Spartans của UNSC
Hành tinh: Reach
22 năm trước
Soren.
Soren!
John.
Áo giáp của anh đâu rồi, anh bạn?
Túi của anh đâu?
Tôi không đi.
Anh đang nói về cái gì vậy?
Tôi không thể để anh đi.
Điều gì đã thay đổi suy nghĩ của anh?
Mọi Spartan có nhiệm vụ
ngăn chặn các hành động
có thể gây hại cho chương trình.
John, dừng lại! Dừng lại!
Nếu anh không tuân thủ
mệnh lệnh của tôi, tôi sẽ...
Tôi sẽ buộc phải sử dụng tất cả
các phương tiện cần thiết,
bao gồm cả lực sát thương để
vân vân và vân vân...
Đó không phải là đào tạo, anh bạn.
Đó là lập trình.
Ý tôi đó, Soren.
Anh bạn.
Tất cả những ước mơ chúng ta từng có,
có ý nghĩa gì không?
Tôi không có ước mơ.
Đó là những gì tôi làm ở đây.
Tôi sẽ thực hiện ước mơ
cho cả hai chúng ta.
Nhìn xem...
Chúng ta sẽ có mặt trên Rubble
vào sáng mai.
Có một bữa ăn sáng ngon nghẻ.
Sẽ không có ai
tìm thấy chúng ta ở đó.
John, đó là một khởi đầu mới.
Nơi này...
Nơi này khiến tôi
phải trả giá bằng cánh tay.
Và điều tốt là
anh có thể thấy những gì Halsey đã làm.
Nhưng những gì bà ấy
đang lấy từ anh, John...
Tôi thậm chí không chắc
anh sẽ nhận ra khi nó mất đi.
Đừng.
Nếu tôi muốn đó là bất cứ ai, John...
Tôi muốn đó là anh.
Dù bằng cách nào...
Tôi là một người tự do.
Có vẻ như khẩu súng
đang bị kẹt đạn vào đúng lúc này.
Đi cùng tôi.
Anh có 5 phút,
và sau đó tôi sẽ đánh thức
toàn bộ khu trại.
- 10 đi?
- 5!
Oa.
Chúng ta đi nhanh thế nào?
Nó không phải là về tốc độ.
Chúng ta đang đi một con đường
trực tiếp trong không gian trượt.
Là sao?
Nếu cô nghĩ về không gian
giống như một quả bóng sợi
với nhiều sợi có cùng một điểm đến...
Anh đang làm hỏng nó.
Thứ mà anh lấy từ Madrigal,
đó là gì?
Tôi không biết.
Lúc trong tàu,
anh làm nó xảy ra như thế nào?
Không biết.
"Không biết."
Được rồi.
Tại sao anh làm điều này?
Tại sao anh không bắt tôi,
để họ giết tôi?
Cô có để một đứa trẻ
bị hành quyết không?
Không.
Tại sao không?
Vì nó là sai trái.
Đó là những gì tôi đã nghĩ.
Cảm ơn anh.
Không có gì.
Hành tinh: REACH
Hệ thống Epsilon Eridani
Vâng, Đội Bạc đang chuẩn bị
để mang Master Chief về
một cách hòa bình.
Hãy nói về cách
1-1-7 trốn thoát.
Tôi nghĩ nó có liên
quan gì đó
đến vật thể mà anh ấy
đã mang về từ Madrigal.
Nó có khả năng tạo ra
các trường năng lượng cực lớn.
Chính xác nó là cái gì?
Tôi không biết.
Tôi nghĩ đó là lần đầu tiên
tôi nghe thấy
Catherine Halsey xuất sắc
thốt ra câu "Tôi không biết."
Những gì tôi biết là Covenant
đã gửi hai con tàu
và 20 chiến binh Elite
để cố gắng lấy nó.
Vậy, chúng ta cũng muốn nó.
Chính xác.
Và khi chúng ta tìm thấy Master Chief...
ta làm gì với một siêu nhân
mà cô không chắc
mình có thể tin tưởng?
Tôi chắc chắn rằng
tôi có thể tin tưởng anh ấy.
Nhưng để xoa dịu mọi nghi ngờ,
Đô đốc Parangosky và tôi đã nghĩ ra
một kế hoạch bảo đảm cho tương lai.
Cô có biết tôi đã leo lên
vị trí này thế nào không?
Bằng cách giữ cho tâm trí mình
khỏi những lo lắng không cần thiết.
Vậy, nếu cô có một kế hoạch,
ủy ban nên nghe nó.
Chỉ cần giữ cho nó nhẹ nhàng.
Vẫn không có liên lạc gì
và tín hiệu của anh ấy đã tắt.
Anh ấy sẽ trở lại.
Anh ấy sẽ không rời bỏ chúng ta.
Chief luôn có một kế hoạch.
Kai, Vannak,
theo dõi véc tơ của Condor
vừa xuất hiện trên không gian trượt.
Chúng ta không có vị trí chính xác
của anh ấy nhưng chúng ta sẽ đến đó.
Vannak.
Nếu anh ấy có kế hoạch,
tại sao chúng ta lại đuổi theo anh ấy?
Lệnh của Halsey.
Chúng ta sẽ tìm hiểu khi cần thiết.
- Âm thanh gì vậy?
- Báo động tiệm cận.
Chúng ta đã thoát ra khỏi không gian trượt
vào một trường tiểu hành tinh.
Ôi chúa ơi!
- Chúng ta sắp chết!
- Mọi thứ đều sẽ chết.
Ngồi xuống và thắt dây an toàn vào.
Nói cho tôi biết anh có một kế hoạch đi.
Ngồi xuống.
Thắt dây an toàn.
Không không không!
- Squirrel.
- Gì thế?
Mở đôi mắt ngu ngốc của anh ra!
Gọi ông chủ.
Oi!
Spartan.
Đây là kế hoạch của anh à?
Chúng ta sẽ không sao.
Willy!
Thưa quý vị,
hãy bỏ vũ khí xuống.
Nếu John ở đây muốn các bạn chết.
các bạn sẽ chết.
Thật tốt khi anh ghé qua chơi.
Xin chào, Soren.
Nhìn anh đi.
Chào mừng đến với Rubble.
Hãy để tôi cho anh thấy
những gì anh đã bỏ lỡ.
Soren, đây là Kwan Ha.
Tôi đang tìm một nơi ở cho cô ấy.
Cô là người mà họ
vừa treo tiền thưởng.
UNSC đưa ra một khoản tiền thưởng à?
- Trở lại công việc!
- UNSC à? Không.
Chà, ai là kẻ đứng đầu mới
ở Madrigal nào?
- Vinsher.
- Vinsher?
Ông ta là kẻ phản bội phiến quân.
Rõ ràng, ừ, người thay thế
được UNSC lựa chọn
không chỉ nắm giữ
chức vụ của cha cô,
mà hắn còn dọn nhà nữa.
Treo thưởng tiền mặt cho
đầu của cô, theo nghĩa đen.
Tôi không nên nói như vậy sao?
Chờ đã, cô nghĩ rằng chính UNSC
đã đưa ra một khoản tiền thưởng, nên...
Nên họ cũng muốn tôi chết.
Lũ chết tiệt.
Cô đang kết bạn 4 phương đấy.
Nó đây rồi.
Nơi sinh sống của
mọi kẻ bất hảo, kẻ phá bĩnh,
sống ngoài vòng pháp luật
và kẻ nổi loạn trong thiên hà.
- Không có luật.
- Ah!
Không cảnh sát. Không chính phủ.
Không trách nhiệm.
Đó là tất cả những gì
chúng ta luôn nói về, anh bạn.
Tự do tuyệt đối,
giống như tôi đã luôn hứa.
Chú ý đến khoảng trống.
Có một thiên thạch,
nói chung cho bản thân tôi.
Nơi tôi muốn tới,
làm những gì mình muốn.
Mừng cho anh.
Tôi có thể thấy điều đó.
Quá nhiều bí mật.
Bố! Bố!
Này!
Tên của anh chàng nhỏ bé này là Kessler.
Anh có một đứa con à?
Bố có mang gì cho con không?
Ta là một tên cướp biển.
Đó là những gì chúng ta làm.
- Nhưng chưa tới bữa tối.
- Á.
Đi tìm mẹ của con.
Chúng ta có bạn.
Anh có thể để lại
thiết bị của mình ở đây.
Tôi chỉ làm lại các tầng.
Ah.
Vợ tôi, Laera.
Công chúa ngân hà của tôi.
Thật tốt khi đón tiếp chúng tôi.
John.
Soren nói về anh rất thường xuyên.
Không thường xuyên vậy đâu, em yêu.
Không thường thế đâu.
Trạm High Charity
Bộ chỉ huy Covenant
Vị trí không xác định
Tên Spartan này,
Ngươi đã thấy hắn
làm được điều ta có thể làm
với thánh tích?
Vâng, Thưa Blessed One
Khi hắn ta chạm vào nó
Nói cho ta những gì ngươi thấy
Chiếc nhẫn
Ngươi chắc chứ?
Nó là một trong những Keystone
Cuối cùng
Chúng ta phải có nó
Ta sẽ tự mình lấy lại Keystone
Vị trí của cô ở đây, Blessed One
Ta biết nơi mình thuộc về
Các người lo lắng rằng ta sẽ quên à?
Không ai đặt câu hỏi
về lòng trung thành của cô.
Chúng ta đặt câu hỏi
về việc gửi ai đó quan trọng với cô
cho nhiệm vụ nguy hiểm này
Ta có thể di chuyển giữa con người
theo cách mà phần còn lại
của các ông không thể.
Nó quá nguy hiểm
Mercy,
Ông đã nhận ta vào, cứu ta.
Ông đã kèm và dạy ta
về Cuộc hành trình vĩ đại
Vì những gì ông đã làm cho ta,
cho phép ta giao món quà này
tới tất cả chúng ta.
Ta sẽ tìm thấy Keystone
và nó sẽ dẫn chúng ta
đến chiếc nhẫn thiêng liêng.
Thống đốc Vinsher có quyền kiểm soát
tình hình ở Madrigal,
nhưng có lẽ nắm đấm này
hơn những gì chúng ta dự đoán
khi giao cho ông ta phụ trách.
Vinsher thô thiển, nhưng ông ấy là
một đối tác kinh doanh đáng tin cậy.
Deuterium sẽ sớm chảy,
và sự tương đối bình tĩnh
đã có hiệu ứng tích cực
lên giá nhiên liệu
trên khắp thiên hà.
Các thuộc địa khác đã chú ý.
Làm tốt lắm, Keyes.
Một lần nữa,
đó là tin tích cực.
Thuyền trưởng Keyes,
có tin gì về Master Chief chưa?
Vẫn tiếp tục tìm kiếm
anh ta.
Tôi chắc chắn sẽ tìm thấy anh ta,
và khi chúng tôi tìm thấy,
Tôi có thể cam đoan
với các anh,
hình phạt sẽ tương xứng
với tội ác của anh ta.
Điều đó có khôn ngoan?
Master Chief không chỉ là
một tài sản chiến đấu quý giá,
anh ấy còn là biểu tượng
cho nỗ lực của cả cuộc chiến.
Hình phạt không chỉ khiến
anh ta không được giao nhiệm vụ,
mà còn có thể ảnh hưởng rất xấu
đến tinh thần.
Nhưng anh ta có ích gì
cho nỗ lực chiến tranh
nếu anh ta không thể bị kiểm soát?
Trên thực tế, Đô đốc Parangosky và tôi
đã tính trước việc này.
Trong thời gian qua.
Tôi đã phát triển một hệ thống mới
sẽ giải quyết các vấn đề hiện tại của John
và mở rộng khả năng của Spartan
trên diện rộng.
Nó được gọi là Cortana.
Và nó hoạt động thế nào?
Cơ thể Spartan đã được phát triển
tới giới hạn trong công nghệ hiện tại
của chúng tôi,
vì vậy Cortana sẽ làm điều gì đó
tương tự cho tâm trí của họ.
Nó sẽ ghi đè lên ý thức của Spartan
và thay thế nó bằng
một trí tuệ nhân tạo nói chung.
Mẫu đầu tiên.
Tôi không hiểu.
Cortana là giai đoạn tiếp theo
trong quá trình tiến hóa của loài người.
Người Sparta là bước đầu tiên.
Cortana là bản nâng cấp.
Cô ấy đại diện cho tổng thể
của mọi điểm dữ liệu có sẵn.
Về bản chất, là trí thông minh của thiên hà.
Với Cortana, chúng tôi sẽ tạo ra
những người Sparta thiện chiến hơn...
phán đoán của họ không có lỗi,
hiệu suất của họ được nâng cấp,
và quan trọng nhất,
có thể kiểm soát được.
Còn John thì sao?
Cô không thể chỉ thay thế
tâm trí của anh ấy.
Chúng ta đang nói về một con người.
John còn hơn cả một con người.
Anh ấy là người Spartan.
Vì sự an toàn của anh ấy và của chúng ta,
John không cảm thấy như chúng ta.
Viên nội tiết đã kìm nén
cảm xúc của anh ấy.
John đã được phát triển
và đào tạo vì một mục đích:
Chiến đấu cho chúng ta.
Và vào lúc này,
anh ta và những người Sparta khác
là vũ khí hữu hiệu duy nhất của chúng ta
để chống lại Covenant.
Nhưng với sự trợ giúp
của hệ thống Cortana...
chúng ta có thể giành chiến thắng
trong cuộc chiến này.
Cô không phải là tác giả một bài báo
về trí thông minh nhân tạo giả định
có thể giao tiếp trực tiếp
với con người sao?
Vâng, tôi là tác giả một số bài.
Và quá trình đó không phụ thuộc
vào vũ khí sinh học?
Bắt nguồn từ việc
thực hành bất hợp pháp
nhân bản thần tốc con người?
Đúng rồi đấy.
Cô đã tìm ra cách
giải quyết vấn đề đó chưa?
Đô đốc Parangosky,
Phần Ba này là trách nhiệm của bà.
Bất kỳ lợi thế nào chúng ta có được
trước bọn Covenant đều tốt.
Nhưng để chúng tôi rõ ràng,
bà có tham gia chương trình
của Halsey không?
Tôi nghĩ rằng trường hợp
của Master Chief tạo cơ hội
để thử nghiệm giới hạn hệ thống,
đúng không.
Tốt, tôi sẽ để cho bà
quản lý các rào cản kỹ thuật.
Hãy đưa Master Chief về và giải quyết
đống lộn xộn này sau lưng chúng ta.
Chúng ta có một cuộc chiến
phải giành chiến thắng.
Hành tinh: Madrigal
Thành phố Madrigal
Hãy nhớ câu chuyện
về Jin nổi loạn.
Và ông ấy đã đưa Madrigal
về đúng chỗ.
Đã dẫn chúng ta
vào cuộc chiến tốn kém này.
Ồ.
Và sau đó, cậu ta
lấy trộm hydro của chúng tôi.
Vinsher ghét cha tôi.
Ông ta luôn tìm cách
cắt đứt thỏa thuận với UNSC.
Bây giờ Madrigal là của ông ta.
Tôi rất tiếc.
Tôi hiểu cảm giác của cô.
Bà hiểu à?
Ta đã mất cả gia đình của mình
khi ta còn trẻ hơn cô bây giờ.
Ta đã mất toàn bộ
hành tinh của mình cho Covenant.
Tất cả mọi người ta yêu,
cho đến khi ta gặp Soren.
Cô muốn báo thù.
Tôi muốn công lý.
Báo thù và công lý
rất dễ nhầm lẫn.
Tiếp này, nếm thử đi.
Tôi không cảm nhận được bất cứ vị gì.
Anh gắn bó ở đây đủ lâu,
anh sẽ càm nhận được.
Đó là tự do, anh bạn.
Anh đã đạt được bước nhảy vọt nào
trên UNSC chưa?
Không đủ lớn.
Tôi cho họ một ngày.
Nhiều hơn anh đã cho tôi.
Ừ.
Hừm.
Tôi không hiểu, John.
Hiểu gì?
Điều này.
Anh.
Xuất hiện ở đây, trên đường
chạy trốn khỏi người của anh,
mang theo một kẻ chạy trốn.
Ý tôi là, anh là ai?
Tôi đang cố gắng
tìm ra một vài điều.
Giống như những gì có trong hộp đó?
Đây rồi.
- Xin lỗi.
- Ừm, ừm, ừm.
Bọn em chỉ mới biết nhau.
Bọn anh cũng vậy.
Em có thể đặt tên cho tất cả
các hành tinh trên bầu trời.
Em có thể ư?
Có lẽ không phải tất cả.
Ai nghĩ ra điều đó?
Tôi... vợ tôi... con tôi.
Nếu chị muốn, em có
thể cho chị xem chúng.
Tôi đã nghĩ rằng
điều đó là không thể.
Tôi nghĩ rằng các phương pháp
điều trị mà họ đã cho chúng ta...
Phương pháp điều trị?
Anh ấy vẫn gọi chúng
là phương pháp điều trị.
Có lẽ anh ấy vẫn tin điều đó.
- Nó là gì?
- Minh mẫn.
Tôi nghĩ rằng tôi đã có đủ
minh mẫn cho một ngày, cảm ơn.
Có điều anh cần biết
về chương trình Spartan
và tất cả những
phương pháp điều trị đó, John.
Những gì họ đã làm với chúng ta,
nó chỉ tồn tại
nếu chúng ta chọn để nó như vậy.
Không quan trọng
anh đã có trong bao lâu.
Ví dụ, viên nội tiết phía sau lưng anh
giúp tăng cường sự tập
trung vào trận chiến?
Nó tắt tiếng mọi thứ.
Nó giúp loại bỏ sự phân tâm.
Nó làm cho anh tê liệt.
Nó làm cho anh tê liệt với cuộc sống
như khi anh thưởng thức
hương vị của thực phẩm này.
Mmm, mm, mm.
Ừm.
John...
mất viên đó
và nó giống như được mở mắt lần đầu
sau khi sống trong bóng tối.
Soren, để John yên đi.
Anh ấy có quá nhiều thứ
trong tâm trí của mình.
- Bắt được rồi.
- Pew, pew! Không, bố không.
Điều đó rất có ý nghĩa với Soren
khi anh đến đây,
mặc dù tôi có cảm giác rằng
anh sẽ không ở lại.
Như cô đã nói,
Tôi có quá nhiều thứ
trong tâm trí của mình.
Vâng.
Kessler.
Cái này là cái gì?
Nó, ừm...
Đó là dấu ấn của thằng bé.
Anh nên cảm thấy vinh dự,
anh bạn.
Nó có nghĩa là thằng bé
có thể tin tưởng anh
và anh có thể tin tưởng
vào thằng bé.
Cảm ơn, Kessler.
Chú chấp nhận.
"Cảm ơn, Kessler.
Chú chấp nhận."
Anh bạn, anh là một
kẻ cứng nhắc, Johnny.
Được rồi.
Mơ đẹp nhé.
Gặp lại sau.
Chúc ngủ ngon.
Bố đoán khi một con lạc đà bay,
con sẽ không hỏi bao xa.
- Chúc ngủ ngon.
- Kessler, đi thôi.
Tàu khu trục của UNSC - Stalwart Dawn
Khởi hành từ Reach.
Vannak. Riz.
- Anh có nhận được cái này không?
- Có.
Dữ liệu cảm biến cho biết
Condor đã rơi khỏi không gian trượt
vào trong một vành đai tiểu hành tinh.
Không có nghĩa lý gì.
Đúng hướng chứ?
Ở đó.
- Đô đốc.
- Chuyện gì vậy, tiến sĩ?
Ta không có tâm trạng.
Tôi hiểu từ cha tôi
rằng Tiến sĩ Halsey
có quyền truy cập
vào vật thể Madrigal.
Nếu và khi chúng ta tìm thấy nó.
Thưa bà, công nghệ xeno
là lĩnh vực của tôi.
Ta biết chứ.
Như ta nhớ, ta đã đặt cô vào vị trí đó.
Tiến sĩ Halsey đã nhận
phần tài trợ từ quỹ sư tử,
và bà ấy chỉ tập trung
vào người Sparta của mình.
Tất cả những tiến bộ của chúng ta về
lá chắn năng lượng, nguỵ trang chủ động,
thậm chí cả
điều hướng không gian trượt
bắt nguồn từ...
nghiên cứu của tôi.
Tôi thậm chí đang
tiến bộ rất nhiều
trong việc hiểu
ngôn ngữ Sangheili.
Dù vật thể này là gì,
tôi phải là người gỡ rối nó.
Tôi có thể đạt được những
bước tiến lớn nếu có bà hậu thuẫn.
Rất giống mẹ của cô.
Ngoại trừ cô thiếu sự toả sáng.
- Thưa bà, tôi...
- Ta có đủ...
sự thao túng trong ngày nay rồi.
Quay lại làm việc đi, Miranda.
Nó là gì?
Tôi nghĩ là một loại
hiện vật của Covenant.
Nó để làm gì?
- Tôi không chắc.
- Vớ vẩn.
Tôi có thể thấy giả dối
nằm trong mắt anh.
Bây giờ, anh không kéo thứ này
đi nửa dải ngân hà
chỉ vì nó khá đẹp.
Nó để làm gì?
Nó cung cấp năng lượng
cho con tàu của anh ấy.
Tôi đã thấy.
Con tàu đã chết, sau đó anh ta
chạm vào thứ này và bùm.
Làm thế nào?
Tôi không biết.
Đừng!
Nó đã hoạt động với anh ấy.
Tôi biết một chàng trai.
Không.
Tôi không quan tâm đến việc bán nó.
Tên của anh chàng là Reth.
Anh ta được đưa vào một con tàu Covenant
và sống sót để kể về nó.
Anh ta được nhìn thấy mọi thứ.
Anh ấy biết nhiều thứ.
Tin tôi đi, anh bạn.
Tôi có thể tìm anh ta ở đâu?
Đây là nơi an toàn nhất trong thiên hà
mà anh có thể tìm thấy à?
Không có nhiều lựa chọn.
Rubble là nơi ẩn náu của những người
không phù hợp
với bất kỳ nơi nào khác.
Như anh à?
Tôi đang nói về một thỏa thuận
hoàn toàn khác, anh bạn. Thần bí.
Những kẻ như Reth đang bơi
trong dòng sông vũ trụ.
Hôm nay có Churro ngon không?
Vâng, nóng hổi.
Được rồi, cho tôi nửa tá.
Cảm ơn
- Vậy anh ta mất trí rồi à.
- Anh ấy nhạy cảm.
Đi chơi với người ngoài hành tinh
sẽ thay đổi anh, người anh em.
Trông như một nhà tù,
nhưng nó không phải đâu.
Nó là nơi ẩn náu của anh ta.
Một điều cuối cùng.
Không di chuyển đột ngột.
Tôi chỉ đùa thôi.
Anh bạn, vui lên đi.
Ồ, nhìn xem ai kia.
Tên người đàn ông kia là gì?
Người đàn ông kia là ai?
Tên của ông ấy là gì?
Ông ích kỷ. Ông ích kỷ.
Ông ích kỷ.
Cô gọi ai là ích kỷ?
Tôi mang theo Churros.
Spartan.
Tôi có thể ngửi thấy chúng.
Họ thích đồ ngọt.
Này...
Đừng lo.
Họ sẽ không cắn cô đâu.
Này!
Reth.
Là tôi, Soren. Anh ở đó không?
Vâng. Ai đấy?
Tôi dẫn theo vài người bạn.
Tôi vào nhé, được không?
Đóng nó lại!
Đóng lại, đóng lại, đóng lại!
Anh ta là ai?
Reth, đây là John.
Đây là Reth.
Anh cũng đã nhìn thấy chúng?
Bọn Covenant?
Đúng.
Và anh đã chiến đấu?
Và anh đã thắng?
Vẫn chưa.
John là người khiêm tốn.
Anh ta là một cỗ máy chuyên giết Covenant.
Điều đó giúp anh ấy tốt hơn
nó là một chút thông tin nội bộ thôi.
Lại đây.
Tên của cô là gì?
Kwan.
- Kwan Ha.
- Ồ, đúng, là cô.
Kwan Ha.
- Xin chào? Reth.
- Kwan Ha.
Ở đây, anh bạn.
Chào.
John có một chút gì đó
muốn cho anh xem.
Kwan Ha...
Này.
Anh đã lấy cái này ở đâu vậy?
Trên Madrigal.
Biệt đội Covenant
đang khai quật nó.
Madrigal.
Madrigal tội nghiệp.
Anh biết Madrigal?
Tôi đồng cảm với những nơi
Covenant đã từng ghé qua.
Toàn bộ tôn giáo của Covenant
đều dựa trên những thứ như thế này.
Những thứ từ thời khác,
những thứ bỏ lại phía sau.
Chúng đi lang thang trong thiên hà để
tìm kiếm mảnh ghép, tìm kiếm manh mối.
Anh hiểu không?
Khi tôi là khách trên tàu của chúng,
chúng hỏi xem liệu tôi có thể
khiến nó hoạt động không,
nhưng tôi không thể,
với người nhạy cảm như tôi.
Thấy không?
Tôi không phải là một Blessed One.
- Thế nào là một Blessed One?
- Con người và hơn thế nữa.
Nhưng con người là gì?
Người tinh khôn à?
Một sự va chạm ngẫu nhiên
của các axit amin.
Nhưng như vậy đã đủ chưa?
Đấy là tất cả hả?
Là con người?
Đúng, có lẽ đối với các anh,
nhưng một Blessed One có một nghĩa vụ.
Không, không phải nghĩa vụ...
- Chúng ta đang mất anh ấy.
-... một trách nhiệm...
... không, một mệnh lệnh đạo đức.
- Hoặc rượu khai vị.
- Này.
Tôi luôn có một ly...
Reth!
Đây là thứ gì?
Nó để làm gì?
Anh không muốn giúp Covenant
tiêu diệt chúng ta, phải không?
Không.
Tốt!
Treo cái này lên nào.
Không!
Con không muốn làm vậy!
John!
Anh là gì?
Anh thức tỉnh nó.
Nhưng anh khác với người mà chúng có!
Bình tĩnh.
- Cái gì mà chúng có?
- Nó ở trong mắt anh.
Ý anh là gì?
- Bình tĩnh.
- Nó ở trong mắt anh!
Ý anh là gì?
Anh không biết
anh là ai, phải không?
Tôi là ai?
Tôi là ai?!
Hình ảnh anh tạo ra,
chiếc nhẫn,
đó là những gì chúng muốn!
- Chiếc nhẫn đó là gì?
- Lối vào.
Để làm gì?
Sự kết thúc của sự sống
như chúng ta đã biết.
Vậy, nó là một vũ khí?
Đúng.
Anh đã cảm thấy nó, phải không?
Bóng tối.
Phải.
Điều đó có nghĩa là
anh có thể ngăn chặn nó.
Bằng cách nào?
Phá hủy hiện vật.
Sau đó tự hủy chính mình.
John. Này.
John!
John, chậm thôi.
Tôi phải quay trở lại.
Tới UNSC à?
Tại sao?
Họ đã giao hành tinh của tôi
cho một lãnh chúa.
Họ đã ra lệnh cho anh giết tôi.
Này, John, nhìn này, chúng ta
có thể tìm ra giải pháp ở đây.
Không, tôi cần những người Sparta khác.
Anh cần họ, không phải tôi.
Tôi không mong anh hiểu.
Ồ, tôi hoàn toàn hiểu.
Anh cần quay lại với bà ấy.
Vâng, anh đang quay lại với Halsey.
Bất cứ lúc nào có vấn đề,
mẹ đều có mặt để khắc phục.
Anh nghĩ rằng bà ấy quan tâm đến anh?
Hả? Anh chỉ là một cái máy.
Và anh là một kẻ hèn nhát,
người đã bỏ chạy khi mọi thứ trở nên khó khăn.
Ờ được rồi.
Anh không có lòng trung thành
với bất cứ điều gì.
Anh muốn nói chuyện với tôi
về lòng trung thành hả?
Anh đã cho tôi 5 phút chết tiệt.
Anh muốn biết những gì
đã xảy ra với tôi không?
Họ đã bắn hạ tôi.
Tất cả bị thiêu rụi xuống địa ngục,
tối sống nhờ vỏ cây và bọ cánh cứng.
Họ đã săn lùng tôi trong nhiều tháng
cho đến khi tôi được tự do.
Tất cả chỉ vì anh
đã cho tôi 5 phút.
Anh đã sai khi bỏ chạy.
Anh đã sai khi ở lại!
Master Chief, chờ đã!
Tôi đã biết vũ khí của Covenant
có khả năng gì.
Toàn bộ hành tinh
biến thành thủy tinh.
Vì vậy, nếu chúng đang theo đuổi
một cái gì đó lớn hơn,
Tôi không có lựa chọn.
Và tôi cần anh giữ cô ấy ở đây.
- Gì?
- Soren...
anh là người duy nhất tôi biết
bên ngoài UNSC.
Bây giờ, Tôi cần phải tin tưởng anh.
Tôi có thể tin tưởng anh chứ?
- Tất nhiên là anh có thể tin tưởng...
- Vậy thì hãy giữ an toàn cho cô ấy.
- John...
- Hứa với tôi.
Tôi hứa với anh.
Chờ đã, chờ đã.
Không để tôi nói lời nào à?
Anh không thể để tôi ở đây.
Tôi xin lỗi, Kwan.
Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm.
Thế thôi à?
Fleetcom, đây là  Stalwart Dawn.
1-1-7 đã kích hoạt tín hiệu của mình.
Rất tốt.
Mang anh ta về.
Stalwart Dawn đã vào không phận Reach.
Chuẩn bị chuyển giao
Master Chief và đội Bạc.
Dừng ở đây.
Xử lý nó một cách cẩn thận.
Đặt nó lên đó cho tôi.
Sao rồi?
Tôi chưa bao giờ
thấy thứ gì như vậy.
Bà có nói với họ rằng
Covenant cũng muốn nó không?
Đó có thể là một loại vũ khí?
- Đúng vậy.
- Và?
Và nếu nó hướng đến
một cái gì đó lớn hơn,
tất nhiên chúng ta sẽ
khám phá khả năng đó.
Nhưng, John, hành động của anh
đã tạo ra một loạt các vấn đề,
không chỉ cho anh
mà còn toàn bộ chương trình Spartan
và cá nhân tôi.
Mọi người dựa vào anh
để bảo vệ họ,
làm cho họ cảm thấy an toàn.
Chính sự đáng tin cậy của anh
đã mang lại cho mọi người hy vọng.
Làm thế nào để tôi bảo vệ
hành vi liều lĩnh của anh đây?
Tôi cảm thấy một cái gì đó.
Tôi tin anh.
Tôi đã lặp đi lặp lại trong đầu...
tất cả các chi tiết hình ảnh
mà tôi nhìn thấy
khi tôi chạm vào vật thể.
Tôi không biết.
Tôi không nghĩ đó là một chủ đề
mang tính xây dựng để chúng ta hướng đến.
Tôi nghĩ chúng ta nên tập trung
vào các kết quả trong phòng thí nghiệm.
Điều gì ở cô gái
khiến anh bỏ chạy?
Madrigal có một món quà.
Nó chạy qua sông của chúng tôi,
trong hồ của chúng tôi,
và mặt đất mà chúng tôi đang sống.
Và với các đối tác
của chúng tôi trong UNSC,
chúng tôi sẽ trở lại vị trí của mình
như đá quý của các thuộc địa bên ngoài.
Tôi không thể để cô ấy chết.
Nhưng anh đã thấy
rất nhiều người chết.
Tại sao tình huống này lại khác?
Tôi không nghĩ rằng tình huống này khác.
Tôi nghĩ...
Tôi...
đã khác.
Tôi cảm thấy được kết nối
với một cái gì đó.
Tôi không biết nó là gì
hoặc tại sao nó lại chọn tôi.
Nhưng tôi biết nó ở ngoài kia.
Tôi có thể cảm thấy nó.
Anh đã cảm thấy như vậy
bao giờ chưa?
Tôi thường không cảm thấy
bất cứ điều gì.
Sau đó, tại sao anh trở lại?
Không có ai khác
mà tôi có thể tin tưởng.
Cảm ơn anh.
Anh đã có sự lựa chọn đúng đắn.
Tôi xem đây là một khởi đầu mới.
Chúng ta sẽ làm những điều tuyệt vời
cùng nhau.