Ở tập Halo trước...
Thắt dây vào.
Tên Spartan này,
Khi hắn ta chạm vào nó
Nói cho ta những gì ngươi thấy
Chiếc nhẫn
Bỏ vũ khí xuống.
Nếu John ở đây muốn các bạn chết,
các bạn sẽ chết.
Xin chào, Soren.
Đây là Kwan Ha.
Thật là tốt khi anh ghé qua chơi.
Tôi đã phát triển
một hệ thống mới
sẽ ghi đè lên ý thức
của người Spartan
và thay thế nó bằng
một trí tuệ nhân tạo nói chung.
Nó được gọi là Cortana.
Quá trình đó không phụ thuộc
vào hoạt động bất hợp pháp
của nhân bản thần tốc con người?
- Nó làm gì?
- Tôi không chắc.
Theo dõi véc tơ của Condor
vừa xuất hiện trên không gian trượt.
Chúng ta không có vị trí chính xác
của anh ấy nhưng chúng ta sẽ đến đó
Những gì họ đã làm với chúng ta,
nó chỉ tồn tại
nếu chúng ta chọn để nó như vậy.
Viên nội tiết phía sau lưng anh
Nó tắt tiếng mọi thứ.
Mất viên đó
và nó giống như được mở mắt.
Anh thức tỉnh nó.
Ý anh là gì?
Nhưng anh khác
với người mà chúng có!
Người mà chúng có?
Ta sẽ tự mình lấy lại Keystone
Cho phép ta giao món quà này
tới tất cả chúng ta.
Chiếc nhẫn là những gì chúng muốn!
- Chiếc nhẫn đó là gì?
- Kết thúc...
của sự sống
như chúng ta đã biết.
Tôi phải quay trở lại.
Anh đang quay trở lại với Halsey.
- Anh không thể để tôi ở đây.
- Hứa với tôi.
- Giữ an toàn cho cô ấy.
- Tôi hứa với anh.
- Tại sao anh trở lại?
- Không có ai khác mà tôi có thể tin tưởng.
Anh đã có sự lựa chọn đúng đắn.
Chúng ta sẽ làm những điều tuyệt vời
cùng nhau
Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Hành tinh: Oban
Hệ thống Visper
Thuộc địa trục vớt rác thải cấp 2
của UEG
Kim loại và nhựa
phải được phân loại riêng.
Các túi bị ô nhiễm sẽ bị loại bỏ
và phải làm tăng ca.
Nào, nhanh nào.
Nhanh nào, lũ con hoang!
Di chuyển đi!
Nào, nhanh nào.
Nhanh lên!
Họ đuổi nhau
quanh những cây Mộc Lan
và khi cô quay sang anh,
anh đã ngỏ lời với cô.
Đây là một ranh giới mới đối với Jack,
một thứ không thể diễn tả được
bằng núi cao hay rừng rộng,
bởi thứ này lớn hơn nhiều,
Không có từ nào đủ để diễn tả nó:
Trái tim hoang dã của người phụ nữ.
"Hoang dã" có nghĩa là gì?
Tớ nghĩ rằng nó giống như là
cô ấy thực sự rất xinh đẹp.
Thằng kia!
Suỵt!
Ngày làm việc tiếp theo sẽ kéo dài...
Cậu có thích nó không?
Tớ thích nó.
Đó là một câu chuyện
về một thế giới hoàn toàn khác.
Ý cậu là gì?
Có những hành tinh khác
có ánh sáng rực rỡ trên bầu trời,
và những cây cao,
và cỏ xanh mà cậu có thể đi bộ trên đó.
Tớ không biết.
- Thật không?
- Nó có trong sách.
Nhìn này.
Cậu có biết từ đó nói gì không?
"Hôn."
Vậy khi cậu đọc một từ như vậy,
ai đó có thể sẽ hôn cậu.
Này!
Trở lại làm việc!
- Chạy đi!
- Đi nào!
Này!
Qua đây!
Quay lại đây, lũ khốn!
Makee, nhanh lên!
Nhanh lên!
- Thằng khốn vô dụng!
- Dừng lại!
- Quên đi!
- Det!
- Đi nào!
Không.
Bắt lấy nó!
Tôi bắt được rồi!
Bọn Grunts đến kìa!
Tao sẽ dạy mày một bài học.
Ánh sáng ngày càng mạnh
Thứ chúng ta đang tìm kiếm ở gần đây
Đằng sau sinh vật đó
Không
Sinh vật này là những gì
chúng ta đang tìm kiếm
Ừm.
Blessed One
Ông nghĩ gì về cái này?
Phù hợp với con người không?
Nó làm ta nhớ lại ngày họ đưa cô đến với ta
Tất nhiên, lúc đó cô nhỏ hơn nhiều
Cô sẽ bắt đầu tìm Keystone từ đâu?
Madrigal
Nó được nhìn thấy lần cuối ở đâu nhỉ?
Linh hồn đầu tiên đã gọi ta ở đó vẫn còn đó
Ta chắc chắn về điều đó
Và nếu tìm kiếm của cô dẫn cô đến hắn?
Tên ác quỷ đó hả?
Ta hiểu cô tò mò
về kẻ dùng chung món quà của cô
Vì lòng tốt của ông, Mercy.
Ta sẽ không chỉ mang Keystone trở về
Ta sẽ mang về cho ông...
đầu của tên ác quỷ đó.
Không thể tin được.
Vật thể này quá nhiều tiềm năng.
Kết quả xác nhận
nó đã hơn 100.000 năm tuổi.
Đó là Tiền nhân.
Có thể có trước Covenant.
Thành phần là hữu cơ,
nhưng với những gì hiện diện,
đây là một công nghệ cố hữu.
Theo Master Chief,
đó là thứ có thể kích hoạt
một vũ khí ở đâu đó.
Chúng tôi chưa thể xác nhận,
nhưng tiến sĩ...
Và tại sao bây giờ
tôi mới được nghe về điều này?
- Cô biết chính xác tại sao.
- Tôi không hiểu...
Và nếu nó vẫn thuộc quyền bà ấy,
cô vẫn sẽ không biết
bất cứ điều gì về nó.
Vậy tại sao lại cho tôi xem nó ngay từ đầu?
Tôi muốn cô chỉ huy một đội
phân tích hiện vật này.
Xác định nó là gì,
nó làm được gì,
và thực tế,
nó là một phần của một loại vũ khí nào đó.
Hoặc bất cứ điều gì có thể
cho chúng ta lợi thế chống lại Covenant.
Đội tách biệt.
Đội song song.
Tiến sĩ Halsey sẽ không thích điều đó.
Tôi quan tâm đến việc
tìm ra một cách
để bớt phụ thuộc vào Tiến sĩ Halsey.
Cô có thể giúp tôi không?
- Cảm ơn, Adun.
- Ừm.
Cô cảm thấy thế nào?
Tôi cho rằng cô đã nhân bản tôi
để lấy nội tạng,
hoặc ít nhất đó là mục đích
khi tôi thu thập
các mẫu mô khác nhau của mình.
Tôi đã thu thập các mẫu.
Cô chỉ là một sản phẩm trong số các mẫu thôi.
Đúng, một sản phẩm.
Chà, hóa ra cô không cảm thấy thế
khi ngồi trên chiếc ghế này.
Tôi có một số câu hỏi.
Hỏi đi.
Thứ gì đã tạo nên bọn trẻ?
Ừ, tốt, 35 người sống sót
sau nhân bản.
Vậy, hơn một nửa đã chết.
Đó là một tỷ lệ phần trăm
lớn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.
Phần còn lại trở thành người Sparta.
Và bây giờ tôi đang ở đây,
có nhận thức và nói chuyện
với vật chất rắn Sorvad
bày ra trước mặt mình.
Vậy, cơ quan mà cô đang tìm kiếm
là bộ não của tôi.
Hay tôi nên nói, bộ não của cô?
Tôi đã hoàn thiện quy trình
cho hình ảnh thần kinh thời gian thực.
Hệ thống Cortana có khả thi không?
Ừm.
Vậy, cô sẽ tích hợp cô ấy
vào một Spartan đang hoạt động?
Đó là việc tiếp theo.
Tôi cá đó là John.
Anh ấy là người đặc biệt.
Đúng, anh ấy đã gặp một số rắc rối gần đây.
Đây là cách duy nhất của chúng tôi
để giúp anh ấy thoát khỏi nó.
Anh ấy luôn cứng đầu.
Và không ai làm phiền cô lúc này.
Phải không vậy?
Còn Miranda thì sao?
Con gái của chúng ta.
Tôi nghĩ rằng chúng ta
có mọi thứ mình cần rồi.
Cô có nhớ khi cô bằng tuổi tôi,
và cô không chắc
liệu nhân bản thần tốc
bao giờ mới được hợp pháp hoá?
Và cô tự hỏi,
nếu cô thấy bản thân
ngồi đối diện với một bản thể sống,
còn thở của chính mình,
cô sẽ thực sự có thể chấp nhận nó?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tiến bộ thật đấy.
Điều này không cần thiết.
Đó là cách duy nhất để đưa anh
trở lại nhiệm vụ chiến đấu.
Tôi là người Spartan.
Họ không đủ khả năng
để giữ tôi ở ngoài chiến trường.
Đó chính xác là
những gì tôi đã tranh luận
để chúng ta được ở đây bây giờ.
Tôi không cần người trông trẻ.
Nó không phải là một người trông trẻ.
Đây là bản nâng cấp
sẽ cho phép chúng tôi phân tích hiện vật này
nhanh hơn hàng tháng hoặc năm
so với các cách truyền thống.
Và, quan trọng nhất,
nó sẽ giúp anh trở lại chiến tuyến
nơi anh thuộc về,
nơi anh đang rất cần.
Bắt đầu nào.
Tôi e rằng chúng tôi sẽ cần cô tỉnh táo.
Nhưng điều này sẽ giữ
cơ thể cô nằm yên.
Nó sẽ đau chứ.
Ồ, vâng.
Cô có bộ não đẹp nhất.
Chẳng bao lâu, cô sẽ là một phần
của một thứ gì đó lớn hơn.
Và tốt hơn.
- Sẵn sàng chưa?
- Ừm.
Kích hoạt
Hoàn thành tiếp nhận chất nền thần kinh
Hoạt động thần kinh
Cortana?
Khi trò chơi kết thúc,
quân vua và quân tốt
quay trở lại cùng một hộp.
Xin chào, Tiến sĩ Halsey.
Thật là tốt khi cuối cùng được gặp cô.
Chắc đó là Master Chief.
Đúng rồi.
Thành tích quân sự của anh ấy rất nổi bật.
Sức mạnh vượt trội
so với phần còn lại, bền bỉ
và bản năng tốt.
Một nhà lãnh đạo bẩm sinh.
Tôi hiểu tại sao cô chọn anh ấy.
Cortana, trong ngăn xếp phụ B-19
của kho lưu trữ trung tâm
của phòng thí nghiệm,
cô sẽ tìm thấy thông tin
liên quan đến một hiện vật
được tìm thấy trên hành tinh Madrigal.
Tôi có nó rồi.
Tôi đang lên kế hoạch
cho một số thử nghiệm để tìm hiểu thêm
về nguồn gốc và chức năng của nó,
và tôi cần cô xử lý dữ liệu đó
trong thời gian thực...
tiến sĩ, có một vấn đề.
Bộ phận cấy ghép thần kinh
của tôi đang hoạt động hoàn hảo,
nhưng tôi không thể
kiểm soát hoàn toàn hoạt động
của cơ thể này.
Đúng vậy.
Hiện tại, tôi đã giới hạn
quyền truy cập của cô
vào thể lưới.
Thêm công tắc bật / tắt.
Chỉ thị của tôi là tích hợp
hoàn toàn với Master Chief,
để tối ưu hóa hiệu suất
cả về thể chất lẫn tinh thần của anh ấy.
Và trong thời gian tới
cô sẽ làm được điều đó và nhiều hơn thế nữa.
Nhưng ...
Tại sao cô lại ngăn cản
tôi đạt được chỉ thị của mình?
Bởi vì John là phần trung tâm
của việc kiểm tra hiện vật.
Trước tiên, tôi cần hiểu nó ảnh hưởng
đến anh ấy như thế nào
và nó có thể ảnh hưởng xấu
đến cô như thế nào.
tiến sĩ, chắc chắn tôi có thể xử lý được...
Anh ấy sẽ tỉnh lại trong vòng một giờ.
Tôi có thể khuyên cô
nên sử dụng thời gian này
để làm quen với kho kiến
​​thức nhân loại
thứ có sẵn bây giờ cho cô?
Tôi sẽ làm gì với
52,4 phút còn lại?
Rất ấn tượng.
Ờ...
Đừng lo.
Tôi sẽ giữ cho cô thật bận rộn.
... những hình ảnh đầu tiên từ Tantalus,
nơi đã bị xóa sổ hoàn toàn
bởi lực lượng Covenant...
- Này!
- Này.
Đi đâu đấy?
... trong tương lai
khiến thị trường tăng trưởng,
như giá hydro nặng tăng
sau cuộc tấn công vào Madrigal
làm gián đoạn sản lượng đầu ra.
Các nguồn tin thân cận
với Thống đốc Vinsher báo cáo
rằng hoạt động sản xuất
sẽ trở lại sớm hơn dự kiến.
Hiệp ước hòa bình của
Vinsher với UNSC
có ý nghĩa rằng một trong những
cuộc nổi dậy cuối cùng
đã kết thúc sứ mệnh giành độc lập.
Như họ nói, bây giờ tất cả chúng ta
đang ở bên nhau.
Chúng ta có gì ở đây?
Một món quà từ một con tàu chở hàng
từ Trái đất.
Chúng ta có bao nhiêu trong số này?
42 thùng.
- Đến đây. Nhanh nào.
- 14?
Lấy một thùng đi.
Theo tôi.
Chỉ một thôi à?
Tại sao anh lại cần ông ấy ra lệnh?
Im đi
Tôi muốn trở lại Madrigal.
Gì cơ?
- Không
- Vinsher đang tiếp quản.
Tôi phải tham gia kháng chiến.
Cô gái nhỏ như cô sao?
Tôi không phải là một cô gái nhỏ.
Gia đình tôi đã ở Madrigal
Thậm chí trước khi
nó là thuộc địa.
Tôi đã hứa với John
là tôi sẽ giữ an toàn cho cô.
Tôi không thấy có lý do gì
để phá vỡ lời hứa đó...
Có những người vẫn trung thành
với cha tôi ở thành phố, thủ đô,
Tôi biết điều đó.
Hãy để họ chiến đấu.
Đó không phải việc của tôi.
Tôi không yêu cầu anh chiến đấu.
Tôi chỉ cần một phương tiện và sự bảo vệ
cho đến khi tôi tìm thấy
người của mình.
Tôi không quan tâm đến việc đóng vai vệ sĩ
cho công chúa Madrigal.
Sau đó cho tôi một con tàu.
Phải rồi.
Đừng quay lưng lại với tôi, đồ khốn!
Cô là người dễ xúc động.
Và, như một phép lịch sự với John,
Tôi sẽ không bóp nát hộp sọ của cô.
Bây giờ, chạy về nhà
và tôi sẽ gặp cô vào bữa tối.
Chúng tôi có gà đấy!
Vậy, nó luôn luôn bật?
Cô ấy luôn sẵn sàng cho anh, đúng vậy.
Anh có muốn gặp cô ấy không?
Không đặc biệt, không.
Thôi nào.
Cortana.
Xin chào, Master Chief.
Tôi là Cortana.
Giống bà quá.
Thật tốt khi anh nói vậy.
Tôi được thiết kế
để trông thân thuộc,
giọng nói và ngữ điệu của tôi thân thiện.
Tôi là nhà điều hướng, chiến lược gia...
Nó hoạt động thế nào?
Hệ thống chứa
một bộ kích thích hạt rỗng,
có nghĩa là cô ấy có thể xuất hiện với anh
trong bất kỳ môi trường nào.
Vậy, nó trả lời cho mệnh lệnh của tôi?
Tôi thấy nó giống như một sự hợp tác hơn.
Và khi tôi không được triển khai,
nó sẽ đi đâu?
Tiến sĩ, anh ấy không thấy được
khả năng của tôi.
Trong và ngoài chiến trường,
tôi có thể...
Cảm ơn cô, Cortana.
Ồ.
Rất hân hạnh được gặp anh,
Master Chief.
Tôi sẽ lại nói chuyện với anh sớm thôi...
Tôi đoán vậy.
Tôi không thích điều này.
Hãy tin tôi, anh sẽ thích.
Cô ấy sẽ nâng cao khả năng của anh
trong lĩnh vực này gấp trăm lần.
Anh là người tốt nhất mà chúng tôi có.
Cô ấy sẽ làm cho anh tốt hơn nữa.
Đây là một bước tiến nhảy vọt,
cho tất cả chúng ta.
Tàu tuần tra của UNSC - Gladius
Hệ thống chòm Thiên bình 23
Đã chấp nhận và đã nhận được.
Vâng, thưa ông,
đó là trạng thái diễn tập.
Chỉ huy, một bất thường
không gian trượt
vừa xuất hiện ở hướng phần tư
bên phải của chúng ta.
Tàu hộ tống Covenant.
Chúng có vẻ không hoạt động.
Không có dao động từ động cơ đẩy,
không có dấu hiệu
của trường nguyên tử.
Các dấu hiệu nhiệt hữu cơ tối thiểu.
Và vũ khí của chúng rất lạnh.
Mở khoang pháo.
Xoay tàu 90 độ.
- Vâng thưa ngài.
- Chuẩn bị khai hỏa.
Súng phía trước sẵn sàng, thưa ngài.
Có thông tin liên lạc vừa đến, thưa ngài.
Chúng đang chào hỏi chúng ta à?
Kênh dân sự khẩn cấp, thưa ngài.
1-6.
Bật to lên.
Vâng thưa ngài.
Tôi không biết mình có thể
sống sót ở đây bao lâu nữa.
Xin chào?
Có ai nghe thấy tôi không?
Có ai ngoài đó không?
Đây là tàu Gladius của UNSC.
Xác định danh tính.
Ôi không!
Tôi cần giúp đỡ!
Tôi đến từ hành tinh Circumstance.
Chúng tôi bị bắt làm tù binh.
Gia đình tôi đã chết.
Tôi chỉ có chiếc bộ đàm của bố tôi,
và nó đang trục trặc.
Có bao nhiêu người trên tàu?
Tôi ở đây một mình.
Những người ngoài hành tinh
bị bỏ rơi trong khoang
khi động cơ bị lỗi.
Làm ơn giúp tôi.
- Chuẩn bị một khoang bay không người lái.
- Vâng, thưa ngài.
Thưa cô, chúng tôi đang gửi nó vào cho cô.
Lên khoang bay khi nó đến nơi.
Không mang theo bất kỳ vũ khí nào bên mình.
Hiểu không?
Vâng, cảm ơn.
Cảm ơn.
Làm ơn đến nhanh đi.
Tôi sẵn sàng rồi.
Cortana?
Tôi cũng đã sẵn sàng, Tiến sĩ Halsey.
Được rồi, John.
Hôm nay, con chơi ở đâu ạ?
Tiếp tục đi, Cortana.
Đưa anh ta vào trạng thái bất động
để truy cập hiện vật.
Hiện tại tôi không nhận được
chỉ số nào từ hiện vật.
Thật quyến rũ.
Cortana, thả anh ấy ra.
Có cái khác.
Được rồi, John, chúng tôi sẽ để các chỉ số
quan trọng của anh trở lại bình thường.
Chỉ cần cho chúng tôi
một chút thời gian để xem qua dữ liệu.
Tiến sĩ Halsey,
nếu bây giờ cô đã cho tôi
toàn quyền kiểm soát vật thể này,
dữ liệu của tôi sẽ chính xác hơn.
Không rõ tại sao hiện vật
chỉ phản hồi với John và chỉ mình John,
nhưng nó là vậy.
Tôi không được thiết kế
để trở thành một trợ lý.
Cô được thiết kế để làm theo lệnh của tôi.
Tôi sẽ không mạo hiểm khả năng
của chúng ta để tương tác với nó.
Chúng ta xong chưa?
Cập bến hoàn tất.
Bước ra ngoài.
Nằm xuống đất.
Kiểm tra.
Không có gì.
Chúng có làm tổn thương cô không?
Không, Tôi...
Tôi ổn.
Làm ơn đứng dậy.
Chào mừng.
Cảm ơn ông.
Chúa ơi!
Chính là chúng!
- Đóng cửa lại!
- Không!
Chúng đang ở trong các bức tường!
Chết tiệt!
Lùi lại!
Đi đi!
Xin chào. Vui lòng phản hồi.
Bắt đầu giao thức cốt lõi.
Tên quỷ dữ đã lấy Keystone của ta
ở đâu?
Ta không biết cô đang nói về cái gì.
Trụ sở nhà ngươi ở đâu?
Ta sẽ không nói với cô điều gì,
và cô sẽ không tìm thấy bất cứ điều gì
trên con tàu này có thể dẫn cô đến đó.
Con người.
Vẫn xấu xa như ta còn nhớ.
Trái, phải, trái.
Nhanh lên!
Nào, ngay bây giờ!
Biết mà!
Vâng!
- Này, Master Chief.
Thôi nào.
Này, nhìn, nhìn kìa.
Đi nào!
Anh ấy đã trở lại.
Quả táo, chìa khóa, trường kiếm,
công lý-Mandarin, máy bay hỗ trợ mặt đất,
Hoa, nhân vật-Nga, lợn, ngôi nhà,
danh dự-Ả Rập, Goa, Trái đất.
Đang diễn ra, ziggurat, Meg,
con bọ hung, danh từ, cảnh,
M-60 tự động, trẻ sơ sinh, phía trước.
Tập hợp.
Tôi đã được ân xá để trở lại nghĩa vụ.
Nếu ai có bấy cứ điều gì
muốn hỏi hoặc cho tôi biết,
xin vui lòng...
Chúng tôi đã được thông báo rồi, Chief.
Chúng ta đã chiến đấu cùng nhau
từ khi còn là những đứa trẻ, Chief.
Dù anh làm gì,
chúng tôi tin tưởng anh.
Rất tốt.
Vẫn như vậy.
Xin chào, tôi có thể làm phiền
một chút được không?
- Cô đang làm gì đấy?
- Cho những ai trong số các bạn
chưa nghe nói về tôi,
tôi là Cortana.
Tôi sẽ làm việc với
Master Chief để hỗ trợ
về mặt hậu cần và
chiến thuật cho đội Bạc.
- Không, tôi không triệu tập cô.
- Triệu tập tôi?
Điều này đến từ bên trong anh à, Chief?
Biến đi.
A.I tắt.
Tôi đang giới thiệu bản thân
với những người còn lại trong đội.
Đi đi. Biến đi!
Tôi mong muốn được làm việc
với tất cả các bạn.
A.I mới của Halsey.
Nó là tạm thời thôi.
Đó là Hessiod.
Nó là một quả cầu khí lớn.
Và đó là Metisette,
nhưng không có ai đến đó.
Em không nghĩ rằng có không khí ở đó.
Còn Madrigal thì sao?
Em có thể thấy nó?
Nó ở ngay... đó.
Chị không thấy nó.
Không có nghĩa là nó không có ở đó, ngốc ạ.
Kessler, đến lúc phải tắm rửa rồi, con yêu.
Chị thực sự không nhìn thấy nó?
Kess.
Em sẽ chỉ cho chị sau.
Tạm biệt.
Buồn cười thật, tôi không bao giờ
nhìn ra cửa sổ đó.
Tại sao không?
Khi cô nhìn chằm chằm
vào không gian sâu thẳm,
Cô đang nhìn thấy quá khứ.
Tôi chọn sống trong hiện tại.
- Tôi không thể ở đây.
- Mẹ, đến đây!
Và nếu cô đi và cô chết?
Những sinh vật đã phá hủy hành tinh của tôi
đã lấy đi mọi thứ của tôi.
Mọi thứ trừ tinh thần của tôi.
Mỗi ngày mà tôi còn sống với tinh thần đó
Là một chiến thắng trước chúng.
- Một ngày nào đó, cô sẽ...
- Tôi không phải là cô.
Tôi không thể cứ ở đây
ăn uống, hút thuốc và giả vờ
như không có gì khác tồn tại
bên ngoài khung cửa sổ đó.
Tôi rất tiếc vì cô đã đánh mất hành tinh
của mình, nhưng Madrigal vẫn còn cơ hội.
Nếu tôi không cố gắng,
tôi không thể sống thật với chính mình.
Tôi sẽ chiến đấu.
Vũ trụ sẽ nhỏ lại nếu
không có cô ở trong đó.
Bất cứ điều gì anh đang tìm kiếm,
Tôi có thể xác định vị trí của nó.
Cô đang ở đâu?
Tôi được kết nối trực tiếp
với vỏ não thính giác của anh.
Tôi chưa nói rõ với cô à?
Hãy để tôi yên.
Có, anh đã khá giỏi trong việc
đuổi khéo tôi,
nhưng anh không giỏi
trong việc tìm kiếm mục tiêu.
Tìm kiếm không thành công
Nếu tôi hiểu mục tiêu của anh,
Tôi có thể trợ giúp anh.
Tôi thực sự khá giỏi trong việc này.
Tôi đang nghe đây.
Khi tôi chạm vào hiện vật,
tôi nhìn thấy mọi thứ.
Những thứ gì?
Chúng cảm giác như...
những kỷ niệm, tôi đoán vậy.
Tôi không nghe được cảm giác của anh.
Anh thấy gì, chính xác là gì?
Một buổi dã ngoại.
Một khu rừng.
Một chú Chó. Của tôi.
Tôi nghĩ vậy
Vẫn không hữu ích.
Nhưng dựa trên các từ khóa
trong truy vấn của anh,
Tôi tìm thấy 103 thuộc địa
hoặc mặt trăng
của con người có các loài động, thực vật
cụ thể mà anh đang tìm kiếm.
Anh có muốn xem danh sách này không?
Có chứ.
Làm ơn.
Tôi đã đến một số hành tinh này.
Spartan đã triển khai lực lượng
tới 23 hành tinh trong số này.
Mamore.
Chúng tôi đã mất Nora 0-9-8 trên Mamore.
Có phải hiện vật gợi lại
ký ức về Nora 0-9-8?
Không.
Tôi nhớ đã mất cô ấy, tôi chỉ...
Gì vậy?
Tôi không cảm thấy gì cả.
Hoàn toàn bình thường.
Viên nội tiết tố
trong cột sống của anh
ngăn chặn các phản ứng cảm xúc bất lợi
và bảo vệ khả năng
sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ.
Nó là một phần của những thứ
tạo nên một Spartan.
Tôi biết, nhưng khi tôi
chạm vào hiện vật...
Tôi không chỉ nhìn thấy những ký ức đó.
Tôi cảm thấy chúng.
Tiến sĩ Halsey, chúng ta có một vấn đề.
Master Chief, anh đang làm gì vậy?
Chief đang cố gắng loại bỏ
bộ điều chỉnh cảm xúc của mình.
- Tại sao?
- Tôi tin rằng nó tác động
tới những tầm nhìn
mà anh ấy trải qua.
- Tôi có thể đưa anh ta vào trạng thái bất động.
- Không, không.
Tôi muốn cô giúp anh ấy.
Loại bỏ viên nén của anh ấy
là vi phạm trực tiếp điều khoản 3,
Quy định về Hành vi Spartan.
Tôi sẽ lo vụ viên nén.
Tốt hơn hết là anh ấy
nên coi cô như đồng phạm
hơn là một điệp viên.
Đây không phải là
những gì tôi đã cam kết.
Sẽ dễ dàng hơn nếu anh để tôi giúp.
Xuống đi.
Xuống chút...
Sang trái.
Bây giờ, rạch một đường dọc khoảng 1,3 cm.
Hãy tin tôi.
Tốt.
Anh sẽ cảm thấy có thứ gì đó
rắn chắc ở đầu lưỡi dao.
Xoay 45 độ và sử dụng lưỡi dao để...
Cảm ơn cô.
Giống như tôi đã cố gắng
nói với anh, Master Chief,
Tôi ở đây vì anh.
Anh ổn chứ.
Chào mừng các bạn
đến với Trạm quá cảnh Reach.
Vui lòng tiến về sân ga để lên máy bay.
Tuyệt! Ồ, nó là quả bóng của con?
Ôi, quả bóng của con!
Chief, dựa trên các kết quả
từ hệ viền limbic của anh,
đây là một trải nghiệm mới với anh.
Hãy để tôi giúp anh.
Chuyến tàu này dừng tại
Học viện Hải quân Reach,
Công viên Tchakova và Manassas.
Anh có biết mình muốn đi đâu không?
Điểm dừng tiếp theo,
Công viên Tchakova.
Công viên Tchakova
là điểm dừng chân tiếp theo của chúng ta.
Xin chào cô gái xinh đẹp
Này. Nó là của tôi.
Cảm ơn.
Đây có phải là lý do tại sao
anh muốn loại bỏ viên nén đó?
Để anh có thể nghe
những giai điệu khác nhau này?
Có lẽ tôi chỉ muốn được nghe
nó như những người khác.
Cortana.
- Cô có thể mở cái này không?
- Tại sao anh cần phải...?
Cô có thể mở cái này không?
Mở nó ra, Cortana.
Chief, không được chạm vào hiện vật.
Mỗi lần như vậy, nó sẽ làm căng thẳng tim
và hệ thần kinh của anh.
John!
Chúng ta đã nói về gì nào?
Bố hỏi
con đang vẽ gì vậy.
Hãy coi đây là sự kết thúc
của tất cả những điều vô nghĩa này, John.
Mẹ! Con không muốn làm điều đó!
Chôn nó đi, con trai.
Một cái khác à?
Hãy xem chúng kết hợp
với nhau thế nào?
Ồ.
Có một hiện vật thứ hai.
- Anh có chắc không?
- Tôi đã vẽ nó.
Lặp đi lặp lại.
Mẹ tôi đã ở đó.
Cha tôi đã chôn nó...
Tôi đã thấy...
Tôi hẳn đã thấy...
Điều gì sẽ xảy ra nếu hiện vật thứ hai
là thứ chúng tôi đã chôn xuống?
Chief, huyết áp của anh
đang tăng vọt một cách nguy hiểm.
Chúng ta cần trở về doanh trại ngay...
Vành đai băng.
Hành tinh mà tôi đang sống
có những vành đai băng xung quanh nó.
Có bao nhiêu hành tinh
có vành đai trong danh sách của cô?
Nhìn từ bề mặt hành tinh?
Đúng vậy.
Chỉ có 3 thôi.
Cho tôi xem.
Là nơi này.
Tôi chắc về điều này.
Eridanus-II.
Nhưng làm sao tôi có thể ở đây?
Eridanus-II không có người ở.
Không phải lúc nào cũng vậy.
Hành tinh này là một địa điểm
được chọn cho dự án Vươn tới sự sống.
Vươn tới sự sống là một kỳ tích đầy tham vọng
của sự khéo léo của con người.
Các đội gồm các nhà sinh học,
thực vật học và địa vật lý của UNSC
đã thiết kế và xây dựng
hệ thống thích ứng
như một hệ sinh thái tự duy trì.
Mục tiêu: Để gieo mầm sự sống
trên các hành tinh cằn cỗi khác
và do đó mở rộng phạm vi tiếp cận
của loài người trong thiên hà.
Tôi đến từ đây.
Đó là theo tài liệu quảng cáo.
Vậy, đây là nơi tôi đã sống.
Dựa trên ký ức của anh,
nó có khả năng rất cao.
Ý cô là gì,
"dựa trên ký ức của tôi"?
Cô không thể kiểm tra hồ sơ à?
Các tệp vận hành đã bị mất
khi chương trình bị chấm dứt đột ngột.
Tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra?
Một căn bệnh truyền nhiễm
từ một con tàu vận chuyển trái phép.
Nó lây lan nhanh chóng,
giết chết hầu hết dân số.
Không có cách chữa trị.
Còn bố mẹ tôi thì sao?
Những người sống sót
đã được sơ tán đến Ehilend,
nơi anh được nhận nuôi
năm 6 tuổi...
Cortana!
Chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ tôi?
Theo Giao thức Liên lạc Khẩn cấp Upsilon,
hành tinh này đã bị phong tỏa
để tránh lây lan vi rút.
Tôi không có dữ liệu nào khác.
Ồ. Tôi xin lỗi, Chief, tôi...
John, chuyện gì vậy?
Tiến sĩ Halsey.
Tại sao anh lại mặc giáp?
Khi tôi lấy viên nén của mình ra,
Tôi nhận ra rằng
trạng thái nội tiết tố thay đổi
có thể ảnh hưởng đến
các tương tác của tôi với hiện vật.
- Vứt bỏ viên nén của anh à?
- Có hai hiện vật.
Cái mà tôi tìm thấy ở Madrigal,
và cái khác đi cùng với nó
bằng cách nào đó, và...
Tôi đã thấy nó bằng góc nhìn
của một đứa trẻ trên Eridanus-II.
Anh có chắc không?
Những hình ảnh mà tôi đã thấy...
chúng là những kỷ niệm.
Kí ức của tôi.
Gia đình của tôi.
Chúng tôi sẽ gửi một số tàu thăm dò
tới Eridanus-II.
- Chúng tôi sẽ bắt đầu cuộc khảo sát, và...
- Không.
- Tôi sẽ đi.
Gửi một cuộc thăm dò.
Nhìn thấy tất cả dữ liệu cô muốn.
Tôi cần phải tận mắt nhìn thấy nó.
John...
Tôi sẽ đi với anh.
Bảng điều khiển ECAM-2.
FMS? Cái thứ ấy quỷ quái đấy đâu rồi?
Ồ! Chết tiệt!
Ồ.
Những con chim cũ kỹ này,
chúng không giống những con tàu UNSC mới đâu.
FMS ở phía bên kia.
Tôi sẽ giải phóng Madrigal,
và anh không thể ngăn cản tôi.
Tôi có thể giết cô vì cố đánh cắp
con tàu yêu thích của tôi.
Điều đó sẽ ngăn cản cô.
Nghe này, Soren,
nếu tôi có thể tìm thấy
các tướng lĩnh của cha mình,
Tôi sẽ tham gia cuộc chiến
chống lại Vinsher.
Tôi... tôi có tiền.
Cô không có gì cả.
Gia đình tôi giàu có.
- Giàu tới mức nào?
- Giàu Deuterium.
Cô nghĩ những gì còn lại
trong đội quân của ông già cô
có thứ gì cần thiết
để chống lại Vinsher không?
Không phải vấn đề của anh.
Tất cả những gì anh phải làm là đưa
tôi đến gặp họ và anh sẽ được trả tiền.
Chỉ vậy thôi à?
Chỉ vậy thôi.
Tiền Deuterium hả?
Tôi thề, anh sẽ không hối tiếc.
Ồ, tôi biết tôi sẽ không hối hận.
Tôi sẽ được trả một trong hai cách.
Nếu không phải từ cô,
thì từ tiền thưởng từ đầu cô.
Hiểu không?
Cơ sở dữ liệu trung tâm
Không tìm thấy tệp
Thông tin đã được loại bỏ hoàn toàn .
Có ai nghe thấy ta không?
Có, Blessed One
Ta đã trở lại con tàu,
Không có gì ở đây
Chúng ta sẽ tiếp tục tới Madrigal.
Chúng ta sẽ tìm ra nơi chúng giữ Keystone
Và chúng ta sẽ tìm thấy
chiếc nhẫn linh thiêng.
Đó là bọn Sangheili.
Những tín hiệu rời rạc của lần
truyền tin cuối cùng trên tàu Gladius.
Tán xạ điện từ làm hỏng tín hiệu.
A.I có thể tái tạo lại một phần,
Vậy không biết ai đang nói chuyện.
Có lẽ là một tên Elite.
Chúng đang kiểm soát tàu.
Bọn Grunts trên tàu đang chuyện trò,
nhưng không nhiều.
Vậy, chúng đang nói cái gì?
Con sẽ tìm hiểu việc này...
ngay sau khi con khôi phục
từ hệ thống bị sự cố.
- Quá tải điện à?
- Không, nó là sau đó,
đúng vào lúc đô đốc Parangosky
lập các đội song song.
Tiến sĩ Halsey đã bắt đầu
thực hiện một nhiệm vụ,
rời khỏi Fleetcom và rời xa hiện vật.
Giữ dữ liệu quan trọng của con
sau tường lửa
và sử dụng thời gian của con
một cách khôn ngoan.
Đã hiểu ạ.
Vậy đây là nó.
Đó là những gì Cortana có thể tạo ra
dựa trên mô tả của John.
Anh thấy cái nhỏ hơn
có khả năng làm gì.
Anh có thể tưởng tượng
tiềm năng khi kết hợp không?
Bà thực sự nghĩ rằng
chúng ta sẽ tìm thấy mảnh khác trên Eridanus-II?
Hay John chỉ đang tưởng tượng thôi?
Không thể nói trước được.
Trí óc chắc chắn
có khả năng sáng tạo.
Đặc biệt là khi
chúng ta bị lạc trong bóng tối...
và tuyệt vọng.
Nhưng nếu chúng ta muốn tách rời
thực tế và tưởng tượng...
chúng ta chắc chắn
không có lựa chọn khác.
Chúng ta phải tự mình nhìn thấy.
Và nếu việc quay trở lại Eridanus-II
mang lại những ký ức khác cho John...
thực tế có thể khó kiểm soát.
Đó là mục đích tạo ra Cortana.