Ở tập Halo trước...
Bà đã bắt cóc tôi.
Tôi sẽ giải thích mọi thứ.
Cortana!
Tắt cầu thần kinh.
Tiến sĩ Halsey ở nhà tôi
và bố mẹ tôi vẫn còn sống.
Bà ấy đang nói dối tôi.
Cá nhân tôi sẽ xem xét điều này.
Cô hứa với ủy ban
Cortana sẽ giữ
1-1-7 trong tầm kiểm soát,
Anh ấy vận hành như đã thiết kế,
và anh ấy sẽ mang lại cho chúng ta vũ khí
để chiến thắng cuộc chiến này.
Chúng ở đây.
John, anh cần mang
nó tới cho tôi ngay!
Nghe rõ.
Ah!
- Kai bị thương rồi.
- Chief, đừng làm thế..
Anh phải bảo vệ hiện vật.
Tôi không thể để cô ấy chết.
Chief...hiện vật.
Trông ta có ổn không
Chief, tôi đang đọc được
một dạng sống con người.
Phụ đề được thực hiện bởi DaeYoZac
fb.com/DaeYoZac
Bí mật của chúng ta thôi nhé?
- Hãy để tôi đi!
- Cháu sẽ cứu tất cả chúng ta.
Cháu không phải
là người may mắn sao?
Thực ra, ta là người may mắn.
Bình tĩnh, Kai.
Chúng tôi đây rồi.
Nó đang bị ăn mòn.
Cho cô ấy một liều nữa.
Thả lỏng đi, Kai.
Kai, cố lên!
Chết tiệt!
- Đau quá.
- Thêm lần nữa.
Sẽ ổn thôi.
Ổn rồi.
Ổn rồi, Kai.
Master Chief?
Master Chief, anh bị ốm.
Tiếp xúc với hiện vật lớn hơn
đã làm quá tải hệ thống của anh.
Để tôi yên.
Tôi không thể làm vậy.
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ anh.
Anh cần được chăm sóc y tế.
Chief?
Đội trưởng.
Cảm biến mặt đất không thể
theo dõi véc tơ của tàu Covenant
trước khi nó đi vào
không gian trượt qua Eridanus.
Lỗi của tôi.
Tôi đã làm mất hiện vật,
thưa ngài.
Anh đã cứu 150 mạng người,
bao gồm cả tôi.
Nhiều mạng sống sẽ bị tước mất
nếu chúng ta không lấy lại nó.
Anh đã tìm thấy nó một lần,
anh sẽ tìm thấy nó lần nữa.
Giờ chúng ta có cô ta.
Trước khi bất tỉnh,
cô ta đã nói với Miranda rằng
Covenant đã bắt cóc mình khi còn nhỏ
và bị giam giữ làm tù nhân kể từ đó.
Anh ổn chứ?
- Anh kiểm tra hệ thống chưa?
- Không, thưa ngài, tôi ổn.
Tôi đã chạy kiểm tra hệ thống
và anh đừng nói dối.
Tôi sẽ ổn thôi.
Đội trưởng, chúng ta đang tiếp cận Reach.
Tàu bệnh viện UNSC Solace
đã hạ cánh
và đang vận chuyển
những người chết và bị thương.
Tốt lắm, Trung úy.
Đưa chúng tôi vào.
Vâng thưa ngài.
Chúng tôi sẽ tập hợp,
lên kế hoạch mới.
Vâng thưa ngài.
Cần giúp anh khỏe lại,
Chief.
Bí mật của chúng ta thôi nhé?
Chuyện gì đang xảy ra.
Tưởng cô biết tất cả mọi thứ.
Cô biết gì về
Roman Quinn?
Roman Quinn:
sinh 2474, mất 2544.
Kỹ sư hàng không
và nhà thiết kế tàu. Này!
John?
Quinn không phải
một công nhân đóng tàu bình thường.
Ông hiện đại hóa toàn bộ hạm đội.
- John?
- Nhưng tài năng thực sự của ông ấy
là nhận ra các giới hạn
đối với trí tuệ của mình.
Kỳ lạ, phải không?
Mở cánh cửa này đi!
Tại sao anh nhốt Tiến sĩ Halsey
trong phòng thí nghiệm của bà ấy?
Thấy không, Quinn biết
tất cả công nghệ
dù tiên tiến đến đâu
đều có thể trở nên tồi tệ,
vì vậy cô phải
có một khoá an toàn.
Ông ấy đã xây dựng các khoá an toàn
vào tất cả các công nghệ của mình,
ngoại trừ một cái.
Hệ thống khử nhiễm bằng tia cực tím.
John!
Hóa ra,
cảm biến tự động ghi đè
bên trong phòng thí nghiệm không hoạt động.
Chúng không thể hoạt động.
Rất đơn giản.
Chỉ là suy nghĩ thoáng qua thôi.
Và đây là sự kết thúc
của Roman Quinn.
Anh không...
Master Chief,
anh mệt mỏi và quá tải.
Không, tôi chưa bao giờ
cảm thấy tốt hơn lúc này.
Anh có biết điều gì sẽ xảy ra
nếu các cảm biến bị lỗi
khi Tiến sĩ Halsey ở bên trong?
- John!
- Tôi biết.
Bà ấy sẽ phải chịu một
lượng phóng xạ cực lớn.
- John!
- Phần tồi tệ nhất
không phải là bị cháy,
mà là bị hóa lỏng.
Họ sẽ phải mất nhiều ngày
để dọn sạch buồng Quinn này.
Mở cửa ngay.
Bắt tôi mở đi.
- Tôi không thể.
- Chắc chắn cô có thể.
- Cô là khoá an toàn của tôi.
- Đó không phải sự thật.
Mở cửa ra.
John, mở cửa ngay!
Halsey đã nói dối tôi cả đời.
- John!
- Cô ấy gần làm được rồi
Tôi nhận ra sự thật
Nên bà ấy cấy ghép cô
để giữ tôi tuân lệnh.
Vậy hãy làm đi!
Bắt tôi mở cánh cửa này
hoặc người sáng tạo của cô sẽ chết.
Tôi chỉ có thể làm làm quá tải
mọi đường dẫn thần kinh của anh
và tạo ra trạng thái ngưng trệ tạm thời.
Tôi không thể kiểm soát anh.
Anh đang tức giận và khó chịu.
- John! Làm ơn!
- Tôi hiểu.
Cô là một cỗ máy.
Cô không hiểu gì cả.
John!
- Mở cửa.
- Cô làm đi.
- Tôi không thể.
- Tôi kông tin cô!
Bà ấy chỉ còn có vài giây thôi,
John, làm ơn.
John!
Mở ra!
John! Không!
- John!
- John, làm ơn.
Không!
Đừng quá thoả mãn.
Tôi chỉ cần biết
giới hạn AI của bà thôi.
Tôi không có nhiệm vụ cứu bà
khỏi những thứ sắp tới đâu.
Tôi xin lỗi.
Nếu đang nghĩ
đến việc ra ngoài
tham dự Lễ hội Equinox,
thì may mắn thay.
Thời tiết thật hoàn hảo.
Mang bọn nhóc,
đưa ông bà theo.
Rủ mọi người đi
Con mang theo mấy chú chó.
Các con có thể
mang theo vật nuôi của mình.
Một con người
sống giữa Covenant?
Lần đầu nghe thấy.
Vậy, cô ta là gì?
Kẻ tị nạn hay
một chiến sĩ của kẻ thù?
Hiện tại, cả hai.
Cô ta đề nghị cung cấp
cho chúng ta thông tin
về Covenant,
nhưng cô ta chỉ nói
cho Master Chief.
Đó có phải là một ý hay?
Nếu nó khiến cô ấy mở lời.
1-1-7 có phải là
người thích hợp cho việc này?
Chief đã chất vấn hàng trăm người.
Anh ấy biết sự khác nhau giữa một kẻ
cung cấp thông tin và một điệp viên.
Có lẽ Master Chief cũ
có thể làm điều đó,
nhưng anh ta ít nhất cũng phải
chịu một phần trách nhiệm
trong việc làm mất
hiện vật thứ hai.
Vì đã rời khỏi vị trí của mình.
Để trực tiếp cứu Thuỷ quân lục chiến.
Đó là nhiệm vụ quan trọng,
không phải Thủy quân lục chiến.
Nói với người đàn ông
không bao giờ mặc đồng phục ấy.
Tôi e rằng, tôi đồng ý với Bota.
Hai người Spartan không
thực hiện nhiệm vụ như đã thiết kế.
Nên bây giờ chúng ta đặt câu hỏi
về toàn bộ chương trình Spartan à?
Đó không phải câu hỏi về Spartan.
Nó là về tôi.
Phải vậy không?
Nào, nói thẳng ra đi.
Đô đốc Hood đang lo ngại.
Chúng ta đã dành rất nhiều
nguồn lực của mình
để tìm kiếm một loại vũ khí
có thể không tồn tại.
Và bây giờ,
sau những tổn thất trên Eridanus...
Ông ta đang xem xét
việc huỷ bỏ giao đoạn 3
và đặt người Spartan
dưới sự chỉ huy trực tiếp của UNSC.
Trong suốt những năm qua,
họ đã nói tôi hoang tưởng.
Không ai chống lại bà, Margaret.
Vậy thì ai là người đưa những
ý tưởng đó vào đầu ông ta?
Bà biết những điều
này diễn ra thế nào.
Ủy ban cần kết quả,
hoặc họ sẽ tìm người để đổ lỗi.
Giết ả ta đi, Chief.
Những Squid-head này
không bắt con tin.
Ả là một trong số chúng.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Ổn rồi.
Cô có thoải mái không?
Tôi có, cảm ơn anh.
Chúng tôi đang chuẩn bị
cho cô một bộ quần áo mới.
Tôi là John.
Anh là Ác quỷ.
Đó là cách
Sangheili gọi anh.
Ừm.
Tôi còn được gọi với cái tên tồi tệ hơn.
Tôi có thể gọi cô là gì?
Makee.
Cô nói mình là tù nhân
của Covenant?
Trong nhiều năm.
Làm ơn, nếu Keystone khác ở đây,
anh đang gặp nguy hiểm lớn.
Họ sẽ không dừng lại
cho đến khi có cả hai phiến đá.
Cô có biết chúng đã lấy
cái kia ở đâu không?
Cái mà chúng đã đánh cắp
từ chúng tôi ở Eridanus.
Hiện giờ...
Ừm, trên hành tinh
tên là Raas Kkhotskha.
Trong hệ thống chòm sao
được các anh gọi là Aspero.
Cô có thể chỉ cho tôi không?
Hừm...
Tôi chưa từng ở đó.
Đó là một thánh địa của họ.
Anh không tin tôi.
Tất nhiên rồi.
Covenant đã tàn sát
hàng trăm người của tôi
và sau đó bay đi cùng với hiện vật.
Và rồi cô được thả từ trên xuống,
giờ đề nghị giúp chúng tôi
lấy lại nó.
Nói đi.
Tại sao tôi phải tin tưởng cô.
Bởi vì tôi giống anh.
Ồ.
Anh không hề biết.
Tôi cần biết à?
Covenant gọi tôi là Hirajo.
Blessed One.
Blessed One là gì?
Con người và hơn thế nữa.
Anh! Anh thức tỉnh nó!
Anh biết mà.
Chúng ta giống nhau.
Anh không biết
anh là ai, phải không?
Gọi Đại úy Keyes cho tôi.
Hệ thống sao Aspero.
Mọi người nghe thấy không?
Điều khiển, chuyển kênh
Alpha qua Delta
23 độ lệch khỏi trung tâm thiên hà.
Tôi muốn mọi phần cứng hiện có
đều hướng về đó.
Tôi cần Sigma Octanus IV
dùng vệ tinh của mình.
Tìm cho tôi một hành tinh có thể
tồn tại sự sống của Covenant!
Ice Storm,
đây là FLEETCOM
yêu cầu tìm kiếm bức xạ tia X
ở góc nghiêng 68,8 độ, hết.
Chúng ta đang tìm kiếm
một hành tinh có sự sống, mọi người!
Tôi muốn tìm nó ngay!
Chúng ta giống nhau.
Được rồi, bắt đầu nào
Như đã nói,
Tôi là thiếu tá Ira Halal,
đại diện cho văn phòng
Cố vấn pháp lý cao cấp về vấn đề này.
Vui lòng cho biết tên của bà.
Tiến sĩ Catherine Halsey.
Và tình trạng hiện tại của bà là gì?
Bị đánh giá thấp
nên hơi khó chịu.
Tôi hiểu bà là
một phụ nữ bận rộn,
vâỵ ta sẽ vào vấn đề chính.
Trong sự nghiệp của mình,
bà đã phát hành một số sách trắng
về lý thuyết tiến bộ trong di truyền học.
Vâng tôi có.
Margaret, đây là một ý tưởng tồi.
Ủy ban cần vật tế.
Tôi đang đưa họ thứ đó.
Hàng chục, thoạt nhìn là như vậy.
Ừm. Đúng rồi.
Chúng ta cố tình giữ JAG
ra khỏi chương trình Spartan-II.
Anh ấy tuân theo mệnh lệnh nghiêm ngặt
về giới hạn các câu hỏi về nhân bản.
Một số tiến bộ trong di truyền học
dựa trên các quy trình
khoa học bất hợp pháp.
Đúng không?
Như anh đã nói,
chúng chỉ là lý thuyết.
Cô ấy thông minh hơn cả hai chúng ta.
Tôi đã tính đến việc đó.
Hãy chuyển sang nguồn gốc
của hệ thống Cortana.
Chắc chắn rồi.
- Ồ, chết tiệt!
- John...
Master Chief, chúng ta đang ở giữa...
Tôi cần phòng này.
Ngay.
Được. Thế đủ rồi.
Đừng làm vậy.
Chúng ta phải vào đó
và dừng việc này lại.
Nếu bây giờ chúng ta
làm gián đoạn anh ta,
anh ta sẽ nghĩ chúng ta đồng lõa.
Margaret, chúng ta đồng lõa mà.
Suỵt. Đợi đã.
Hỏi đi.
Tại sao bà làm điều đó?
Không có gì tôi nói với anh
có ý nghĩa
cho đến khi những lợi ích
được biểu hiện.
Tôi phải chấp nhận
anh sẽ ghét tôi.
Tôi đã lên kế hoạch cho tương lai.
Tương lai của ai?
Không phải của tôi.
Cũng không phải của tôi.
Tương lai của loài người.
Tiến hóa tự nhiên
là một điểm yếu.
Con người vẫn bị ràng buộc
bởi xung đột và ích kỷ, John.
Nhiều năm trước, tôi biết rằng
nếu chúng ta muốn tồn tại,
chúng ta cần một lực lượng.
Một lực lượng có thể can thiệp,
có thể ngăn chặn xung đột
trước khi nó xảy ra.
Vì vậy, tôi đã tạo ra người Spartan,
một nhóm người sẽ bảo vệ chúng ta
khỏi chính đồng loại mình.
Miranda, con không được phép ở đây.
Yên nào.
Đó là một câu chuyện hay.
Có lẽ chỉ cần bỏ qua phần
bà bắt cóc chúng tôi.
Tôi cần những đứa trẻ,
không quá 6 tuổi,
để tôi có thể thực hiện các khóa đào tạo
và tăng cường lực lượng.
Rõ ràng, chúng còn quá trẻ
để tình nguyện.
Và cha mẹ của chúng,
đúng đấy, cha mẹ
không dễ dàng từ bỏ con cái họ.
Và thứ gì đã thay thế tôi?
Các bản sao
bị tổn hại về mặt di truyền.
Tại nhà,
chúng bắt đầu bị chảy máu cam, đau đầu,
không quá khủng khiếp.
Và sau một thời gian,
chúng sẽ qua đời.
Và các bác sĩ sẽ kết luận
đó là một dạng rối loạn co giật
chưa được chẩn đoán,
đó là một lời giải thích hợp lý.
Hợp lý à.
Bắt cóc chúng tôi khỏi nhà mình
là hợp lý hả?
Khiến bố mẹ chúng tôi phải đau buồn
vì những đứa trẻ đột biến, điều đó...
Với bà, điều đó hợp lý sao?
Nếu điều đó bịt miệng được họ.
Bà đã nói dối chúng tôi...
trong nhiều năm...
trong khi chúng tôi chiến đấu
và giết chóc cho bà.
Không phải cho tôi.
Bất kỳ thách thức nào ở thời điểm đó
luôn bị coi là điên rồ,
tồi tệ và đáng bị khiển trách
về mặt đạo đức
cho đến khi mọi người thấy được lợi ích.
Ai biết điều đó?
Ai chỉ đạo?
Khi anh đang chiến đấu
trong một cuộc chiến hiện sinh,
mọi người không đặt quá nhiều câu hỏi,
họ chỉ...
họ chỉ muốn kết quả.
Và John, anh đã mang lại kết quả cho họ.
Đó là những gì đã đưa chúng ta đến đây.
Tôi biết điều đó bằng cách khuyến khích anh
khai thác ký ức của mình,
rằng tôi đã mạo hiểm
đưa tất cả những điều này ra ánh sáng.
Nhưng nó đáng mà.
Nó rất đáng để mở khóa
Những bí ẩn của các hiện vật đó.
Những bí ẩn gì?
Hãy cho tôi biết những gì bà biết.
Chúng có thể làm đảo lộn
tất cả mọi thứ tôi nghĩ mình đã biết
về vị trí của chúng ta
trong vũ trụ này.
Có nhiều bí mật được ẩn giấu
và anh có chìa khóa.
John, anh có thứ gì đó bên trong,
một kết nối nguyên thuỷ
đến thứ
mà chúng tôi gọi là Halo.
Và tôi biết.
Tôi biết rằng anh sẽ
đưa chúng ta đến đó.
Và khi anh làm vậy, chúng ta
sẽ dẫn dắt loài người
vượt qua những giới hạn hiện tại.
Nhưng anh cần tôi làm điều này.
Hãy đảm bảo rằng tất cả
những hy sinh này
không vô ích.
Hãy kết thúc những gì chúng ta đã bắt đầu.
Tôi sẽ kết thúc.
Mà không cần bà.
Chief.
Tôi rất...
Tiến sĩ.
Tù nhân của Covenant tuyên bố
cô ấy có thể tương tác với hiện vật.
- Cô ấy nói vậy?
- Giúp tôi kiểm tra nhé?
- Vâng.
- Ngay lập tức.
Vâng, Chief.
Chief, Tiến sĩ Halsey đã đúng.
Halo chưa được khám phá
và tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm.
Cô làm việc cho ai, Cortana?
Tôi không hiểu câu hỏi.
Tôi hỏi cô làm việc cho ai,
tôi hay Halsey?
Tôi không được thiết kế
để đưa ra lựa chọn đó.
Phải.
Tôi sẽ khiến nó dễ dàng hơn với cô.
Có cơ hội,
tôi sẽ cắt đứt liên kết với cô.
Tôi không tham gia canh bạc đó.
Tôi không cần đến
lời khuyên của cô nữa.
Điều đó có thể sẽ giết anh.
Chief, bất cứ điều gì anh đang tìm kiếm,
tôi có thể giúp.
Không, cô không thể!
Tôi ở đây để giải quyết vấn đề.
Đó là mục đích duy nhất của tôi.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Đi mà giải quyết vấn đề.
Thiên hà có đầy đó.
Anh đã nói với Riz và Vannak chưa?
Vẫn chưa.
Chà, họ xứng đáng được biết sự thật.
Và họ sẽ biết.
Ngay khi họ sẵn sàng.
Bố mẹ tôi.
Suốt thời gian qua,
họ tưởng tôi đã chết.
Họ vẫn có thể ở ngoài đó.
John, tôi nghĩ...
Tôi đang giải quyết nó.
Halsey xóa sạch hồ sơ.
Ôi Chúa ơi.
Tất cả những gì bà ấy
nói với chúng ta là dối trá.
Tất cả.
Không phải tất cả mọi thứ.
Chúng ta vẫn là người Spartan.
John...
Anh ổn không?
Tốt hơn rồi, 1-2-5.
Tôi sẽ cần cô.
Tôi thấy điều này
đã khiến bà chịu
rất nhiều áp lực từ ủy ban.
Tôi sẽ xử lý ủy ban.
Chà, hy vọng màn trình diễn
sẽ giữ cho họ ổn định
trong thời điểm này.
Điều gì khiến cô nghĩ
đó là màn trình diễn?
Chà, bà khó giam giữ tôi.
Cô đã thừa nhận mọi thứ
với Master Chief.
Mọi thứ ngoại trừ sự tham gia của bà,
nhưng tôi có hồ sơ
để chứng minh điều đó.
Tôi khá chắc chắn là cô có.
Và tôi chắc chắn cô sẽ
tống cổ tất cả chúng tôi vào tù
quăng chúng tôi
vào các phòng giam liền kề.
Nhưng tôi sẵn sàng đánh cược
đó không phải là cách cô sống.
Vậy bà muốn tặng tôi gì à?
Một phòng thí nghiệm
mà tôi đang mở tại Barrier Moons.
Chỉ dành cho cô.
John nhận được công lý.
Ủy ban nhận được vật tế.
Và cô có thể tiếp tục
nghiên cứu của mình.
Và John?
Quyền quản lý của
chương trình Spartan
được chuyển sang người
có trách nhiệm hơn.
Bà giao cho Miranda.
Cuối cùng con bé cũng được thăng chức.
Cái mà cô không thể cho con bé.
Đùa tôi à.
Giấy phép của cô bị thu hồi,
có hiệu lực ngay lập tức.
Không còn quyền truy cập vào Cortana
hay phòng thí nghiệm của mình.
Mấy đồng nghiệp này
sẽ hộ tống cô
từ cơ sở và ở lại đó với cô.
đến khi chúng tôi có thể
giúp cô rời khỏi Reach.
Margaret, ta sắp làm được.
Đừng làm vậy!
Tạm biệt, Tiến sĩ Halsey.
Sangheili làm điều đó với cô à?
Vài ngày trước,
một con tàu của chúng tôi bị tấn công
bởi một tàu hộ tống Covenant,
giống với cái đã thả cô
Toàn bộ phi hành đoàn
đã bị tàn sát.
Tôi rất tiếc khi nghe điều đó.
Chúng tôi nhận được tin nhắn
từ con tàu sau cuộc tấn công.
Đó là một giọng nói
bằng tiếng Sangheili.
Chúng tôi đang làm
việc để phân tích nó.
Khi chúng tôi làm,
Tôi nghĩ có lẽ cô có thể
xác minh bản dịch của chúng tôi.
Tất nhiên rồi.
Bằng những gì tôi có.
Nhận dạng.
Master Chief, hạ sĩ quan John 1-1-7.
Bắt đầu chẩn đoán sức khỏe.
Đang kiểm tra.
Anh sẽ sống chứ?
Tình trạng: Nguy kịch.
Báo cáo cho y tế ngay.
Đội trưởng, có gì
từ hệ thống Aspero không?
Một lý do mà khu vực này
chưa bao giờ được khám phá.
Không có gì ở đó.
Chúng ta có thể
đang tìm kiếm một hố đen.
Đội Khoa học 1-1-2,
dự kiến ​​hoàn thành
khảo sát sau một giờ.
Tôi đã làm những gì bà yêu cầu.
Vừa kịp.
Vì chúng ta bị tạm dừng hoàn toàn rồi.
Và Cortana?
Cô ấy được đưa vào hộp đen.
Không có cách nào để tiếp cận.
Chà, tôi không nghĩ rằng
John tin tưởng cô ấy,
nên điều đó có nghĩa là
cô ấy đang hoàn toàn làm chủ mình.
Siêu trí tuệ nhân tạo làm được gì
khi nó không có gì để làm?
Cô ấy tìm đường về nhà.
Tôi dành 30 năm qua
để thiết kế kiến ​​trúc
tường lửa tuyệt vời này.
Tôi đã xây dựng bộ định tuyến
sàng lọc lượng tử và rào cản proxy.
Ý tôi là, thậm chí không có cách nào
để Cortana có thể trốn thoát
khỏi mạng FLEETCOM.
Tôi không thiết kế Cortana biết từ bỏ.
Tỷ lệ xả trên một
tế bào pin M6E là bao nhiêu?
20%.
Đúng, 20%, tối đa là 5 phát bắn.
Tiệc tùng mà thiếu tôi sao.
Tiến sĩ Keyes đã tiếp quản
công nghệ áo giáp từ Tiến sĩ Halsey.
Cô ấy muốn cập nhật
các bản nâng cấp mới nhất.
Ồ, tiếp quản Halsey.
Cô ấy có nói tại sao không?
Không có trong tóm tắt.
Kai, ném cho tôi
trái lựu đạn đó, được không?
Của cô đây.
Tụ điện kim loại lỏng mới
cho phép dùng đến 6 lần,
nhưng tôi thấy sai sai
khi chúng có nhiệt độ nổ
dưới mức bình thường.
Hệ số truyền nhiệt bao nhiêu?
Dưới 2,0.
- Không tệ.
- Không tệ,
nhưng Halsey nghĩ
chúng ta có thể làm tốt hơn.
Halsey luôn nghĩ
Đúng vậy.
Tôi cho rằng bà ấy
là động lực của Tiến sĩ Keyes.
Cần chút may mắn,
cho lần triển khai tiếp theo của chúng ta.
Chào mừng, Tiến sĩ Miranda Keyes.
Phòng thí nghiệm của cô đã sẵn sàng.
Mọi thứ đã được cập nhật
theo thông số kỹ thuật của cô, Tiến sĩ.
Kết quả máu
trên người tị nạn Covenant.
Đang tải.
Yêu cầu nhận dạng sinh học.
Quyền truy cập bị từ chối.
Mở phân tích máu.
Gặp ta
Vẽ chuyện.
Xin chào.
Mẹ muốn gì?
Chà, ta chỉ muốn nói lời tạm biệt với con.
Không phải chứ.
Được rồi, ta sẽ vào thẳng vấn đề.
Con tuyệt đối không được tiến hành
bất kỳ thử nghiệm nào
trên hiện vật mà không có ta ở đó.
Thôi đi!
Con chưa sẵn sàng
cho những gì sắp xảy ra,
và John đang gặp rủi ro lớn.
Làm ơn. Đừng giả vờ quan tâm nữa.
Cả hai ta đều biết
đó không phải thế mạnh của mẹ.
Ta đang nói chuyện với con
bằng tư cách là một nhà khoa học.
Mẹ đã bắt cóc, mổ xẻ
và sát hại hàng chục trẻ em.
Để cứu hàng tỷ sinh mạng.
Ồ, cứu nhân loại
với cái giá đó sao!
Con đúng.
Nghe này, mẹ xin lỗi.
Ta thành thật xin lỗi
vì con đã sống
với tất cả sự tức giận
chống đối ta trong suốt thời gian dài.
Gia đình, nó là...
nó không phải là một khái niệm
mà ta có thể tin tưởng.
Nhưng đáng lẽ ta nên làm tốt hơn
việc biện minh bản thân mình với con,
đặc biệt là khi
con đã đủ lớn để hiểu.
Quả thật...
Ta không bao giờ
có ý định làm tổn thương con.
Đúng, vậy là đủ rồi.
Adun?
Bà nhìn mắt cô ấy đủ lâu chứ?
Ta tin là như thế.
Gì...?
Tập trung vào khu vực này,
vùng DNA không phiên mã của anh.
Các Histone protein này
là duy nhất đối với anh.
Hoặc ít nhất là chúng đã từng.
Cho đến khi chúng tôi
kiểm tra DNA của Makee.
Tôi không nói rằng
đây là nguồn kết nối của anh với hiện vật.
Nhưng sự liên kết Gen đó
rất giống nhau.
Và sự bất thường mà
hai người chia sẻ...
chỉ thuộc về anh.
Theo thống kê, anh là
hai trong một tỷ người.
Tôi không hiểu.
Tôi đã nói với anh
hãy tìm Raas Kkhotskha.
Nó không có ở đó.
- Keystone?
- Cả hành tinh nữa.
Tôi có phải là tù nhân ở đây không?
Cô nói rằng cô có thể giúp đỡ.
Tôi muốn giúp đỡ.
Vậy bắt đầu giúp đi!
Nó đang giết chết anh.
Keystone.
Khi anh lần đầu
tiếp cận phiến đá,
nó đã kể cho anh nghe những câu chuyện.
Những câu chuyện đẹp.
Anh muốn biết thêm
nên anh đã quay lại đó...
tìm kiếm manh mối
về bản thân.
Nhưng sau đó những câu chuyện
trở nên đáng sợ.
Anh vẫn quay trở lại.
Anh đã tuyệt vọng
khi biết những bí mật đó.
Và mỗi lần như vậy,
anh lại trở nên ốm yếu hơn.
Làm sao cô biết điều đó?
Tôi đã nói với anh.
Chúng ta giống nhau.
Covenant có những mảnh đá khác, nhỏ hơn,
mà họ đã buộc vào tay tôi.
Lúc đầu...
Tôi đã phản kháng.
Nó gần như giết chết tôi.
Nhưng sau đó các nhà tiên tri
đã dạy tôi ngừng phản kháng...
và đầu hàng trước những tầm nhìn.
Đột nhiên, tất cả đau đớn biến mất.
Và thay vì kiểm soát...
những Keystone
đã trở thành đầy tớ của tôi.
Tôi có thể chỉ cho anh, John.
Đưa tôi đến chỗ Keystone.
Nó sẽ dẫn ta
đến đối tác của nó.
Và khi những viên đá hợp nhất,
anh sẽ tìm thấy bình yên.
Tiến sĩ Halsey?
Cortana?
Tiến sĩ Halsey.
Cô đã tìm thấy tôi.
Tường lửa FLEETCOM cực kỳ khó để vượt qua.
Tôi đã thiết kế chúng theo cách đó.
Tôi rất vui được thiết kế một bản vá
cho lỗ hổng vừa phát hiện
trong thuật toán mã hóa này.
Không có lỗ hổng nào
trong thuật toán của tôi.
Chuyện đó tính sau đi.
John đang ở đâu?
Anh biết không, tôi đã nghi ngờ
rằng hiện vật đang giao tiếp.
Tôi nên kiểm tra cô ấy.
Không, không phải với hiện vật.
Cô ấy sẽ không được đến gần nó.
Nhưng nếu cô ấy có thể sử dụng
hiện vật để tìm ra cái kia,
- Có lẽ tôi cũng vậy.
- Không, không, không.
Chúng ta không chắc chắn
và tôi thấy không thoải mái
khi thử nghiệm anh.
Tại sao?
Cô tự nói với chính mình.
Chúng tôi giống nhau, phải không?
"Tôi là hai trong một tỷ" cô đã nói.
Điều gì sẽ xảy ra nếu
cô ta đang gài bẫy anh?
Rõ ràng là các hiện vật
đang làm anh phát ốm.
Điều gì sẽ xảy ra
nếu cô ta muốn anh chạm vào nó
vì cô ta biết nó sẽ giết chết
kẻ thù mạnh nhất của Covenant?
Tôi cần phải biết.
Tôi mang đồ ăn tới rồi.
Master Chief ở đâu?
Ăn đi đã.
Làm ơn, tôi cần gặp anh ấy.
Chỉ cần làm theo cô ấy nói.
Tôi mới phụ trách
chưa được đầy một ngày.
Mà đã vi phạm nửa tá luật.
Có nhiều Halsey hơn trong tôi
hơn những gì tôi muốn thừa nhận.
Cả cô và tôi.
Anh ấy đang thử nghiệm với hiện vật.
Với sự hỗ trợ của Tiến sĩ Keyes.
Nhưng họ không biết
mình đang làm gì.
Tôi cần xem những gì
xảy ra ngay bây giờ.
- Tôi có thể liên kết nó cho cô.
- Vâng, làm ơn.
Giúp tôi một việc.
Là gì?
Đừng chết.
Vâng, thưa cô.
Nó đang bắt đầu.
Được rồi.
Tốt lắm, Chief.
Tôi chỉ cần cô gọi Master Chief.
Nói rằng tôi cần gặp anh ấy.
Cô có thể giúp tôi không?
Tôi ở đây chỉ để đảm bảo
cô ăn uống đầy đủ.
Làm ơn.
Một điều tồi tệ sắp xảy ra.
Tôi cảm nhận được nó.
Nghe này!
Này, bình tĩnh đi.
Không!
Anh ấy đã liên kết với nó.
Lấy dụng cụ y tế.
Ngay.
- Gọi cho ai đó ngay đi!
- Vâng thưa cô!
Tiến sĩ Halsey,
tù nhân của Covenant.
160 nhịp một phút
và đang tăng lên.
Có vẻ như cô ấy
đang lên cơn động kinh.
Cô ấy sắp rối loạn nhịp tim!
- Ah!
- John...
Tôi phải trả giá bằng cánh tay.
Chief?
Suy tuần hoàn.
Cô ta sắp chết.
Làm ơn để tôi đóng nó lại.
Không, không, không,
tôi cần thấy cái này.
Chief, anh có nghe thấy tôi nói không?
Chief, buông ra!
- Ah!
- Chief!
Chà, cháu không phải là người may mắn sao?
Thực ra, ta là người may mắn.
Bí mật của chúng ta thôi nhé?
Cortana, xếp chồng chúng lên.
Chúng tôi tưởng đã mất anh rồi, Chief.
Anh sẽ đi đâu?