Mọi người có biết ko?
Những ký ức...
Những ký ức có được từ mùa hè nhất định...
chữ trên bảng: Những ký ức của trải nghiệm mùa hè nhất định sẽ lớn lên thành con người
Có ai nghe không thế?
Mọi người làm cái gì đi chứ!
Ừ, để xem...
À, Chizuru-san, muốn được sờ ngực cậu quá đi!
Nếu chỉ 1 chút thì cũng được thôi!
Tuyệt quá...!
Không với tới rồi, bỏ đi vậy...
Ko đúng....!
Hội học sinh làm sao thế này?!
Từ hồi bắt đầu nghỉ hè đến giờ chúng ta ngày nào cũng
lay lắt chả chịu làm gì hết!
Cứ thế này thì thành ra thoái hóa hết chân tay mất!
Nhưng tại sao mọi người vẫn tập trung ở đây mỗi ngày nhỉ?
Bởi vì Aka-chan bảo hôm nay là sẽ có một buổi họp
đầy hứa hẹn ấy mà!
Thật là, mệt quá cơ!
Tại mọi người cứ nhễu nhão hết cả ra ấy chứ!
Tớ ra đằng sau ngủ đây nhé !
Ko được...!
Sao cơ chứ?!
Nghĩ đi mà. Nhất định chúng ta phải làm cái gì đó
trước học kỳ 2 chứ!
Nói thì thế nhưng mà...
Mấy CLB thể thao có mấy chuyến dã ngoại để luyện tập cho
kỳ đại hội đấy.
Dã ngoại?
Chết!
Dã ngoại à!
Hội học sinh luôn tiến lên phía trước
Cô bé ơi, cô đi đâu thế?
Tôi nói là đến Tokyo rồi còn gì!
Giỏi quá nhỉ! Bé thế này mà dám...
Đùa thôi mà.
Chào buổi sáng, Aka-chan.
Mũ đẹp quá ha.
Mẹ bảo tớ đội nó đấy.
Trông 2 cậu giống mẹ và con hơn là bạn học đấy!
Vô duyên quá đi!
Nhưng mà thật sự đi dã ngoại thế này...
Nhờ người quen của bố Hội trưởng mà chúng ta
sẽ được trọ miễn phí ở Tokyo!
Mà đi chuyến bay lúc mấy giờ vậy?
Máy bay á? Đừng có mà lên mấy thứ đáng sợ như thế.
Mấy con quái vật khổng lồ đó làm sao bay được chứ!
Chúng là hiện thân của quỷ dữ đấy!
Thế... không lẽ...
Chỗ này à...
Lần đầu tiên Mafuyu được ngủ trên tàu điện đấy.
Hể... Cũng ko tệ lắm nhỉ!
Tớ lấy chỗ này nhé,
tớ thích chỗ thấp thế này hơn!
Mafuyu ở dưới cũng được.
Thế thì tớ và Hội trưởng sẽ ở trên...
có cảm giác như ở lều cao nơi chiến trường vậy, ngầu phết.
Ơ... thế còn tớ?
Sugisaki làm gì ở đây thế, cậu đi tàu khác cơ mà?
Đây... chẳng phải là vé tàu thường sao...
Note: tàu thường là tàu sẽ dừng ở mọi điểm đỗ, như tàu TN4 của ta
Ừ, tại nó rẻ nên tớ mua nó cho cậu đấy.
Cậu nghĩ đi tàu thường thì tới bao giờ tớ mới tới Tokyo hả?
"Đó là điều kỳ thú trong chuyến đi", trên web viết thế mà.
Đó có phải là người bình thường ko vậy?!
Mấy thằng cha nghiện tàu hỏa viết cái đó đúng ko?
Tàu hỏa?
Xin cám ơn quý khách đã lên tàu.
Bây giờ tàu sẽ rời bến Sapporo.
Tàu đã đến Hokutosei, ngoại ô Ueno.
Chúng tôi xin được thông báo điểm dừng và lịch trình tiếp theo.
Tự nhiên phải trả thêm 1 khoản to!
Nhìn nè, nhìn nè! Mọi thứ đang chuyển động kìa!
Mới lạ thú vị quá ha!
Ngoài cái đó ra thì chả có gì mới lạ nữa nhỉ...
Minatsu...  cậu mang theo ít đồ quá vậy!
Tớ ghét phải mang theo nhiều thứ lắm.
Tớ chỉ cần đồ dùng trong phòng tắm và 1 ít quần áo là OK!
Tớ còn chả mang theo tí tiền nào luôn!
Ko á? Thế đồ ăn thì sao?
Chịu đựng.
Thế đi lại thế nào?
Chân cẳng mần chi!
Thế lỡ lạc thì sao?
Cố gắng thôi!
Chỉ cố gắng thôi á?
Tớ sẽ vượt qua thử thách Tokyo chỉ với
những trang bị ở mức thấp nhất!
Cậu ko thấy máu sục sôi sao?
Đây chính là cuộc thi sống còn còn gì!
Như kiểu chơi RPG ấy ha!
Đó ko phải là vấn đề ở đây!
Mafuyu-chan thì lại mang nhiều đồ quá nhỉ!
Vâng, ko như chị hai, Mafuyu luôn chuẩn bị đầy đủ
trước khi đi vào Dungeon!
Cái gì đây?
Game hardware.
Còn cái này?
Game hardware luôn đấy ạ!
Thế... còn cái này?
Đương nhiên cũng là game hardware luôn rồi ạ!
Nặng quá...
Vâng, vài cái có cả AC adapter nên nặng đến nỗi có thể dùng nó
để giết người đấy ạ.
Ngoài ra còn có 1 số cái tỏa nhiệt nhiều đến nỗi có thể
làm máy sưởi đấy ạ.
Cấm em nói thêm nữa!
Thế em ko mang gì khác ngoài game à?
Khác ch
ị hai, Mafuyu chuẩn bị rất hoàn hảo.
Trong trường hợp đói bụng...
Umai-bo?
Vâng. Là loại đồ ăn ngon, bổ, rẻ và rất nhỏ gọn!
Một mình em mang hết được đống này á?
Vâng, Mafuyu lúc nào cũng mang theo những món này.
Thế Chizuru-san mang theo những gì vậy?
Sao mà sặc mùi ám muội thế này!
Tớ ko mang đồ gì quan trọng hết
nên cậu có thể thoải mái xem.
Nhưng đừng vặn sai mã khóa đấy nhé!
Vặn sai thì sao vậy?
Cứ thử xem!
Câu trả lời kiểu gì vậy? Nói thế có chết tớ cũng ko làm đâu!
Đừng lo, chết thì ko chết đâu, nhưng mà...
Kiểu nói chuyện gì thế này?!
Đành vậy!
Gì chứ! Bình thường quá vậy?
Ko, đây rõ ràng chỉ là bề mặt.
Bên dưới có gì đó phải ko?
Ái da! Bị phát hiện rồi!
Cho bọn tớ xem được ko?
Được, nhưng mà...
Aka-chan tránh ra đây...
Chạy ra xa thế là sao?
Ko có gì đâu mà!
Aka-chan, khi nào mà tớ bảo nằm xuống
thì nhớ nằm xuống nhé...
Tôi nghe thấy hết đấy!
Cuối cùng là Hội trưởng...
Ko được nhìn túi của một quý cô!
"Quý cô"...
Nhìn kiểu gì thì nó cũng giống túi của
một đứa trẻ mẫu giáo ấy chứ...
Ai bảo ông thế?!
Vì là quý cô nên tôi luôn thủ sẵn bàn chải đánh răng mới đấy!
Hợp với cậu thật đấy!
Kem đánh răng mùi táo đấy nhé!
The và đầy vị người lớn đấy nhé!
Ờ... của người lớn the hơn nhiều...
Ngay cả đồ dùng nhà tắm cũng rất chi là "quý cô" đấy nhé!
Sợ dầu gội chảy xuống cay mắt chứ gì!
Ko có cái này thì bọt biếc chảy hết xuống mắt mất!
Rồi, thế còn gì nữa ko?
Khi đi ngủ, vì là 1 quý cô nên phải ngủ cùng người khác.
Ra là thế.
Dưới vòi là chỗ thoải mái nhất đấy!
Đã hiểu...
Ôi... lại cái này sao!
Thôi chào nhé!
khoan đã, tớ đã làm gì cơ chứ!
Chỉ là đi ngủ thôi mà?
Cha... Đồ lót của Chizuru-san sexy quá!
Cho tớ xem! Tớ phải ghi vào bộ nhớ!
Tớ phải cất giữ khoảnh khắc này tới vĩnh hằng!
Biết ngay mà!
Tớ chỉ muốn được nhìn cái đẹp trong màn đêm
thôi mà! Có gì sai chứ!
Giữ mấy cái giấc mơ tởm lợm ấy cho mình ông đi!
Tôi muốn nhìn, tôi muốn nhìn, tôi muốn nhìn cơ...!
Hội trưởng... đã ngủ chưa?
Nhìn cậu ấy thế này hàng giờ liền vẫn ko chán!
Được rồi...
Nghe cho rõ nhé...
Sakura Kurimu là đồ riêng của Chizuru
Tẩy não lúc ngủ à?!
Những chuyện thế này là phải làm hằng ngày.
Đâu phải là chuyện có thể cười chứ!
Dạ....
Em vặn nhỏ máy lạnh xuống được ko ạ?
À ờ.... cho hỏi ai đây ạ?
Mafuyu biết là mình thiếu cá tính lắm mà...
Đến nỗi Mafuyu chỉ bỏ nơ ra là chính chị ruột
cũng ko nhận ra nữa.
Mafuyu... Mafuyu đấy sao?
Đừng lo, dù ko có cá tính thì Mafuyu
vẫn dễ thương lắm mà.
Dễ thương?!
Đó chỉ là hình dạng đầu tiên của em thôi.
Sao cơ?
Em có hình dạng thứ 2 à?
Ko có ạ!
Thế tức là ko?!
Mafuyu là dạng nhân vật thường xuất hiện
đầu tiên trong party
Nhưng ngay khi chị hai gia nhập thì Mafuyu sẽ bị cho làm dự bị.
Sự yếu đuối của Mafuyu là để người ta đặt ra mục tiêu để phấn đấu: Phá đảo bằng một mình Mafuyu.
O..Oi... có ai nói như thế đâu?!
Ko sao! Mỗi khi trở nên yếu đuối, em đã có cái này.
Hồi máu á?
Thôi tớ cũng ngủ đây.
Đồ ngủ của Chizuru-san đâu?
Ko có! Lúc ngủ tớ ko mặc gì hết!
Nói gì cơ....!
Tên đó... hắn nghe thấy à?!
A... Sáng rồi!
Mafuyu... sáng rồi dậy thôi...
Chào buổi sáng, onee-chan!
Em lại ko ngủ à?
Mafuyu lúc nào cũng thức qua đêm mà!
Có gì đáng tự hào cơ chứ!
Hội trưởng ơi! Sắp đến Tokyo....
Đã dậy đi đâu rồi à?!
Ở đằng này nè...
Giường của Chizuru-san à?
Chào buổi sáng.
Đây chính là Chizuru của buổi sáng nổi tiếng đây sao?
Ừm... muốn Chizuru thực sự tỉnh táo thì phải chịu hy sinh ...
...đau quá à...
Chizuru, nghe tớ nói cái...
Để tớ nói chuyện với Minatsu tí đã!
Mokyu~
Khác hoàn toàn lúc bình thường!
Giờ là mấy giờ rồi?
Ai da... đau quá...
Chả hiểu được nữa 2 cái người này! Nhưng mà họ thân nhau thật!
PLACEHOLDER
Cám ơn quý khách!
Trong 6 phút tới chúng ta sẽ tới trạm cuối của hành trình, Ueno.
Ueno? Ueno là đâu vậy?
Tokyo đấy, trạm cuối rồi!
Thật ko?
Đến rồi... Tokyo!!!
Hội học sinh trường Hekiou
đã đến Tokyo!
Tại sao?
Sao lúc nào cũng phải là buổi đêm thế này?
Còn ngắm cảnh Tokyo?
Thăm thú Odaiba, Shibuya thì sao?
Đương nhiên là ko thể làm mấy chuyện đó rồi.
Chúng ta là Hội học sinh trường Hekiou mà!
Có cái gì mà hãnh diện vậy chứ?!
Thật là... đành thế thôi!
Cả ngày bị cái nóng như thiêu như đốt
của Tokyo hành hạ đến nói còn ko ra hơi.
Nói cứ như chúng ta là động vật ăn đêm ấy!
Vớ vẩn. Phải gọi là những công dân xứ Hokkaido chính hiệu!
Nói thế là hơi phỉ báng những người dân Hokkaido khác đấy!
Thôi bỏ qua chuyện đó. Chuẩn bị xong rồi, bắt đầu thôi.
Mau ngồi xuống đi nào...
Hội... trưởng....
Chỉ mỗi thế mà chị ấy sợ...
Chuyện này có vẻ hay đây!
Sao mọi người có vẻ thích kể chuyện kinh dị thế này?
Rồi, bắt đầu thôi!
Khoan đã!
Đi...đi tắm đi!
Vừa tắm rồi mà?!
Ôi, cứ như đang đứng dưới thác tập luyện ấy, thích thật!
Chị ơi, mọi người đang đợi kìa!
Nhè nhẹ thôi nhé!
Rơi xuống mắt cay lắm đó!
Rồi, rồi!
Vui lắm đó~!
Ghen tị quá đi!
Đúng...đúng là thế,
nhưng mà tớ lại thấy khó chịu trong người rồi, đi tắm lần nữa nhé.
Được thôi, nhưng nghe nói ma thường xuất hiện
khi có người vào nhà tắm một mình đấy.
Thế...thế ha!
Không lẽ hội trưởng...
...sợ ma à...
Làm...làm gì có!
Người lớn như tôi sao sợ ma nữa chứ...!
Líu cả lưỡi!
Chị ấy run cầm cập!
Rồi, vậy tớ bắt đầu đây.
Rồi, tới đi!
Có chuyện này tớ nghe được lúc ngoài sảnh.
Bếp của nhà trọ này ko có 1 con dao nào cả.
Chúng được cất khóa cẩn thận ở trên chạn!
Dao là 1 thứ rất hay sử dụng, nhưng tại sao họ lại làm thế?
Đó là vì từ rất lâu trước có 1 cô bé...
cứ gọi là Kurimu-chan đi cho dễ.
Là vì câu chuyện kinh khủng ấy đã xảy ra
với cô bé tại nhà trọ này.
Sao lại là tớ chứ!
Kurimu là một cô bé rất dễ thương.
Tuy là chiều cao và thân hình có hơi thiếu thốn!
Nhưng tại sao cứ phải là tớ chứ?
Với dáng vẻ nhỏ bé của mình, cậu ấy luôn rụt rè.
Mình cảm thấy có gì đó ma quái...
Vào một đêm, Kurimu-chan đột nhiên thấy khát nên đã xuống mua nước
tại máy bán hàng tự động gần nhà bếp.
Tuy rất sợ, nhưng cậu ấy vẫn tự nhủ rằng
"mình đã là học sinh cấp 3".
Cậu ấy lấy hết lòng can đảm mà tiến lại gần
chiếc máy bán hàng.
Và rồi ngày hôm sau...
Mọi người phát hiện ra tử thi của cậu ấy.
Rồi sao nữa?
À, thủ phạm là một người đàn ông sống ở gần đó.
Hắn đã sớm bị cảnh sát bắt.
Ồ...
Nhưng câu chuyện vẫn chưa kết thúc.
Tuy đã bắt được thủ phạm, nhưng vài ngày sau đó,
lại có một cô gái bị giết.
Lần này...
...cô ấy bị toàn bộ dao trong nhà bếp đâm vào người.
Ai... Ai lại làm như vậy?
Gì chứ? Chẳng lẽ còn chưa rõ ư?
Thủ phạm tất nhiên là linh hồn của cô gái đã chết.
Nói cách khác thì...
Chính là cậu!
Sao nè? Câu chuyện này rất bình thường mà.
Đúng vậy đó, nghe được một nửa là Mafuyu đã đoán ra đoạn kết rồi.
Ủa? Hội trưởng, không sao chứ?
T-Tớ không sao... K-Không sao hết...
Vậy tiếp theo là tớ nhé.
Trước kia, có một cô gái tên là Kurimu-chan.
Cô ấy làm hầu gái cho Sugisaki Ken cho đến hết đời.
Hết.
Không!!!
Chẹp, thua rồi.
Tạo ra một tính cách mới là con đường tắt
để đi đến thành công.
Hả?
Đâu ra cái đó thế?
Đâu ra không quan trọng!
Mọi người lắng nghe tớ nói đây!
Đây là hình phạt vì đã dám dọa tớ!
Bọn này chỉ kệ chuyện đáng sợ thôi mà.
Cậu nghe thì ráng mà chịu chứ.
Tớ sợ đến nỗi không dám vào nhà vệ sinh nữa...
Chỉ những người có trái tim thối nát
mới nỡ làm như thế.
Quá đáng nha! Tớ mà thối nát à?
Trò này xài rồi nhé!
Nhưng mà nói là hình phạt thì...
Hình phạt là làm cái gì ạ?
Trước tiên là thêm cái gì đó vào sau mỗi câu nói.
Sugisaki sẽ là "~gesu"!
Chà, cậu ác dữ nha ~de gesu.
Nó hợp với cậu hơn tớ nghĩ đấy.
Tớ chẳng thấy vui tí nào hết ~de gesu.
Tiếp theo là Minatsu và Mafuyu-chan.
Khoan! Sao tớ lại...
Đừng cố gắng đứng ngoài cuộc chơi ~de gesu.
Đây là trách nhiệm của tập thể ~de gesu.
Ông biến thành một gã nham hiểm rồi đấy, Ken.
Minatsu sẽ là "~zamasu"!
~zamasu?!
Mafuyu-chan sẽ là "~gyaku ni"
~gyaku ni?
Chizuru thì dễ thương hơn, sẽ là "~mokyu".
~mokyu?
Không chỉ lời nói, mọi người phải thay đổi
cả tính cách nữa.
Khoan đã nào ~gesu.
Thế cậu thì như thế nào thế ~de gesu.
P-Phải đó... ~zamasu.
Như vậy là hội trưởng không công bằng ~ gyaku ni.
Này. Tớ là nạn nhân kia mà.
Đã đến nước này thì phân biệt gì nữa chứ ~de gesu.
Xem nào ~gesu...
Hội trưởng thêm "~nyo" thì sao nhỉ ~de gesu?
Cái đó nổi tiếng quá. Không được.
Thế thì "~gowasu" vậy nhé?
T-Thật chẳng hiểu nổi lựa chọn của cậu nữa ~de gowasu.
Cái này người ta gọi là sét đánh qua tim~de gesu.
Nếu không có nước thì ta uống rượu thôi ~zamasu.
Tính cách thường ngày của Minatsu đã
hoàn toàn biến mất ~de gowasu.
C-Chết tiệt...
~zamasu.
Yo! Sugisaki đây.
Hôm nay tôi sẽ chiến đấu với những kẻ mạnh ~ de gesu.
Ghê thật. Chẳng ra nổi tính cách nào nữa.
~zamasu.
Tokyo ghê thiệt, cho cậu ta mượn cả bộ đồ đó.
~gowasu.
Bạn của Mafuyu là một cosplayer mà.
Mà hội học sinh này thật đúng là một mớ bừa bộn.
Lăn tăn với mấy Senpai thật bực cả mình.
Có lẽ mình không nên giới thiệu cậu ấy với mọi người ~ gyaku ni.
Em gái tôi chọn sai đường rồi ~zamasu!
Nhảm quá! Cái kiểu miêu ta nhân vật kiểu này
xưa hơn cả thời kỳ đồ đá rồi.
Mà phải nói "gyaku ni" ở cuối câu làm em thấy
khó nói quá à ~gyaku ni.
Câu cú của con bé loạn hết cả lên rồi,
tớ chả hiểu con bé nói gì nữa ~de gesu.
~mokyu!
Moe quá.
Thật tuyệt vời ~de gesu!
Tớ chọn ~mokyu là chính xác quá mà ~de gowasu.
Ui, mềm quá ~zamasu!
Chống đỡ lại dễ thương quá ~de gesu.
~mokyu.
Gì vậy, gì vậy? Cậu thích gì tớ cũng cho nè~de gesu.
Mokyu ~mokyu.
Ok, ok, cậu muốn bao nhiêu nào ~de gesu?
Mokyu!
Vẫn dễ sợ như mọi khi ~de gowasu.
Lặn lội đến Tokyo để làm mấy trò này...
nó có ý nghĩa gì vậy trời ~zamasu?
Mà hơn nữa, nó mới lạ ở chỗ nào vậy ạ ~gyaku ni?
Những đã làm đến đây rồi thì đâu
ngừng được nữa ~gyaku ni.
Gyaku ni là của Mafuyu mà ~de gesu.
Mafuyu-chan xài "~de gesu" cũng dễ thương lắm nè ~de gesu.
Thế này hình như là hơi quá rồi ~zamasu.
Mokyu!
Chizuru-san đứng lên rồi ~de gesu!
Mokyukyu.
Khi ngồi thì dễ thương thật đấy, nhưng mà...
...Khi đứng lên thì cứ như tinh tinh vậy.
Mokyu...
Thiệt là kỳ quá đi.
Sắp sáng mất rồi!
Mất bao nhiêu công để đến tận Tokyo,
ít nhất cũng phải được đi Odaiba chứ!
Nhưng mà các cửa hiệu đã đóng cửa hết rồi còn đâu.
Ge... hết tiền lẻ mất rồi!
Có ai mang theo tiền lẻ ko?
Mafuyu chỉ có 10 yên!
Tớ có 50 yên.
Tớ cũng chỉ có 50 yên thôi.
Đành vậy, để đấy cho tớ!
Cái này là tớ để dành cho lúc thập tử nhất sinh đấy!
10 yên quyết định!
Chỉ có 10 yên thôi á? "Thập tử nhất sinh" thì sống kiểu gì vậy?
Vẫn chưa thấy Mặt Trời đâu nhỉ...
Sương nhiều quá mà!
Có sao đâu! Chúng ta được cùng nhau ngắm biển còn gì!
Cũng đúng ha!
Hội học sinh hôm nay...
Mokyu! Mokyu! Mokyu~~~
Đi dã ngoại xong về vẫn chẳng có gì thay đổi cả!
Thay đổi rồi đấy chứ!
Mokyu.
Chizuru-san đã tìm thấy cho mình 1 tính cách hoàn toàn mới!
Ôi, cứ như mọi khi cũng được rồi!
Hội học sinh trường Hekiou.
Dù mùa hạ đang đi qua cũng ko có gì thay đổi!
Preview
Những tên nhìn như giòi bọ cần bị đối xử đúng như giòi bọ.
Sao tự dưng nói gì vậy?
À, tự nhiên tớ muốn bắt chước mấy câu khẩu hiệu aka-chan
nói đầu tập ấy mà.
Thấy chả giống gì cả!
Những người như ngươi ko đáng có được cuộc sống này!
Hội học sinh ghen tỵ
Cái đó chả phải khẩu hiệu, nhưng chắc là dùng được!