Thế nên... tớ...
Đừng nói nữa, ổn cả rồi.
Senpai.
Ken-kun.
Tên chữ là Kagi, vậy thì là Key-kun nhỉ...
Như cái tên, xem ra cậu đang khóa kín một cái gì đó
trong trái tim mình.
Có thể đã nhiều lần, cậu cảm thấy vết thương của mình được chữa lành,
nhưng thật ra ko phải như vậy...
Dù cậu nghĩ nó đã kết thúc hay cậu nghĩ
mình đã khá lên đi chăng nữa.
Thế nên... hãy trút hết tất cả ra đi...
Những cảm xúc trong trái tim cậu...
...những điều đang làm cậu đau lòng.
Hội học sinh của tôi
Kiến thức của những bậc ông cha là chìa khóa
để dẫn đến thành công.
Chính vì thế, hôm nay, chúng ta sẽ đọc sách.
Eh?
Bọn này đều đang đọc sách mà.
Tớ lúc nào mà chẳng đọc Manga,
đâu cần Hội trưởng bảo.
Mafuyu không những đang đọc sách
mà còn chơi game nữa.
Vậy thì tớ sẽ ăn bánh.
Ăn theo kiểu gì kỳ thế?
Nhưng mà sách đúng là thú vị nhất.
Quyển nào trong đây là BL nhỉ?
Thư viện trường mình làm gì có loại đó!
Eh? Không có ạ?
Chán quá.
Có nè.
Có hả?!
Dazai Osamu - "Chạy đi, Melos!"
Quyển đó là BL hả?
Không phải ạ?
Vời Mafuyu thì nó là một tác phẩm kinh điển.
Hội trưởng, còn cậu thì đọc cuốn nào?
Tất nhiên... là cuốn này!
Làm gì mà ra vẻ tự hào thế...
Sugisaki ngây thơ quá.
Khi lớn lên, con người ta sẽ muốn
trở về với truyện tranh.
Người lớn là phải như thế đấy.
Nhìn tôi với ánh mắt thương hại đó là sao hả?!
Cậu đã đi qua cái Level đó chưa mà
bảo là đang trở về vậy?
Tất nhiên! Tớ đã đọc rất nhiều sách khó,
sau đó mới quay lại đấy.
Hồi mới bắt đầu, tớ đọc "Rùa và Thỏ" nè.
Sau đó tớ tăng dần độ khó lên, cho đến gần đây
là "Nàng Bạch Tuyết" nè.
Giờ thì trở về với "Cô bé quàng khăn đỏ".
Thấy tớ người lớn chưa?
Cái vòng của cậu "bự" dữ ha...
"Cô bé quàng khăn đỏ" là một câu truyện rất sâu sắc.
Có thể cậu không biết, nhưng cô bé và bà ngoại trong truyện có quan hệ huyết thống đấy.
Hiểu biết ghê...
Và con sói là nhân vật phản diện.
Ngoại hạng rồi!
Thế nên lần này, tớ sẽ đi tìm hiểu mối quan hệ giữa
người bà và con sói.
Tớ nghĩ nó là kẻ hại người và người bị hại.
Minatsu.
Minatsu, cậu đang đọc cái gì thế?
Là cái này.
Cuộc chiến của chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi!
Lại truyện tranh oánh nhau à?
Hội trưởng cũng đọc truyện tranh mà,
thế nên có gì mà lạ chứ.
Cậu cũng nên chọn lấy một quyển đi.
Tớ vẫn chưa nghĩ đến chuyện quay lại...
Mà nói chung là lúc này tớ ko muốn đọc truyện đánh nhau.
Tớ có loại khác đấy.
Cuốn này chẳng hạn.
Là gì thế?
Chizuru-san đưa nó cho tớ, hình như
ghi toàn tên tội phạm.
Này! Cậu có nhìn thấy gì bất thường
sau khi có nó không?!
Như gì đó bay bay chẳng hạn?!
À, có đấy. Ngay đây cũng có này!
Nó vẫn ở đây à?!
Mafuyu-chan.
Dạ?
Nakameguro.
Sugisaki-kun.
Mafuya-chan cứ đọc tiếp đi nhé. Chấm hết.
Chỉ thế thôi ạ? Anh hỏi mọi người
nhiều hơn như thế mà!
Nào nào, Chizuru-san ơi...
Senpai!
Hỏi Mafuyu nhiều hơn đi!
Nói chuyện với Mahuyu để Mafuyu
có nhiều ý tưởng về Senpai hơn.
Phải rồi nhỉ, anh đã nói là sẽ đi hết route
của Mafuyu mà...
Sao khuôn mặt của nhân vật chính bỗng nhiên
lại trở nên tự tin quá vậy?
Mafuyu không muốn Senpai lấy hết lòng can đảm ra
để đối mặt với em.
Em muốn được đối xử như bình thường.
Vậy thì bình thường nhé...
Hôm qua anh ngủ quên trên ghế sô-fa cạnh lò sưởi...
Bình thường rồi, nhưng không giống Senpai chút nào.
Vậy thì...
Mafuyu-chan. Hôm nay em mặc đồ lót màu gì?
À, là...
Đúng là Senpai rồi, nhưng ý Mafuyu không phải thế.
Thế...
Senpai!
Được rồi, vậy thì bắt đầu nhé.
Mafuyu-chan, em hay đọc loại sách nào vậy?
Vâng, là BL ạ.
Đúng là không chỉ có anh đâu, Mafuyu-chan
cũng nên xem lại mình đi...
Mafuyu chẳng có gì để phải xem lại hết!
Mafuyu-chan , em luôn thấy khó chịu khi ở gần
con trai, đúng không?!
Chính thế nên Mafuyu đang cố tìm hiểu về con trai
theo cách riêng của mình!
Trai trong BL chẳng liên quan gì đến đời thật hết.
Mafuyu ko muốn nghe câu đó từ một Senpai
tìm hiểu con gái qua Eroge.
Nhưng tình yêu trong Eroge là con trai với con gái!
Nó gần với đời thật hơn!
Trong tình yêu, giới tính ko quan trọng!
Cách nghĩ của Senpai thật thiển cận!
Xem ra bức tường giữa Akihabara và Ikebukuro
sẽ không bao giờ được phá bỏ.
Nó trở thành mối thù truyền kiếp rồi.
Ủa, sao Mafuyu lại cãi nhau với anh nhỉ?
Ậy, anh cũng không biết nữa.
Thật không phải khi Mafuyu lại áp đặt
sở thích của mình cho Senpai.
Không, anh cũng xin lỗi.
Nhưng Mafuyu sẽ rất mừng nếu Sugisaki-senpai thích BL.
Sau cùng là Chizuru-san...
A
10 phương pháp tiêu diệt những kẻ quấy rối
Xin lỗi! Xin lỗi!
À, ý cậu là cuốn sách này à?
Thôi nào, tớ không định thực hành
những gì vừa đọc với cậu đâu.
Ra là vậy à...
Với Key-kun thì nó quá nhẹ nhàng.
Xin hãy rủ lòng thương!
Đùa thôi mà.
Tớ đã bao giờ làm gì tàn nhẫn với cậu chưa?
Phải rồi nhỉ. Nghĩ lại thì Chizuru-san chưa từng...
Tớ muốn cậu nếm trải cảm giác thích thú
từ tận cùng của nỗi đau.
Xin hãy cho tớ thời gian viết di chúc!
Thiệt là, sến quá à.
Tớ chỉ đang tò mò là sao lại có những cuốn sách như thế
trong thư viện của trường mình thôi.
Cái mà tớ đang định đọc là cuốn này cơ.
Chizuru-san mà thích bói tình yêu à?
Ừ, tớ thích nó.
Bất ngờ quá nhỉ...
Cậu ấy xài cái đó để nguyền rủa người ta
thì hợp hơn là bói.
Giọng của Aka-chan dễ nghe lắm đấy nhé.
Vậy sao cậu ko thử bói một quẻ cho cậu với tớ nhỉ?
Được thôi, vậy thì...
Cho đến nay, cậu đã giết bao nhiêu con muỗi rồi?
Sao mà tớ nhớ chứ!
Máu lạnh quá nha, muỗi cậu giết mà ko chịu đếm à?
Có ai làm thế đâu!
Vậy kết quả giữa cậu và tớ, người đã giết
hơn 600 triệu con muỗi là...
"Hai bạn sẽ thường xuyên cãi nhau về vấn đề
đếm hay ko đếm một cái gì đó.
Chính xác ghê ha.
Chính xác thật đấy...
Vậy ta thử cái khác nhé.
Key-kun, cho tớ xem tay trái của cậu nào.
Vầy hả?
Tiếp theo là dùng tay phải nắm lấy một ngón bất kỳ.
Nghe cứ như kiểm tra sức khỏe ý nhỉ.
Vậy thì ngón giữa.
Giờ thì dùng hết sức kéo ngón tay giữa của cậu
về phía sau.
Về phía sau à...
Ê! Gãy tay tớ đó!
Đành vậy, kiếm cái gì đó đơn giản hơn thôi.
Bói cá Piranha thì sao nhỉ?
Nghe tàn khốc quá.
Vậy thì bói hôn.
Hôn người mà cậu thích, nếu cô ấy có phản ứng tốt
thì nghĩa là ok.
Cái đó đâu còn là bói toán nữa!
Vậy thì bói bạn cùng phòng nhé.
Đến ở chung với người mà cậu thích
để xem nó sẽ đi đến đâu.
Cái đó cũng đâu phải là bói.
Ui trời, cậu cứng nhắc quá à.
Thôi thì bói bắt tay vậy.
À, cái này nghe được đấy.
Nhưng ko phải một phiên bản khác của
bói bẻ ngón tay chứ?
Coi nào, tớ ko lừa cậu đâu.
Vậy thì...
Etou... Chizuru-san?
Cậu ấy định làm gì vậy chứ?
Ko biết.
Um, bắt tay đến bao giờ vậy?
Ko biết á?
Ko thích à? Cậu luôn muốn chạm vào người tớ kia mà?
Chuyện đó thì đúng, nhưng mà...
Ehem.
Này, sao chúng ta ko làm gì đó khác nhỉ?
Um...
Gì vậy?
Không có gì.
Ui trời, đủ lắm rồi!
Tớ thích quyển sách này!
Mà cậu định bắt tay đến bao giờ hả?!
Rõ ràng có ý đồ xấu mà.
Gượm đã, tớ...
Sớm muộn gì chẳng phải buông ra chứ,
dù có là bói toán đi nữa.
Vậy Senpai đúng là người ko chung thủy.
Mafuyu thất vọng quá.
Eh? Tớ á?
Gì vậy?
Quẻ bói có kết quả rồi đấy.
Ai nhảy vào đầu tiên là người đó đang ghen.
Ghen á?
Ừ. Trò bói thú vị đấy chứ nhỉ?
Khoan! Đâu phải thế!
Tại sao tớ lại phải ghen chứ?
Phải rồi, tớ quên mất là route của Hội trưởng
luôn luôn mở.
Sugisaki im đi!
Lại nữa kìa!
Cậu hiểu sai vấn đề hết trơn rồi!
Nhưng mà... lúc nãy Chizuru-san...
Key-kun.
Cám ơn nhé.
Hở?
Chizuru?
Bức thư này được để đây từ bao giờ vậy?
Ko biết nữa.
Gửi Hội học sinh...
Từ Miyashiro Kanade.
Con gái à...
Làm cái gì thế hả?
Tớ đâu thể đọc thư tình trước mặt mọi người được.
Sao lại là thư tình chứ?!
Tên cậu ấy là Kanade mà!
Là tên con gái mà!
Chắc hẳn cậu ấy là gái xinh!
Chẳng liên quan gì hết!
Vậy ko lẽ nó gửi cho Minatsu?
Thì ra cậu là Yuri à?!
Đừng có đánh đồng tôi với cậu!
Có thể nó là thư chào hàng từ Tamukichi-san.
Mấy cái đó chỉ có trên thư điện tử thôi.
Tớ đọc đây nhé, nó gửi cho Hội học sinh mà.
T-Thiên...
Chắc là "thân gửi"...
Là "thân gửi"...
Hẳn là "thân gửi" rồi...
Mahiru-sensei.
Nằm xuống!
Mấy đứa biết nghe lời hơn cô nghĩ đấy.
Cô làm ơn đừng làm thế mỗi khi
vào đây được ko vậy?
Cô ơi... bức thư đó gửi cho Hội học sinh mà...
Cô là giáo viên cố vấn của mấy đứa mà,
chẳng lẽ ko được đọc à?
Nó viết gì vậy ạ?
Vậy quả nhiên là thư tình của em à?
Em hiểu nhanh lắm, Sugisaki.
Thật vậy à?
Ừ, cô đọc nhé.
Thân gửi...
Aka-chan.
Đừng làm em mừng hụt chứ!
Vì sở thích của tôi là trêu chọc người khác.
Sao cái cách cô đọc cứ như là
dịch từ tiếng Anh ra vậy?
Và món ăn yêu thích của Daniel
là bánh nhân thịt do mẹ làm.
Bọn em đâu có biết Daniel là thằng nào chứ!
Sở thích của cậu ấy là Post những gì
trong miệng lên blog.
Thằng này điên rồi.
Đừng bịa nữa, đọc đi cô!
Thôi được rồi.
Thân gửi Aka-chan...
Đã lâu ko gặp, Kanade đây.
Trường cấp 3 của cậu thế nào?
Đã 2 năm rồi kể từ khi bọn mình tốt nghiệp cấp 2...
Tớ vẫn ổn...
Kể cả khi không có người bạn thân nhất
là Aka-chan ở bên.
Xin lỗi, cậu chưa bao giờ coi tớ là bạn thân nhỉ?
Tớ đã đi rêu rao những lời đồn xấu khiến cậu
ko kiếm được bạn bè.
Hội trưởng...
Xin lỗi vì đã luôn coi thường cậu...
Thật không ngờ đằng sau vẻ ngoài luôn hồn nhiên và có vẻ vô ưu ấy
lại là một quá khứ đầy sóng gió.
Mafuyu cũng cần xin lỗi.
Chưa bao giờ Mafuyu nghĩ Hội trưởng lại từng phải
trải qua những chuyện như vậy
Cả 2 cậu lại đang trêu tớ đấy à?
Sẽ ổn thôi.
Từ nay trở đi, tớ sẽ luôn ở bên cậu
dù chuyện gì có xảy ra đi nữa.
Chính vì có Sugisaki ở bên nên tớ mới thấy sợ đấy!
Mà lá thư này đâu phải nói đến tớ!
Nhưng nó ghi Aka-chan mà...
Không phải tớ.
Tớ còn chẳng quen ai tên Kaede nữa.
Vậy thì ai nhỉ?
Tớ thì ko phải rồi.
Chắc chắn cũng ko phải MaFuyu.
Vậy thì...
Aka...
Akaba?
Có lẽ tớ đã sợ.
Tớ đã sợ cậu sẽ dần dần kết thân được với mọi người, bất kể cậu là người ít nói.
Tớ đã sợ mọi người sẽ bị cuốn hút
bởi lòng tốt và hơi ấm của cậu.
Tớ đã nghĩ nếu như được mọi người yêu mến,
chắc chắn cậu sẽ bỏ rơi tớ.
Tớ ghét cái cảm giác chỗ đứng của mình trong trái tim
người bạn thân nhất bị lấy đi.
Thế nên tớ đã tìm cách cô lập cậu.
Thế nên tớ đã tìm cách khiến cậu đau khổ...
Thật ngốc quá nhỉ...
Đó ko phải những gì một người bạn thân nên làm.
Đó là sự mù quáng, sự ích kỷ, sự xấu xa của tớ.
Vậy mà cậu vẫn không ghét tớ.
Nếu cậu đi giải thích với mọi người rằng những việc đó là tớ làm,
vậy thì người bị cô lập đã là tớ.
Nhưng cậu đã ko làm thế.
Cậu đã cố gắng bảo vệ tớ bằng cách ko phản kháng.
Thế nên...
Đã lâu ko gặp.
Đã sang Thu rồi nhỉ?
Ừ.
Này, Chizuru...
Tớ chưa từng cố gắng bảo vệ cậu.
Tớ cũng là con người.
Nếu bị ai đó làm tổn thương, tớ sẽ thấy đau.
Nếu bị ai đó đối xử một cách vô lý, tớ sẽ thấy giận.
Hận thù, tớ cũng biết.
Ko phải là tớ ko phản kháng lại cậu.
Chỉ là tớ bị đau mà thôi.
Nhưng mà...
Mọi người đã chữa lành vết thương đó.
Vết thương tưởng như sẽ ko bao giờ biến mất...
Họ đã làm cho nó biến mất như thể
một phép màu vậy.
Cậu tha thứ cho tớ ư?
Cậu cũng đã phải chịu đau khổ và dằn vặt như tớ
cho đến tận bây giờ rồi, đúng ko?
Chuyện đó...
Tớ nghĩ cậu là người như thế đấy, Kanade.
Kanade.
Là gì vậy?
Là dấu hiệu báo rằng ngày hôm nay đã kết thúc.
Hmm, không phải nhỉ...
Là lời ước cho một ngày mai đầy nắng ấm nữa.
Tính sao đây... Akaba-senpai mà về thì...
Khai thật là chúng ta đã đọc bức thư à?
Sẽ có chuyện ko hay xảy ra đấy!
Chỉ tại Mahiru-sensei thôi.
Cô ấy đọc thư xong lại chuồn mất tiêu.
Vậy thì hãy vờ như mình chưa từng đọc nó.
Mọi người hãy quên hết tất cả đi.
Nhưng bức thư đó đã...
Đừng lo, chỉ cần thôi miên thôi.
Mafuyu chưa thấy gì hết.
Em tự thôi miên được cơ à?
Nhưng nếu nói dối mà bị lộ ra thì còn tệ hơn.
Đã có lần tớ thấy Chizuru trong vẻ cực kỳ giận dữ rồi...
Khi đó, tớ đang ăn hộp Pút-đinh cuối cùng
trong tủ lạnh...
Cậu ấy đã nắn má tớ suốt 3 ngày 3 đêm.
Nhờ vậy mà má tớ bây giờ mịn lắm nè.
Đúng thế ha...
Với hội trưởng thì là như thế...
Nhưng nếu là Ken thì...
Từ đầu tiên mà em nghĩ đến là "Thịt băm"...
Em gái của anh ơi...
Khi em đọc được lá thư này, có thể
anh của em đã chết rồi.
Hoặc cũng có thể trí nhớ của em về anh đã bị
một người phụ nữ mang tên Chizuru xóa mất.
Gì vậy, động đất à?
À ko, bọn này chỉ đang nói về cậu thôi.
Minatsu!
Xin lỗi, Chizuru-san đáng sợ quá,
tớ ko dám nói dối.
Về tớ à?
Về chuyện gì vậy?
Dạ... như là thời cấp 2 của chị đó...
Mafuyu-chan!
Em xin lỗi...
Thời cấp 2 á?
Thôi nào, chúng ta bắt đầu họp thôi.
Tuyệt lắm, Hội trưởng.
Thế mới đáng mặt Hội trưởng chứ!
Được thôi. Chủ đề là gì?
Về những vụ bắt nạt thì sao nhỉ?
Cái nhỏ Hội trưởng bù nhìn này nữa!
Kỳ quá nha, Minatsu cũng lỡ miệng mà!
Mà hơn nữa, người đọc lá thư đó là...
Ồ, vậy ra mọi người đọc hết rồi à?
Nói vậy...
Ừ, lá thư đó là để mọi người đọc mà.
Tớ cố ý đề gửi Hội học sinh đấy.
Tại sao vậy?
Không biết nữa, nhưng có lẽ tớ đã ổn rồi.
Key-kun. Bói bắt tay nào.
À, ừ.
Cậu thấy sao?
Ừ, đúng là cậu đã bình tĩnh hơn rồi.
Key-kun, vết thương của cậu...
...đã lành cả chưa?
Cái gì vậy hả?
Tự Hội trưởng nhảy vào kia mà.
Mafuyu hoàn toàn ko bận tâm đến vụ bắt tay.
Nói xạo! Rõ ràng tớ đã bị đẩy!
Thôi nào, ko sao hết.
Mục tiêu của tớ là Harem mà.
Ai quan tâm đến cái đó chứ!
Mà tôi chả cần cậu đỡ dậy đâu nhé!
Quẻ bói đã cho ra kết quả rồi đấy.
Nó nói rằng Key-kuni là người ko chung thủy.
Thì ra là thế.
Khoan, tớ á?!
Ko cần bói tụi này cũng biết mà.
Một kết thúc ko có gì mới mẻ.
Coi nào, ko phải đâu, chỉ là trò bói toán thôi mà!
Thiệt là...
Thôi, hội học sinh của hôm nay...
Kết thúc!
Preview
Đố chữ Kanji nào.
A
Tàn Hưởng Tử Diệt = Âm vang còn lại của cái chết và sự phá hủy
Chữ "zankyo shimetsu" được đọc như thế nào?
Echo of Death.
A
Siêu điện từ pháo
Thế còn "choudenjihou"?
Railgun!
A
Đao Đóa Dã = Rèn đúc kiếm
Còn chữ "Katana kaji"?
Blacksmith!
A
Seitokai = Hội học sinh
Còn chữ viết là "Seitokai"?
Hội học sinh dọn dẹp
Hội học sinh...