--OP--
Sự khác biệt
Lí giải
Hãy !
Lí giải sự khác nhau giữa các loại media
Phải biết phân biệt sự khác nhau giữa các loại media.
Họp khẩn cấp cho phiên bản anime Seitokai
Hờ...
Mà có thật là chúng ta sẽ làm Anime không?
"Seitokai no Ichizon" ấy.
Thay vì làm Anime, nhiều người nói làm drama CD là quá đủ rồi.
Theo những lời nhận xét em đã đọc...
"Tập nào cũng như tập nào, cứ như thể
chả có nội dung gì hết vậy"
Ko được tự hạ thấp chúng ta như thế!
Họp khẩn cấp cho phiên bản anime Seitokai
Dù sao đi nữa, đây chính là bước tiến đầu tiên để học viện Hekiyou chúng ta thống trị thế giới!
Miễn là lên càng nhiều loại media,
thì sẽ có càng nhiều tiền trợ cấp xài!
tiền trợ cấp á...
Thế nên chúng ta phải tìm hiểu kỹ sự khác nhau giữa các loại Media.
Họp khẩn cấp cho phiên bản anime Seitokai
Nếu thế thì phải làm cho đúng kiểu một Anime cái đã.
Nhưng mà như thế sẽ làm hỏng chuyện gốc mất—
Đó là thách thức!
Thời buổi này mà làm 1 cái Anime mà chỉ toàn nói chuyện
trong đúng 1 cái phòng,
Thì chỉ được chiếu lúc nửa đêm
để ru ngủ người ta thôi.
Hai, hai!
Nếu muốn lên màn ảnh rộng, chúng ta
cần thêm yếu tố hành động!
Đúng rồi!
Như là kiểu đi thu thập 7 thứ gì đó để có một điều ước!
Kai!
Ano....
Họp khẩn cấp cho phiên bản anime Seitokai
Đau...
Em nghĩ là thu hút sự chú ý của các fan nữ
cũng rất quan trọng.
Thế nên ngoài Sugisaki-senpai, chúng ta
cần thêm 1 nhân vật nam nữa.
Để tạo nên một tình yêu bị ngăn cấm giữa 2 người...
Ê, thằng khỉ nào kia?
Anh ấy rất nổi tiếng ở khu vực phía Đông Ikebukuro đấy!
Series của anh ấy sẽ tiếp bước Kuroshitsuji nổi tiếng đó.
Họp khẩn cấp cho phiên bản anime Seitokai
Rồi, trước đó chúng ta hãy nghĩ tên cho Series cái đã!
Hở? Không phải là "Seitokai no Ichizon" còn gì?
Đó chỉ là tên tập 1 thôi.
Còn có tên khác là "Hekiyo Gakuen Seito-kaigi Jiroku"
Seitokai
Ichizon
no
Dài quá!
"Seitokai no Ichizon" hay gọi tắt là "Seizon" đi.
Sinh       tồn
Vậy chứ viết theo kiểu Hiragana thì sao?
Sei   Zon
Rồi gắn thêm một ngôi sao ở giữa.
Ngôi sao á?!
Thế chúng ta thêm vài thứ như 7 viên ngọc
có ngôi sao trên mới viên thì—
Evolution.
Đừng có nhắc đến thứ cùi mía ấy!
Đành thế thôi, không còn cách nào khác.
đổi luôn tên phim vậy.
"Nỗi phiền muộn" viết thế nào ý nhỉ?
Đừng có đổi!
Đổi như thế thì mọi người mới xem show của chúng ta chứ.
Như thế là phạm luật!
Ê, mọi người làm cái quái gì thế?
Dù thế nào thì OP luôn là phần quan trọng nhất.
Chúng ta sẽ làm hết khả năng có thể.
Wai~, Seitokai no Ichizon!
Nào, bắt đầu nhé!
Giả
Chuẩn bị...
Fuga...
Đừng lộn xộn nữa, bắt đầu đi!
Làm mấy cái Padory vớ vẩn này không phải là hơi quá sao trời...
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Xin đừng biến mất
Tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn và mình bạn mà thôi
Rằng những cảm giác rơi xuống nhẹ nhàng từ bầu trời xanh cao
Nó như đang lướt đi nhẹ nhàng đằng sau những cơn gió
Và thật lòng tôi đã luôn muốn nghe
Những lời nói chỉ mang ý nghĩa khi là bạn nói ra
Như một món quà của định mệnh
Màu sắc của những giấc mơ là vĩnh cửu
và những khung cảnh bên trong nó vẫn đang ở bên tôi từng ngày
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Đừng biến mất! Và xin đừng bao giờ biến mất!
Những điều quý báu trong trái tim tôi đang dần mất đi màu sắc của nó
Này, bạn có nhận ra không? Nó chính là định mệnh
Và nếu không mau tìm lại nó
Thì chắc chắn nó sẽ được giấu trong nước mắt
của bầu trời ngày hôm qua
Phòng Hội học sinh học viện Hekiyo
Không phải thế giới này đã trở nên nhàm chán
Phòng họp Hội học sinh học viện Hekiyo
Không phải thế giới này nhàm chán,
Mà bạn đã trở thành một con người
nhàm chán.
Mà là chính bạn đã trở thành một con người nhàm chán.
Hội trưởng
Sakurano kurimu
Hờ...
Mọi thứ hầu như không thay đổi gì nhiều.
Cảm giác hạnh phúc khi lần đầu tiên khoác cặp vào lớp 1...
...đến giờ vẫn không hề thay đổi.
Đúng là...
Ko gì thoả mãn bằng lần đầu.
Mọi thứ trở nên nhàm chán là vì bạn đã trở thành
một con người nhàm chán.
Tình yêu đầu tiên.
Người bạn đầu tiên.
Thành công đầu tiên.
Và lần đầu tiên...
Yuka
Ano... em...
em ko tự tin lắm vào vòng 1...
đừng cởi phần trên của em nhé...
Bishoujo game!
Nhẹ nhàng thôi nhé~
Thế nên hội học sinh này cần một cái gì đó mới—
Ầy, vậy tức là còn Zin thì không tốt?
Làm thế quái nào mà ông nhảy qua topic đó vậy?
Ngây thơ quá đó, Hội trưởng.
Tinh thần Bishoujo-game của tớ sẽ xâu chuỗi
mấy chuyện đó lại ngay.
Ủa, sao lạ vậy nhờ?
Mình vào Route của cô ta rồi mà...
Sugisaki!
Tôi bảo ông nên cư xử như một hội phó
bao nhiêu lần rồi hả?
Thì tớ đang làm đây đấy thôi.
Hội học sinh này là Harem của tớ mà.
Hiểu rồi. Cái suy nghĩ đó cần phải bị loại bỏ trước tiên.
Key-kun,
Đừng ăn hiếp Aka-chan chứ!
Thư ký
Akaba Chizuru
Chizuru...
Ầy, đâu có, tớ nào có ăn hiếp cậu ấy....
Tớ chỉ làm bẽ mặt cậu ấy thôi mà.
Thế còn xấu hơn nữa!
Nào, mời ngồi.
Đọc sách à?
Bỏ nó đi và cùng vun đắp tình yêu
của chúng ta nhé, Chizuru-san?
Hở? À, được thôi.
Vẫn khó nhằn như mọi khi...
Nhưng mà...
Người có tính cách lạnh như thế thì
khi yêu hẳn sẽ mãnh liệt lắm.
Muốn thử ko?
Hội phó
Shiina Minatsu
Wizzzz su!
Thủ quỹ
Shiina Mafuyu
Xin lỗi, bọn em tới trễ!
Mafuyu-chan, em mới mua cá đó à?
Anh nhận ra ạ?
Em mới mua hôm qua đó!
Dễ thương quá, giống Mafuyu-chan vậy đó!
Ê ken! Đừng có kưa con bé trước mặt tôi như thế!
Ôi, đừng ghen chứ...
Minatsu cũng quyến rũ lắm mà!
Ai ghen cơ chứ?
Ok, mọi người đến đông đủ rồi. Chúng ta bắt đầu thôi...
...Harem của tôi!
Harem cái đầu ông á!
Hội học sinh!
Tán nhảm cùng Hội học sinh
Thôi, vào vấn đề...
Hôm nay chúng ta sẽ bàn về kế hoạch
hoạt động mới của Hội học sinh.
Trước hết là về tình trạng hiện nay của Hội...
Nghe phiền quá đi mất!
Mà hôm qua chúng ta đã bàn về
vấn đề này rồi còn gì?
Key-kun sẽ dừng con bé lại ngay thôi!
Hội trưởng!
G...gì thế?
Yêu cậu!
Thấy chưa.
Có sao ko?
Sugisaki, sao cậu có thể thổ lộ tình cảm
đơn giản như thế chứ?!
Vì tớ thực lòng!
Nói láo!
Thời này nói như thế thì giống Umineko hơn là Higurashi đó!
Hơn nữa, tôi chả thấy có tí thực lòng nào từ ông cả, Sugisaki à.
Còn nhớ mấy lời mà ông nói khi lần đầu
vào Hội học sinh ko?
Gì ấy nhỉ...
Để xem...
"Đừng lo cho tôi... chạy đi!"
Phải không?
Ông nghĩ buổi họp của chúng ta là cái quái gì vậy?
Hử?
Thế thì...
Tôi ko cần mấy người bình thường,
Nếu là người ngoài hành tinh hay du hành thời gian—
Chủ đề bị cấm
Thôi ngay mấy cái Parody nguy hiểm ấy lại!
Mà... kiểu nói chuyện gì thế này?
Chủ đề bị cấm
Mấy lời đầu tiên mà tớ nói khi vào Hội học sinh à?
"Anh yêu em"
"Anh cực kỳ yêu em."
"Mọi người làm người yêu tớ nhé"
"Vì nhất định tớ sẽ làm mọi người hành phúc."
Mọi người đều nhớ sao?!
Nhớ nhưng theo nghĩa khác!
Làm gì có thằng con trai nào lại tuyên bố sẽ hẹn hò với bất kỳ ai như thế chứ!
Xúc phạm à nha!
Làm gì có chuyện tớ hẹn hò với bất cứ ai chứ.
Không xinh thì miễn đi nhé!
Thế tức là cứ dễ thương thì ok hả?
Chỉ có một loại con gái tớ quan tâm: Gái đẹp!
Thế thì có hàng tá!
Đâu có, con gái đẹp hiếm lắm!
Cái đó ko phải là vấn đề!
Nguyên việc ông thổ lộ với mấy người một lúc
đã là thiếu thật lòng rồi!
Ể~?
Như thế ko tốt hơn mấy tên mainchar
suốt ngày lương lự sao?
Ngay từ đâu, tớ sẽ...
"Hướng đến một Harem Ending tươi sáng"
Thật đáng tiếc, nhưng tác giả tạo ra ông không phải là
kiểu nhân vật chính đào hoa.
Vậy thì là gì chứ?!
Nhân vật phụ, bạn của nhân vật chính,
sinh ra để mua vui!
Sugisaki là "mùa xuân" và mũi đất" đúng ko?
Tớ nghĩ chữ Hán của nó là "Sườn núi" và "Mũi đất" đấy chứ.
(thật ra là Okizaki)
Dù sao thì cũng đúng một nửa.
Gì chứ, ko đúng chút nào!
Thôi, quay lại với vấn đề kế hoạch hoạt động
của hội học sinh.
Vẫn chưa chịu bỏ cuộc à...
Mà sắp hết giờ rồi...
Tại hội trường lúc nào cũng lạc đề hết...
Tôi ko muốn nghe điều đó từ ông!
Aka-chan muốn làm cái gì mới mẻ mà chúng ta chưa làm bao giờ đúng ko?
Ư, ưm! Đúng rồi!
Cái gì đó mới à...
Nhưng mà tớ còn chả rõ là Hội học sinh
thì phải làm những gì nữa là!
Có vẻ khó nghĩ quá nhỉ...
Thay vì nghĩ mình phải làm gì...
Có lẽ nên nghĩ xem chúng ta có thể làm gì trước đã!
Phải đấy.
Sẽ béo lên đó!
Kh...Không sao!
Tớ ko dễ béo lên đâu.
Có vẻ như chiều cao và vòng 1 cũng thế nhỉ?
Im đi!
Coi nào! Coi nào!
Độ béo của cậu tăng lên 2% so với tuần trước đấy, Aka-chan.
Aka-chan
mục tiêu: chiều cao trung bình
Mà chiều cao của cậu thì từ năm ngoái
đến giờ vẫn như vậy.
Từ... Từ lúc nào mà...
Đừng lo, hội trưởng.
Nếu ko có ai chịu lấy cậu...
Sugisaki...
Thì cứ cố lên là được ý mà!
Chỉ khuyên thế thôi sao?!
Tớ sẽ âm thầm ủng hộ cậu hết mình.
Tớ sẽ ẩn danh, lên blog của cậu, comment ủng hộ!
Âm thầm? Ẩn danh?
Tớ béo lên 1 cái là cậu bỏ rơi tớ ngay sao?
Thế nên đừng để béo lên nhé!
Hội chứng béo phì.
Tôi chỉ có thể...
Ko ai thương mình...
ko ai thương mình...
Xấu quá, toàn là Key-kun chọc ghẹo Aka-chan thôi!
Ko ai thương mình...
Xin lỗi, nhưng mà cậu ta dễ thương quá...
Thế mà cậu ta lúc nào cũng nói
cân nặng không quan trọng!
Nhưng mà lúc quan tâm thì chị ấy dễ thương thiệt ha!
Em cũng hiểu phần nào tại sao!
Hội trưởng!
Moé đến đáng sợ...
Ăn hết luôn.
Toàn bộ luôn á?!
Đúng là những cô gái thành thật với bản thân
uôn là đáng yêu nhất.
Đến lúc Aka-chan béo múp lên... mình sẽ ấy...
rồi mình sẽ ấy... rồi mình sẽ...
Cuộc họp!
Lại tiếp à?
Đương nhiên!
Cứ kiểu này thì cuộc họp sẽ lại kết thúc với
toàn là tán dóc với ăn vặt mất.
Như thế có gì là ko tốt?!
Harem của tớ như thế là quá tốt rồi!
Harem cái gì chứ?! Là hội học sinh!
Thế thì làm thế này đi...
Mục tiêu năm nay của chúng ta sẽ là...
Loại bỏ hoàn toàn...
...chế độ "học sinh ưu tú"
Mọi rắc rồi toàn là do hắn đúng ko?
Nếu ko có Ken ở đây, chúng ta có thể
họp một cách đàng hoàng.
Nhưng mà chính Minatsu cũng bảo họp hành
rất phiền phức còn gì?
Phải đó, ý tưởng rất có lý.
Bỏ phiếu nhé.
Ai đồng ý loại bỏ chế độ đó thì giơ tay!
Tất sát?!
Thế có nghĩa là, Sugisaki...
Ông bị loại...
Get out.
Mới có ep 1 mà!!!
Cái chế độ cho học sinh ưu tú vào hội học sinh này...
...ngay từ đầu đã là một sai lầm.
Nói gì vậy chứ!
"Học sinh ưu tú" là để duy trì sự công bằng
cho Hội học sinh!
Giới thiệu Hội học sinh học viện Hekiyo
Ừ, cũng đúng...
4 người chúng ta vào Hội là do phiếu bầu.
Và học sinh với thành tích cao nhất cũng được vào...
...với tư cách là "học sinh ưu tú".
Em có thể hiểu chế độ ấy, nhưng mà...
chúc mừng  đạt được  Harem
Nhà trường chắc ko thể tưởng tưởng nổi rằng hạng người như cái gã này lại đứng nhất.
Hạng người như tớ là sao chứ?
Để vào được một tập thể toàn những cô gái đẹp thế này...
Tớ đã phải học, học và học...
...để leo lên vị trí cao nhất từ dưới đáy đấy!
Thế nào, ngâu chưa?
Ừ, ngầu thì có ngầu, nhưng mà...
Nhưng mà tôi cứ có cái cảm giác đáng thất vọng sao ấy...
Có cảm giác như mua nhầm 1 game mà chỉ chơi được trên máy tính siêu mạnh.
Thôi, cứ loại Sugisaki ra cho xong.
Có cậu ta ở đây chỉ tổ làm xấu mặt Hội học sinh thôi.
Đúng là mình đã có lỗi khi kưa đổ hết mọi người trong Hội...
Làm gì đã có ai "đổ" hả?!
Cái mặt bất ngờ kia là sao chứ?!
Ko thể nào... mới chỉ có Hội trưởng đỏ thôi sao?
Tôi đổ hồi nào?
Key-kun.
Thực tình tôi cũng không ghét cậu đâu, nhưng mà...
Cậu nghiêm túc một chút thì con gái
mới có ấn tượng tốt với cậu được.
Đúng là ý kiến của Chizuru-san rất có lý.
Nhưng mà dù có cố giả vờ thế nào...
ham muốn
biến thái
háo sắc
ham muốn
biến thái
háo sắc
Thì tớ vẫn là tớ, một kẻ mang đầy sự thèm muốn.
Thối nát đến tận xương tuỷ rồi!
Fư fư, em thế là xong rồi!
Từ nay em cũng sẽ như Hội học sinh này, rơi vào vòng tay ác ma của anh thôi.
Anh ấy tự nói "vòng tay ác ma" kìa...
Nếu mà "dụ" không được thì ta chuyển sang "hiếp" vậy.
Hắn trở thành cặn bã của xã hội thật rồi.
A! Đừng lo!
Để tránh xảy ra chuyện đó, tớ sẽ thật cẩn thận
khi đi qua Route của các cậu mà!
Ai muốn nói chuyện đó hả?!
Để xem nào...
Đầu tiên là...
Tớ sẽ bắt đầu với mục tiêu dễ nhất: Mafuyu-chan...
Tiếp đến là Hội trưởng, rồi Minatsu...
Và cuối cùng là mục tiêu khó nhất, Chizuru-san.
Và rồi đến lần chơi thứ 5, tớ sẽ đi đến True Harem End!
Cái ý tưởng tôi dễ đổ hơn Chizuru-san
là thấy đáng bực mình rồi nha!
Ma... Mafuyu dễ nhất sao?
Tôi dễ thứ 2 là sao hả?!
Ể? Tại vì... ko phải Hội trưởng đã bắt đầu
có ý với tớ rồi sao?
Nếu thấy tớ đi với cô gái khác, cậu sẽ thấy khó chịu đúng không?
Đúng chưa?
Tôi muốn tiến Sugisaki tới 1 cái Bad End tội tệ nhất quá~
Nhưng mà tại sao cậu cứ muốn có 1 Harem End như vậy?
Happy End ko phải cũng tốt sao?
Vì một lý do rất đơn giản.
Ở Harem End, mọi người sẽ đều được vui vẻ bên nhau.
Thế nên... thế nên tớ...
Tớ...
...sẽ tạo ra một Harem gái xinh!
Biết ngay là cứ đuổi hắn đi cho xong mà.
Chính thế.
Phản ứng gì lạ thế?! Mọi người ko thấy lạ sao?!
Trong Novel là "Nghe hay đấy",
"lập trường cũng được đấy"... cơ mà!
Những lời vừa rồi phải làm tăng ấn tượng
của tớ với các cậu chứ!
Sự khác biệt giữa các loại Media
Tôi nói rồi mà, phải biết phân biệt sự khác nhau
giữa các loại Media!
Thế nên mình mới phản đối làm Anime.
Anh ấy chuyển qua hờn dỗi kìa!
Này, cô vào nhé!
Cười tôi đi, chế nhạo tôi đi...
Mahiru-sensei.
Chờ chấp thuận
Cái đống gì thế này?
Hoạt động mới của Hội học sinh đấy.
Sakurano muốn làm 1 việc gì đó có ý nghĩa.
Các em chỉ cần ngồi kiểm tra mấy bản yêu cầu vật dụng của các CLB thôi,
xem xem đã được chuyển đến chưa,
Với lại kiểm tra xem chúng có an toàn ko nữa.
Thế nhé.
Đành làm thôi vậy.
Minatsu và Mafuyu-chan kiểm tra đồ nhé.
Aka-chan, cậu đóng dấu chấp thuận vào cái nào
ta kiểm tra xong nhé.
Để đó cho tớ!
Chúng ta làm thiệt sao?
Ông ý kiến gì hả?
Hội học sinh mà cứ bận rộn thế này thì chán lắm.
Đây là Hội học sinh của tớ cơ mà.
À, xin lỗi, nhưng bây giờ không phải lúc cho mấy cái đó.
Tiếp theo, yêu cầu số 589.
Banh màu cho CLB bóng bàn.
OK!
Đây.
Chấp thuận.
Cánh cho CLB "bay lên với trời", OK!
OK!
Đây.
Chấp thuận nè.
Từ 893 đến 900 ko vấn đề gì.
Chấp thuận, chấp chuận, chấp thuận.
Ngực lép.
Từ 56 đến 63 ko vấn đề gì.
Rồi.
Chấp thuận.
Ngực lép.
Chizuru! Sugisaki gọi tớ là ngực lép!
Coi nào, coi nào.
Key-kun, chỉ có mấy tên thấp kém vô học mới chọc gẹo về cơ thể người khác thôi nhé.
Thiệt là, đám con trai toàn thế.
Gì thể này, nói chuyện như kiểu một cô bạn cùng lớp
khó chịu nào đó!
Thôi nào, thôi nào, ko sao hết.
Có tớ ở đây cơ mà.
Tớ ghét Chizuru!
Xin lỗi, Key-kun.
Ngay cả tôi cũng bắt đầu thấy phiền phức với con bé rồi.
Mafuyu-chan.
Vâng?
Em kiểm tra đồ xong rồi à?
Em còn có công việc phải làm nên em nghĩ sẽ làm nó trước.
Công việc gì thế?
walkthrough wiki
Cập nhật trang hướng dẫn à?
Chỉ có mình Mafuyu làm được việc này thôi!
Sẽ có ai khác làm mà.
Cách nghĩ đó sẽ làm những người chơi Game dựa vào hướng dẫn phải đau khổ.
Thế thì cứ đệ họ đau khổ đi, kakaka...
Senpai!
Senpai... thật không ngờ anh lại là hạng người như thế.
Nếu có ai đó được cứu thoát nhờ hướng dẫn Mafuyu viết,
Mafuyu sẵn sàng trở thành một cô gái
từ bỏ nghĩa vụ của mình.
Như kiểu thấy quái vật sắp chết...
mà lại dùng hết năng lượng để cứu nó trong khi
mình đang ngấp nghé bờ sinh tử.
Kiểu kiểu như thế đấy!
Đừng như thế.
O..i !
Minatsu!
Thiệt là...
Nhỏ này cũng trốn việc sao kà?
Đừng có vào đây!
Biến ra ngay! Đồ khốn!
Đây là bộ đồ của CLB kịch nghệ, tôi chỉ muốn
mặc thử một chút thôi!
Vợ của tôi!
Chính thức thì một năm nữa mới đủ tuổi, nhưng bây giờ cứ tuyên bố tạm đi!!
Nghe đã!
Tôi chỉ mặc thử nó thôi mà!
Đúng.
Quá đúng!
Tsundere = Vẻ ngoài hung dữ (Tsun) nhưng thực chất là yêu (Dere)
Phải tsundere như thế mới là đúng!
Không có "dere" đâu nhé!
Hơi hở hang, nhưng mà có lẽ là ok.
Shizuru-san!
Ê!
Tôi đã đợi nàng từ lâu.
Hử?
Thế để tôi biết là cậu không nói dối...
Chứng minh cho ta xem!
Itadakimasu!
Nhà ngươi...
Đừng có quên ông là nhân vật chính đó!
Dạ.
Ủa, sao lại có 2 cái 320?
Số 697 sao rồi?
Bảo lưu.
Em ko tìm thấy số 446.
Xem nào... số 446...
Tớ giúp được...
KO!
Biết mà...
Umm...
Đây rồi...
Đinh và hình nhân của CLB huyền bí.
Để nguyền rủa á?!
Từ chối!
Aka-chan, phải nhanh lên, còn đống này nữa đấy.
Tay tớ đau lắm rồi.
Đừng như thế.
Cậu nhận việc rồi mà.
Tớ biết mà!
Số 765.
Castanet của CLB K-on, OK!
Chấp thuận.
Đóng dấu nhầm bản rồi!
Thôi chết, làm sao đây?!
Xin lỗi!
Chờ chút đã.
Xin lỗi.
Umm... Umm...
Ko phải như thế.
Oi!
Ken!
Nè—
Sugisaki?
Sugisaki-senpai giận ạ?
Ai bảo suốt ngày cứ làm trò ngớ ngẩn!
Nhưng mà...
Có lẽ chúng ta cũng hơi nghiêm khác quá.
Thế cũng tốt.
Từ giờ chúng ta có thể làm việc của
Hội học sinh một cách đàng—
Tớ về rồi đây!
Nhanh vậy?
Tớ đã nói chuyên xong với các CLB và
làm xong mớ giấy tờ này rôi.
Chỉ cần hội trưởng đóng dấu cái này nữa thôi.
Ngực lép...
Xong rồi!
Nào, đem bánh kẹo ra nhậu tiếp thôi!
Và như mọi khi, hãy nói về tình yêu
của mọi người với tớ...
Bọn này nói chuyện yêu ông bao giờ hử?
Sugisaki... tại sao?
Nói sao nhỉ...
Nhìn mọi người làm việc đến ko cười nổi
như vậy, tớ ko chịu được.
Tại vì đây là...
Cái Harem của tớ cơ mà.
Hội học sinh.
Đến giờ tan học rồi.
Hả?! Tất cả chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà?!
Nào...
Ưm...
Buổi họp hôm nay của Hội học sinh...
...kết thúc.
Cuối cùng là cuộc họp lại như mọi khi.
Aka-chan ko thích bầu ko khí hiện tại của Hội học sinh à?
Tớ ko ghét nó.
Tớ thì thích.
Tớ cũng thế.
Mafuyu cũng vậy.
Chuyện làm hoạt động mới có lẽ là quan trọng, nhưng mà...
Hội học sinh mà làm mất bầu ko khí
ấm áp của nó thì buồn lắm.
Ấm áp...
Đã vất vả,
mời mọi người..  (Sugi)
mời mọi
người..  (Sugi)
Chấp thuận...
Sao em lại nói dối?
Mọi người cùng làm có phải nhanh hơn ko?
Ngay từ khi mới vào đây, em đã nói rồi mà.
Em yêu các bạn ấy và muốn tất cả các bạn ấy hạnh phúc.
Đây là...
Đồ ăn
Có vẻ như mấy đứa nó nhận ra hết rồi...
Cái kế hoạch ngồi làm một mình của em.
Bánh
ngon
đặc biệt
Ngon lắm đấy.
Hội học sinh của học viện Hekiyou.
Nơi mà những con người nhàm chán...
Cùng nhau vui cười mỗi ngày.
Sẽ thật tốt biết bao nếu chúng ta có thể làm điều này điều kia
Hôm nay lại là một ngày nữa,
một ngày tràn ngập những điều kỳ diệu của thiếu nữ
Sử dụng siêu năng lực nè, và những thứ khác nữa, như những Itako
Tôi tự đáp lại mình bằng một câu nói đùa,
Và giờ đây, tôi đang mơ đến một Combo 16 Hit!
Thượng đế đã giáng trần. Thật thú vị làm sao
Tôi chào đón ông ta, xin xỏ ông ta,
Và giờ đây tôi đã có một đôi mắt ướt lệ!
Bị thua thì có là gì chứ? Nó là một điều kỳ diệu đáng trân trọng!
Khi bạn nhắm mắt,
Tôi sẽ cho bạn một trải nghiệm mới của cuộc đời
Dere tsundere, hãy tăng tốc tối đa!
Làm một chút cảnh Panchira,
và chỉ tự giữ mình mà thôi
Hoàn thành một chiến thắng, cùng với một kết thúc diệu kỳ.
Khi mà bạn nhắm mắt,
Tôi sẽ cho bạn một trải nghiệm mới của cuộc đời
Giới thiệu
Đã bảo là làm Drame CD là đủ mà.
Chưa gì đã chịu thua rồi sao?
Tập tiếp theo sẽ chỉ nói về cậu thôi, Aka-chan.
Ara, ara, Aka-chan cũng có điểm quyến rũ riêng chứ nhỉ?
Bộ có chuyện gì sẽ xảy ra với tớ sao?
Nếu các bạn tò mò muốn biết, hãy tìm với ký tự "A"
Học cùng Hội học sinh
Ra cả tỉ kết quả!