Tớ biết là hơi đường đột, nhưng tớ đang cố gắng để đứng top trong lớp.
Nhưng tớ chẳng rõ phải làm thế nào nữa.
Cậu có ý tưởng nào hay không?
Tuyết: Tớ sẽ tố cáo cậu
Tại sao?!
Tuyết: À... Thích thế!
Cậu có thể hủy hoại cả đời tớ chỉ vì
cậu thích như thế hử?
Tuyết: Xin lỗi nhé! Hohoho
Đừng có cười!
Tuyết: Xin lỗi, xin lỗi! Tớ sẽ nghe cậu.
Tuyết: Cậu đang làm gì vậy? Luyện tập à?
Để bắt đầu thì có lẽ là... H-game.
Đừng có đi!
Tớ nghĩ tình yêu là cái gì đó mà ta có thể
hy sinh vì người khác.
Mình lại không nghĩ như thế.
Vậy hả?
Ít nhất, mình cũng không muốn yêu một người như thế.
Tại sao?
Mình tin rằng tình yêu là cái gi đó có thể khiến chúng ta ở bên nhau
ngay cả khi vừa có xích mích.
Cậu có biết phải làm thế nào không?
À, có lẽ tớ sẽ đặt mục tiêu trở thành
người của Hội học sinh.
Hở? Sao lại thế?
Đó là mục tiêu của tớ lúc này.
Một ý tưởng thú vị đấy nhỉ...
Nhưng mình thích nó.
Cám ơn cậu, Tuyết.
Ừ, giữ gìn sức khỏe.
Mình có cảm giác 2 ta sẽ gặp lại nhau.
Hội học sinh thiếu người
Để giữ gìn sức khỏe, chúng ta phải
rửa tay đánh răng mỗi ngày.
Nghe cứ như bài giảng của mấy cô bảo mẫu ý.
Mà hôm nay Key-kun bị ốm nên nghỉ rồi.
Sugisaki-senpai ạ?
Thật chẳng dám tin hắn lại bị ốm.
Em cứ nghĩ dù bị sốt đến 40 độ,
anh ấy vẫn sẽ đến.
Đúng là thế đấy, thật ra là trước khi mọi người đến,
cậu ta đã ở đây rồi.
Cậu ấy nói chỉ 40 độ thôi, nên không phải lo.
Cái quái gì thế?
Nghe có vẻ tệ quá nhỉ...
Thế nên tớ đã nhờ Mahiru-sensei đưa cậu ấy về nhà.
Mà hắn chỉ bị cảm thôi nhỉ?
Vậy thì được yên bình một thời gian rồi.
Phải đấy.
Vậy hôm nay chúng ta sẽ lại tán nhảm và...
Không được!
Hôm nay Sugisaki không có ở đây! Lần đầu tiên kể từ khi
thành lập hội học sinh đấy!
Ừ, nhưng mà...
Hôm nay...
Chúng ta sẽ có cuộc họp đầy ý nghĩa!
Mafuyu, lấy cho chị cuốn Manga đằng kia.
Dạ.
Ái chà, hình như cổ phiếu Đậu Azuki
đang biến động mạnh.
Nghe nè!
Cái gã luôn phá rối cuộc họp của chúng ta
đã không còn nữa.
Cái gã suốt ngày đòi tổ chức cuộc thi
cosplay đi tìm cá tính...
...hoặc một cái Hero Show mà cứ nghĩ là
diễn kịch cho lễ hội của trường ấy!
Tớ nghĩ cậu mới là nhân tố chính khiến vấn đề
đi lệch đường đấy.
Không nói nhiều nữa, hôm nay chúng ta sẽ có một cuộc họp sôi nổi
bởi Hội học sinh chăm chỉ.
Viết bằng chữ Hán đi!
Vậy chủ đề là gì?
Chủ đề à?
Dạ... gần đây có rất nhiều học sinh đi học muộn, chúng ta
bàn về cách đối phó thì sao ạ?
Đi học muộn à?
Tầm thường quá.
Tầm thương quá ạ?
Những chủ để như thế làm sao mà
phát triển câu truyện được chứ.
Phải đấy.
Hội học sinh phải bàn về những vấn đề
nóng bỏng và mang tính cách mạng.
Ví như là...
Giải đấu quan trọng nhất của trường nên được
tổ chức thế nào chẳng hạn!
Trường nào mà coi cái đó là quan trọng nhất hả?!
Xây thêm một đấu trường là ý hay đấy.
Cậu nghĩ nó bự đến mức nào hả?
Và mỗi thí sinh có thể mang theo 3 vũ khí.
Được xài vũ khí hả?
Tất nhiên, Stand và Charka đều hợp lệ.
Được xài cả kỹ năng đặc biệt hả?
Hình như mấy trò này không được vui như mọi khi.
Ừ, vẫn như thế mà, nhưng hình như
thiếu thiếu cái gì đó.
Vì bình thường là có Key-kun nhảy vào hâm nóng mà.
Đúng là thế nhỉ...
Nói vậy là không thể họp mà không có Sugikaki ư?
Mafuyu nghĩ là chúng ta chưa bao giờ họp hành ra hồn cả.
Hội trưởng, như vậy không được. Không thể chấp nhận
là chúng ta cần Ken được.
Chúng ta sẽ làm được mà không có hắn.
Cuộc họp như mọi khi của Hội học sinh ấy!
Vậy chủ đề "làm thêm" thì sao nhỉ?
Làm thêm?
Chúng ta vẫn thường nhận được câu hỏi là những việc làm thêm nào
có thể được chấp nhận mà.
Những ví dụ trong sổ tay học sinh vẫn chưa đủ chi tiết.
Xem ra đúng là ngoài kia có rất nhiều
thể loại việc làm thêm.
Gần đây có xuất hiện thêm thể loại việc làm trực tuyến nữa,
thế nên các thầy cô sẽ khó mà nhận định đấy.
Tớ cũng chẳng rõ việc làm thêm của tớ có hợp với
nội quy của trường không nữa.
Chizuru có đi làm thêm hả?
Ủa? Tớ chưa từng nói với cậu à?
Chị làm gì vậy ạ?
Gần như là nghiên cứu tài chính.
Là thám tử à?
Thêm vào hay lắm!
Mafuyu thấy có gì đó không đúng lắm...
Ngoài ra tớ còn làm cố vấn quản lý và một số
công tác cải cách giáo dục nữa.
Chắc là không vi phạm nội quy của trường đâu.
Gì mà nội với quy chứ...
nó có còn được coi là việc làm thêm không vậy?
Mỗi giờ chị kiếm được bao nhiêu ạ?
Cũng chẳng nhiều nhặn gì.
Hiện tại thì chị chỉ có...
A...
100 triệu yên.
Xin lỗi, chính xác là 100 triệu 8 ngàn 0 trăm 40 yên.
Đừng nói là cái này hợp pháp nhé?!
Đây là phiếu kiểm tra mà tớ tạm giữ từ
công việc cố vấn quản lý thôi.
Không phải của tớ.
Giờ thì...
Không được.
Ow.
Minatsu, cậu có làm công việc chân tay nào không?
Tầm thường quá.
Không có đâu nhé. Tớ làm người giải quyết
mấy trận chiến đường phố.
Vậy có khác gì lao động chân tay đâu.
Cậu đánh người ta hả?
Như vậy là trái nội quy đó.
À, không phải.
Tớ chỉ cần xuất hiện dẫm nát một vài viên đá dưới chân là...
Tất cả bọn họ...
"Xin lỗi chị hai"
...chạy hết trơn luôn.
Thật ra cậu là ai chứ hả?
Tớ còn làm Quest tìm kiếm để nhận thưởng nữa.
Sau đó là cùng ăn thịt nhỉ?
Phải rồi, và cả người đánh bóng nữa.
Ở sân vận động mái vòm Sapporo, lúc 9 giờ.
Sân vận động mái vòm hả? Tớ đã từng đến đó với ba đấy.
Tớ ra sân dưới vị trí là người đánh bóng chính.
Chà, lúc đó cả khán đài nhảy lên ghê lắm.
Tớ cũng nhảy nữa đó!
Chắc là em không có làm thêm đâu nhỉ, Mafuyu-chan?
Mafuyu có làm thêm đấy ạ, nhưng phần lớn là ở trên mạng.
Trên mạng?
Giúp quản lý mấy trang blog đấy ạ.
Gần đây, Mafuyu làm việc cho một trang blog cập nhập về
những sự kiện thường ngày, gọi là Bùng nổ nội tạng.
Tên web kiểu gì thế?
Mafuyu viết bài giới thiệu về game và BL.
Và cứ mỗi lần có người đặt hàng là...
Họ chẳng thể biết là đã bị dụ.
Mafuyu-chan... tính cách kia của em đã đi đến con đường
không còn điểm lùi nữa rồi hả?
Ngoài ra, việc tạo ra những chủ đề gây tranh cãi và giải quyết nó một cách
hợp lý cũng rất cần thiết để giữ chân khách hàng.
Kiểu như là Tsundere ấy.
K-Không phải Mafuyu update trang web vì mấy người đâu nhé.
Như thế đấy ạ.
Vô luơng tâm quá!
Dạo này, Mafuyu còn làm thêm Yandere nữa.
Yandere blog hả?
Dạ, như cái này vậy.
Cái...
Gì thế...
Này...
Tớ không dám tin...
Liệu cái này có trái với nội quy của trường không ạ?
Chị nghĩ vấn đề nó lớn hơn như thế.
Sau cùng là hội trưởng nhỉ...
Aka-chan thì đâu cần phải hỏi.
Cậu ấy đâu có đi làm thêm bao giờ.
Tớ có đấy nhé! Ở một nhà trẻ đấy.
Để một đứa bé chăm lo một lũ trẻ à?
Nhà trẻ này phá cách quá nhỉ...
Nó là một nhà trẻ bình thường!
Tớ hát và nhảy cùng lũ trẻ nè, ăn chung với lũ trẻ nè,
và ngủ với lũ trẻ nữa.
Và chị chủ nhiệm nói tớ đã làm rất tốt.
Sao hả? Thấy tớ giỏi chưa?
Thật may vì chị chủ nhiệm đó hiểu Aka-chan ha.
Và sau đó là được đãi bánh kem khi đi hẹn hò với Chizuru nữa.
Sao cứ như là dụ dỗ trẻ em vậy...
Vì Aka-chan dễ thương quá mà.
Sugisaki-senpai mà nhìn thấy thì chắc sẽ điên lên
vì ghen tỵ mất.
Được rồi! Thấy chưa hả, Ken? Bọn này vừa họp
mà không có cậu đấy!
Nhưng mà tớ mệt quá rồi.
Bình thường Key-kun còn nói nhiều hơn thế mà.
Lại còn làm hết việc giấy tờ nữa.
Người đâu mà khỏe thế không biết.
Việc giấy tờ...
Phải rồi. Việc giấy tờ...
Nào, hôm nay chúng ta sẽ tự mình lo hết việc giấy tờ.
Đừng đứng đó mà tuyên bố, quay vào làm việc đi.
Thiệt là.
Onee-chan, bản đề nghị đó chưa xong mà.
À, ừ nhỉ...
Gì đây nhỉ? Tròn, X, tam tác?
Chúng ta phải lo hết mớ này hả?
Aka-chan bốc được cái lạ quá ha.
Cái này thuộc loại nào vậy chứ?!
Được rồi, lo nốt cái này nào.
Hội trưởng, cái đóng dấu (Ngực lép) đâu rồi.
Con dấu! Con dấu chấp thuận đó.
Phải nói rõ ra chứ! Cái đó...
Hình như Sugisaki-senpai vẫn đang giữ nó.
À, đúng rồi.
Này, không có nó thì làm sao chúng ta bắt đầu?
Mà cái cặp đó...
Anh ấy nói những đồ nghề cho việc giấy tờ
nằm trong đó, nhưng mà...
Hở?
Cái bùi nhùi à?
Để cọ rửa hả?
Ở đây ghi là "Giải an ủi, công viên tình bạn II".
Hắn có vé đi xem Show đó à?!
Gì nữa nhỉ?
Được rồi, gọi cảnh sát đi.
OK.
Khoan đã.
Nó ghi là hàng mẫu mà.
Chà, thì ra không phải là hàng ăn cắp.
Tiếp theo là... 10 cách để cưa đổ phụ nữ.
Làm thế nào để không bị xã hội hắt hủi, Top 5.
Trễ quá rồi!
Cách kiểm soát trẻ em ích kỷ.
Gì vậy?
Tiếp theo là...
Muối à?
Cứ như là muối để thanh tẩy trong nghi thức nào đó ý.
Việc giấy tờ nào mà lại cần nó chứ?
Hẳn đó là...
Không! Đừng nói!
Tớ không muốn nghe.
Vậy tiếp theo là...
Hắn ta đang chiến đấu với thế lực huyền bí nào đó à?
Có cả cái này nữa.
Em biết rồi! Senpai là thợ săn ma cà rồng!
Anh ấy đã đi qua hết Dungeon này đến Dugeon khác để đến tầng cao nhất của tòa tháp yêu quái...
Và cứu Nakameguro.
Dừng ngay cái ảo tưởng đó lại!
Thật ra Sugisaki làm gì với mấy thứ này nhỉ?
Hẳn là cậu ấy đang chiến đấu với cái gì đó.
Có thể anh ấy đang bí mật tham gia
Cuộc chiến chén thánh.
Nô lệ của Người. Nô lệ của Người. Nô lệ của Người.
Là Key-kun.
Chuông điện thoại kiểu gì vậy?
Alô?
Chizuru-san à?
Này, cậu vẫn ổn chứ?
À, vẫn ổn mà.
Xin lỗi, tại đêm qua tớ lang thang ở trường lâu quá.
Quả nhiên Ken đã chiến đấu với ai đó.
Đưa đây.
Alô, Sugisaki hả?
Ủa? Hội trường hả?
Sugisaki, cậu chỉ bị cảm thôi mà nhỉ?
Không có chiến đấu với ai đâu mà nhỉ?
Chiến đấu á? Cậu nói gì thế?
Sao cậu lại che dấu bọn này?
Có tin khẩn cấp, Sugisaki-kun.
Nó đã xuất hiện tại Singapore.
Mau liên lạc với điệp viên địa phương
để kiểm soát tình hình.
Sugisaki.
Hở?
Cậu đang ở Singapore hả?
Cậu sắp đi Singapore đúng không?
Alô, Ken?
Cậu làm gì vậy hả? Nếu thất bại, trái đất
sẽ bị hủy diệt đó!
Minatsu hả? Xin lỗi, sóng hơi yếu...
Ken!
Này, khoan đã!
Alô?
Giọng nói vừa rồi là...
Trên TV ý mà.
Chẳng là Meguru muốn tớ đóng vai chính trong bộ phim
các cậu ấy đang làm.
Tuy nó hơi kỳ quặc một chút.
Alô?
À, phải rồi, tớ gọi là muốn nhắn các cậu chỗ để con dấu
để phòng khi có việc gì cần.
Alô?
Có ai nghe không vậy?
Xong rồi.
Lâu thật đấy.
Vì Ken mà chúng ta phải tốn thời gian quá...
Mẹ sẽ lại la tớ cho mà xem...
Đừng lo, để tớ gọi điện cho bác ấy.
Tớ sẽ nói là tớ đã bắt cóc cậu.
Đó là đe dọa!
Nhưng mà Sugisaki-senpai đã làm hết
những việc này mỗi ngày nhỉ?
Có vẻ thế.
Tự hắn nói hắn muốn làm mà.
Thật là một tên ngốc.
Tán nhảm quá trời với mọi người rồi lại quay ra
làm hết việc giấy tờ.
Rồi đi học nữa.
Chơi H-Game nữa.
Hay bọn mình đến thăm anh ấy nhỉ?
Này...
Đến nhà hắn á?
Ở nhà hắn là H-game vương vãi khắp nơi đó.
Nhưng mà...
Và biết đâu có cả nấm mốc nữa.
Con trai sống một mình là như vậy đấy.
Em vẫn luôn khó chịu với mấy chuyện đó mà nhỉ?
Nhưng mà...
Tên ngốc Sugisaki này... Không ở đây mà vẫn gây rắc rồi...
Thu hút sự chú ý bằng Font chữ to và
tránh bị phụ thuộc vào dấu "!?"
Tiêu đề đúng là rất quan trọng.
Đã nói là không sao mà!
Có nhiều quá không đấy?
Vì tụi mình đâu biết Sugisaki thích ăn gì.
Nhưng sao Hội trưởng lại mua cả Usa-maru chứ?
Đừng lo, tớ đã mua một số tạp phẩm dự phòng rồi.
Hẳn là cậu ấy vẫn chưa có gì ăn đâu.
Đàn ông con trai mà thiếu thốn ghê nhỉ...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tiếng mèo phải không nhỉ?
Tớ tưởng nó chỉ ở quanh trường thôi chứ?
Vậy tức là có người đã dẫn nó tới đây.
Shh! Shh!
Các người muốn gì hả?
Bọn này chỉ muốn chào hỏi thôi mà.
Mấy bạn học trường Hekiou à?
Xem ra lại sắp có tin sốt dẻo rồi.
Bộ đồng phục dễ thương quá.
Đi Karaoke nhé? Bọn này sẽ mời.
Onee-chan...
Gì vậy? Đừng như thế mà.
Đừng nói nhiều, biến đi.
Cái gì?
Chúng tôi là Hội học sinh trường Hekiou.
Nếu có vấn đề gì, chúng tôi sẽ tố cáo các cậu
với nhà trường bên đó đấy.
Hội học sinh?
Vậy nghĩa là mấy bạn quen Sugisaki à?
Thật chẳng ngờ, học kém như hắn mà
vẫn được vào Hội học sinh.
Bọn này đã từng học cấp 2 với hắn,
thế nên cẩn thận nhé.
Hồi học cấp 2, hắn đã từng bắt cá 2 tay rồi đấy.
Trong đó có cả em họ của hắn nữa.
Hắn quay sang thích cô bạn hồi nhỏ và bỏ rơi người ta.
Nhìn hắn ngứa mắt lắm, bọn này toàn lấy hắn ra làm bao cát đấy.
Vậy mà hắn chẳng thèm đánh trả. Đúng là một tên ngốc.
Đôi khi lại còn bảo "Hãy đánh tôi đi" mới ghê chứ.
Em gái của hắn tên là gì ấy nhỉ?
Hình như là Ringo thì phải.
Ringo hay Asuka gì đó.
Mấy bạn nên cẩn thận một chút.
Hắn là một tên biến thái đấy.
Aka-chan!
Tớ không sao.
Không sai, hắn đúng là một tên biến thái.
Phải vậy nhỉ!
Hắn tỏ tình với bất kỳ ai hắn gặp.
Hắn không biết xấu hổ.
Hắn chẳng biết gì khác ngoài Harem.
Hắn đối xử với tôi như một đứa trẻ con.
Hắn giành hết công việc giấy tờ bất kể tôi
đã nói thế nào.
Hắn phá rối những cuộc họp của chúng tôi.
Hắn là một kẻ ích kỷ.
Hắn là một tên ngốc.
Hắn là kẻ thù của nhân loại...
Nhưng mà...
Hắn đã nói "có".
Sugisaki nói hai người ấy đã có hạnh phúc.
Vậy ra mấy bạn theo phe hắn à?
Thế thì phải cẩn thận đấy.
Kẻo lại bị hắn ném ra đường như một tấm giẻ rách.
Sugisaki-senpai không giống như mấy người.
Đừng đặt anh ấy ngang hàng với mấy người.
Vui thiệt nhỉ...
Mày làm cái gì đấy?
Biết đau không hả?
Đừng có cao tay trước mặt em gái tôi.
Chizuru.
Đau quá.
Mấy đứa đó làm sao vậy chứ?
Phải tố cáo chuyện này!
Hình như các cậu đang gặp rắc rối nhỉ?
Cậu cũng là học sinh bên Hekiou à?
Phải, từ CLB báo chí.
Có gì không?
CLB báo chí?
Nghe nè!
Hội học sinh trường cậu đánh bọn này
bầm dập như vậy đó.
Bọn này chỉ đến chào hỏi thôi, vậy mà...
Hiểu rồi, đáng trách thật đấy.
Hội học sinh trường Heikiou lại một ngày nữa
chẳng làm gì cả.
Nói cái gì thế?!
Mày!
Thật đáng tiếc, truyền thống của CLB báo chí là
đưa thông tin sai về Hội học sinh.
Một ngày tốt lành.
A, anh ấy tỉnh rồi.
Mafuyu-chan...
Đợi một lát nữa nhé, bữa tối sắp xong rồi.
Đây, Pi-ja-ma nè.
Tớ vừa giặt cho cậu đấy.
Sugisaki.
Cái cuối cùng nhé.
Lần này là đặc biệt lắm đấy.
Tớ chết rồi à?
Nói thế là ý gì hả?
Nhưng mà căn phòng này sạch sẽ hơn tớ nghĩ đấy.
Phải đó, cứ tưởng H-game phải vãi ra khắp nhà rồi cơ chứ.
Tớ chẳng để chúng lộ liễu như thế đâu.
Có bao nhiêu là đóng gói hết vào trong...
Thôi, đừng đùa nữa.
Ráng nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Mà... hình như có gì xảy ra à?
Chẳng có gì cả đâu.
Chỉ như mọi khi thôi.
A, Mafuyu, hôm nay đến muộn thế?
Um, Sugisaki-senpai.
Gì vậy?
Em yêu anh!
Preview
Tập cuối á! Không chịu đâu!
Nhưng đâu thể kéo dài câu chuyện mãi như vậy được.
Phải đó, chỉ toàn tán nhảm thôi mà.
Đến cuối mà vẫn tự xỉ vả mình à?
Um, còn lời tỏ tình của Mafuyu?
Hội học sinh tự do