Biết ngay là sẽ gặp cô ở đây mà!
Thời tiết đẹp quá mà!
Em chả hiểu gì cả, Shiina à!
Không phải cô muốn ngắm thời tiết, chỉ là trên đây không có ai thôi.
Cô ghét phòng giáo viên quá nhỉ...
Hôm nay vẫn màu mè quá nhỉ...
Cô kiểm tra cơm hộp của học sinh mỗi ngày đấy à?
Em đã quyết định chưa?
Rồi ạ!
Thế à...
Chị nói với cô ấy rồi.
Xin lỗi nhé!
Ko sao đâu.
Đó là quyết định của chị hai mà.
uýt's!
Xin lỗi, bọn em tới trễ.
Mở rộng Hội học sinh
Kỷ niệm sẽ ko bao giờ được sinh ra nếu
chỉ biết sống một cách bâng quơ.
Thế nên chúng ta sẽ bắt đầu nghĩ chủ đề cho lễ hội trường.
Ơ nhưng mà... ko phải lễ hội tới tận mùa thu mới mở màn ạ?
Ở trường Hekiou này
chúng ta phải quyết định chủ đề cho lễ hội và công bố trước kỳ nghỉ hè.
Từng câu lạc bộ sẽ tự lên kế hoạch dựa theo chủ đề
chúng ta đề ra.
Ra là thế ạ...
Hội trưởng!
G-gì đấy?
Tớ đề nghị chủ để năm nay là "tươi mát".
Lại bắt đầu rồi à?
Ko phải đó là chủ đề rất hấp dẫn nhất sao?!
Mọi người sẽ "tươi mát" và "cởi mở" cùng nhau...
Ai cần "cởi mở" theo cái kiểu đó hả!
Cuộc thi đồng ca sẽ chỉ cho phép con gái tham gia
và chỉ được hát bằng giọng rên lên vì sướng mà thôi!
Trường nào mà làm thế chắc bị cho đóng cửa sớm quá!
Ko nhóm nhạc nào được biểu diễn nếu ko có thành viên nữ.
Thêm nữa là...
phải mặc đồ thỏ nhá!
Đừng có vừa nói vừa nhìn tôi bằng cái ánh mắt đó!
Đừng lo, đã từng có trường với học sinh
phát tờ rơi trước cổng trường trong trang phục thỏ mà!
Đó là SOS!
Chấp thuận!
Rồi, đến phòng giáo viên thôi!
Ken. Ông coi tôi như bức tường ko biết làm gì à?
Minatsu. Xin lỗi, nhưng lần này tớ...
Blast!
Rồi, vấn đề lớn nhất đã tan thành tro,
tiếp tục họp thôi!
Giờ em mới biết chị hai có sức mạnh đó!
Thế mọi người nghĩ chủ đề đi nào!
Bắt đầu từ Minatsu đi.
Chắc chắn đó phải là "Nhiệt huyết..
Chizuru, có ý tưởng gì ko?
Chúa tể bóng đêm.
Mafuyu-chan!
Mafuyu nghĩ là boy love...
Đành vậy, chúng ta sẽ phải dùng ý tưởng của tô...
Phản đối!
Nếu mà bác bỏ ý kiến khi người ta còn chưa nói hết
thì họp hành còn ý nghĩa gì nữa chứ.
Biết rõ bụng dạ nhau đôi khi cũng khó khăn quá nhỉ...
Vậy quả nhiên chủ để chỉ có thể là "tươi mát".
Hắn sống dậy rồi!
Mafuyu-chan.
Dạ?
Ngoài cái ý tưởng lúc nãy ra, em còn cái nào khác ko?
Mafuyu... để xem...
"Cạnh tranh" thì thế nào ạ?
Cạnh tranh?
Vâng, chúng ta sẽ cho các quầy cạnh tranh nhau về đồ ăn, trò chơi...
như thế mọi thứ sẽ trở nên thú vị hơn nhiều.
Ừ, cũng đúng. Dù gì thì thi hợp xướng cũng là
một cuộc cạnh tranh rồi còn gì.
Thế có nghĩa là một cuộc chiến tranh giành vị trí đứng đầu
trên mọi nẻo phòng học!
Ko. Là một trò chơi truyền hình diễn ra trong từng lớp học!
Lại bay đến thế giới riêng của mình rồi!
Mỗi lớp khác nhau sẽ có những trò chơi riêng như song đấu, bắn súng và cả RPG nữa.
Mọi người sẽ thi xem ai được cao điểm nhất.
Hiểu rồi, có nghĩa là biến lễ hội thành trung tâm chơi game!
Những tiệm bán đồ ăn cũng sẽ như game...
Đồ uống là mấy bình máu và đồ ăn là tá dược.
Tham gia lễ hội này tốn bao nhiêu damage mà cần mấy thứ đó hả?
Mà, sao thấy chả còn liên quan gì tới "sự cạnh tranh" nữa vậy?
Đương nhiên, quái vật cũng sẽ rải rác khắp trường
nên các bạn nhớ chuẩn bị cho những cuộc chạm trán nhé!
Sẽ có người bị thương mất!
Đành vậy. Lần này tớ ko ngắt lời nữa đâu, Minatsu nói đi!
Đã thế thì...
Rõ ràng đó phải là "nhiệt huyết chiến đấu"!
Biết ngay mà!
Đầu tiên, để có được một vé tham dự lễ hội,
kẻ đó phải sống sót được qua một kỳ Battle Royale.
Rồi, ý tưởng tiếp theo đi!
Nghe tôi đã!
Ôi, làm sao mà biến cái ý tưởng đó thành hiện thực được chứ
Cậu ko được ngăn cản tớ như thế mới phải!
Tớ nghĩ là phí thời gian thôi~
Ngày đầu tiên trong trường, những kẻ tham gia sẽ
tìm cách cướp huy hiệu của nhau.
Mỗi người được cho 1 cái huy hiệu ban đầu,
nhưng chỉ những ai có 2 cái mới được đi tiếp vào ngày thứ hai.
Cái kiểu truyện shounen này nghe quen ghê...!
Kẻ như Ken sẽ...
"Yo, người mới, giao nộp huy hiệu của chú ra đây!"
Nhưng đối tượng hóa ra lại là 1 nhân vật cực kỳ dã man,
và cậu ta bị giết ngay lập tức.
Chết đi!
Sao tôi yếu vậy?
Và rồi tớ, một người bị coi là yếu,
sẽ cố gắng chiến đấu hết sức mình để giành chiến thắng.
"Cô ta, sao lại mạnh hơn trong vòng loại ban đầu dữ vậy!"
"Cứ sau mỗi trận chiến cô ta lại mạnh hơn sao?!"
Kiểu như thế đấy!
Mình bà giành làm nhân vật chính hết trơn rồi!
Và rồi đến ngày thứ 2...
Sự sụp đổ của ngôi trường...
Đừng có làm nó sụp chứ!
Sensei.
Nằm xuống!
C-chuyện gì vậy ạ?
Chả vì lí do gì hết.
Gì vậy nè trời?!
Tại các em có vẻ họp một cách bình thường quá
nên cô phải phá vỡ nó!
Để làm gì cơ chứ!
Mà cái đó được gọi là "bình thường" sao?
Nếu mà các em muốn họp thực sự,
cô nghĩ các em phải dùng đến rìu và gậy bóng chày.
Cô đang nói cái gì vậy?
A
Hinamizawa: Tên ngôi làng trong Higurashi
Được đến Hinamizawa là mơ ước cả đời của cô.
Thế thì cô mau mau mà đi đến đó luôn đi!
Thật là, các em chả chịu nghe lời hướng dẫn của cô gì cả!
Thế... cô muốn bọn em làm gì?
Cô cứ bị hỏi ở phòng giáo viên là chủ đề lễ hội sắp tới là gì.
Bọn em xin lỗi.
Rồi, cô trả lời đó là "tươi mát".
Em thật hạnh phúc khi được gặp cô!
Nói xạo ấy mà!
Nhưng mà chúng ta cũng phải chọn nhanh lên.
Chizuru, cậu có ý gì ko?
Để xem... thế thì...
"Sự đau đớn" thì sao?
Biết ngay là sẽ đi theo hướng đó mà!
Toàn bộ các cửa hiệu sẽ bán đá bào.
Khách hàng phải nuốt hết trong 1 hớp.
thế buốt đầu chết mất!
Nhạc nền sẽ là 1 bản remix giữa tiếng xốp cạ xốp cùng với
tiếng móng tay cào lên bảng.
Toàn thân mình nổi hết da gà!
Kịch nghệ sẽ về câu chuyện một học sinh trung học chỉ biết ăn chơi lêu lổng
trong khi bố cậu ta phải nai lưng ra làm việc.
Tim tôi! Ôi đau quá!
Quả là vậy!
"Quả là vậy"?!
Nhưng mà Akaba. Em vẫn còn nhẹ tay quá.
Em vẫn còn thiếu chìa khóa để mở ra những vết thương
tinh thần của mọi người.
Cực kỳ chuẩn xác, tiên sinh. Em cũng đã nghĩ là vẫn còn
thiếu thiếu cái gì đó!
Dù sao thì cái chủ đề "sự đau đớn" của em được đấy.
Cám ơn cô đã ngợi khen.
Thế thì chọn chủ đề đó thôi.
Ko được làm thế!
Tính làm thật thế là sao?!
Làm thế nào chấp thuận chủ đề như thế được chứ?
Chủ đề được thế còn gì?
Cô nghĩ lâu rồi, Sugisaki, nhưng mà não em chạy
đâu có giống người bình thường?
Cô mới là ko bình thường á!
Em... Em...
Em chỉ hướng đến một cái harem mà thôi!
Chuyện đến nước này mà ông còn xài mấy trò đùa
vô nghĩa nữaThôi ngay đi!
Thôi, có lẽ các thầy cô khác về hết rồi.
Cô về phòng giáo viên lại đây.
Cô chỉ đến đây giết thời gian thôi nhỉ!
Chuyện cô bị hỏi chủ đề lễ hội là thật đấy chứ!
Nghĩ từ giờ đến mai rồi báo lại cho cô đi nhé
Sắp đến kỳ nghỉ hè rồi đấy.
Rồi, quyết định chủ đề nhanh thôi!
"đồ ngọt" thì thế nào?
Khoan đã.
Trước đó, tớ nghĩ là có chuyện khác cần phải bàn đây.
Onee-chan...
Quả nhiên là ko giấu được. Tớ đã tính để nó là bí mật, vậy mà...
2 chị em tớ sẽ chuyển trường!
Chuyển trường?
Thế này, bọn tớ chỉ còn mẹ thôi đúng ko!
Và mẹ nói là muốn tái hôn với một người ở Honshu!
Mafuyu-chan cũng đồng ý à?
Vâng, chị hai quyết định thế nào em cũng sẽ theo thôi ạ!
Thế Hội học sinh sẽ ra sao đây?
Làm sao mình tớ và Chizuru điều hành được?
Sự tồn tại của tôi...
Đành vậy. Để mọi chuyện đấy tớ giải quyết cho.
Giải quyết kiểu gì?
Cưới anh nhé, Mafuyu-chan!
Và rồi chúng ta sẽ cùng nhau ở Hội học sinh...
Đi thôi!
Mafuyu sẽ ko bao giờ quên Sugisaki-senpai cho đến khi Mafuyu quên đâu!
Đợi đã~
Minatsu. Hãy nghĩ kỹ lại 1 lần nữa!
Nếu cậu chuyển trường,
cậu sẽ ko bao giờ gặp được một Hội trưởng nào khác tuyệt vời như tớ đâu.
Rất vui được biết chị!
Mafuyu nhất định sẽ ko quên hội trưởng cho đến 8 giờ tối nay đâu!
Đợi đã...ã.....!
Hôm nay trời cũng đẹp quá nhỉ!
Vâng...
Em nói với họ chưa?
Rồi ạ!
Trời xanh quá!
Học cấp 3 rồi mà, 2 chị em sống riêng ở đây cũng đâu có sao chứ!
Đành vậy thôi, đây là vấn đề gia đình họ mà!
Đúng vậy đấy!
Ko giống hội trưởng, họ đã qua mức học phổ cập rồi mà!
Tôi cũng qua rồi đấy!
Cách phản ứng dữ dội mọi khi đâu rồi!
Sugisaki mà chuyển đi thì hay biết mấy!
Đừng thở dài như đúng rồi như thế chứ!
Key-kun.
Key-kun cũng chấp nhận chuyện họ chuyển đi sao?
Đúng rồi!
A
ahoge là cái cọng tóc nhô ra trên đầu
Nhân bản ahoge à?
Mafuyu-chan bảo là sẽ làm theo quyết định của Minatsu ha!
Thế có nghĩa là nếu thuyết phục được Minatsu...
Uýt's!
Xin lỗi, bọn em tới tr....
Sự đoàn kết chắc chắn sẽ thất bại!
sự đoàn kết
sẽ đánh tan
mọi điều xấu xa
Đây mới là
câu đúng!
Ý nghĩa hình như ...
Bởi vì chúng ta đã quyết định chủ đề lễ hội
lần này sẽ là "nhiệt huyết".
Sentai mà ngày nào Minatsu cũng muốn làm...
Làm thôi!
Nh-nhưng mà...
Tựa đề sẽ là:
Seitokai Sentai! Gakuen Ranger!
Cậu nghĩ sao, Chizuru?
Hỏi tớ á?
Ko, ko nên gắn Hội học sinh với trường học vào đây!
Bishoujo Sentai! Love Ranger!
Chả có tí khả năng thưởng thức gì cả, Sugisaki.
Vậy đầu tiên là phân vai diễn nhé.
Red đương nhiên là Hội trưởng tớ!
Ể! Red là tớ mới đúng chứ!
Tại sao? Siêu nhân đỏ bao giờ chả là người đứng đầu.
Tớ là người đứng đầu Hội học sinh đúng ko!
Red kiểu gì mà tí hon như cậu chứ!
Chiều cao đâu có liên quan!
Không nói nhiều, siêu nhân đỏ là tớ,
Minatsu là siêu nhân đỏ thẫm vậy.
Đi quá xa với ý nghĩa của siêu anh hùng rồi!
Rõ ràng tớ hợp với vai siêu nhân đỏ hơn còn gì!
A
Crimson tức đỏ thẫm, phiên ra tiếng Nhật sẽ là KURIMUSHON
Ngay cả tên tớ cũng có màu đỏ trong đó còn gì. "Crimson" ấy!
Hội trưởng nghĩ ra mấy cái này là để giữ chân Minatsu phải ko?
Aka-chan quên mất cái mục tiêu đấy rồi!
Ko biết đâu, siêu nhân đỏ là tớ cơ!
Đành thế vậy.
Người kế, Mafuyu đương nhiên là siêu nhân hồng.
Chizuru-san là siêu nhân đen thì khỏi bàn.
"Khỏi bàn"?
Mafuyu ko được quyền chọn sao?
Thì ngoài vai đó em còn chọn được cái nào khác nữa.
Đen à...
Ôi, cũng chả sao...
Sao...sao vậy?
Tiếp theo là tớ.
Con trai nên là màu xanh dương, xanh lá hay vàng đây?
Biến hình!
Đặc biệt chút, màu ngựa vằn nhé!
Đúng là cũng có thì phải!
7 màu cầu vồng!
Ờ cũng có cơ đấy!
Thế trong suốt nhé!
Thế ông tính mặc đồ thế nào? Muốn phá hoại con ngươi người ta hả?
Thế thì màu ẩn dật vậy!
Thế là thành người tàng hình à?
Ông thể nào cũng dùng nó vào mục đích ko chính đáng!
Đừng lo. Nó sẽ phá hủy được Metal Gear...
Ông để nhiệm vụ đó cho ông ta đi!
Cứ cho Sugisaki làm xanh dương đi.
Minatsu thì sao?
Đồ quân sự là OK mà đúng ko!
Sao lại biến tôi thành ranger thật là sao?
Vũ khí là súng máy và dao!
Tuyệt chiêu của cô ta sẽ là nhét quả dứa vào mồm quái vật!
Đòn tấn công quyết định!
Ông muốn hù chết mấy đứa nhóc xem film đấy à?
Sao cũng được, ừ thì màu vàng!
Nhưng mà, phải có sự sắp đặt.
Quái vật đáng sợ nhất trên thế giới, Gururiel.
1 con quái vật có sức mạnh còn vượt qua cả thần thánh.
Các vị thần cũng ko cách gì hạ nó,
và mọi vũ khí đều đã bị phá hủy.
Vào chính lúc nguy cấp ấy khi thế giới cận kề sự sụp đổ,
1 con người đã đứng lên.
Với cái tên bằng toát lên sự huyền bí: Shiina Minatsu.
Thành viên đội siêu nhân học sinh...
Siêu nhân vàng!
Cái đó có phải là những gì siêu nhân vàng làm đâu!
Tiếp theo là cốt truyện.
Mafuyu nghe nói để xây dựng tốt cốt truyện thì phải bắt đầu từ cái kết.
Kết thúc của mấy film sentai thường là...
Mối nguy hiểm đã được đội siêu nhân học sinh giải quyết.
Tuy nhiên, chúng ta ko được phép lơ là.
Quái vật vẫn đang dõi theo họ từ phía sau.
Xin lỗi vì đã dừng đột ngộ. Hẹn gặp lại các bạn vào lần khác
Tệ quá đi...
Kết thúc kiểu đó thật quá đau đớn, mình ko thể
ngừng khóc thương cho nó.
Phải chi Mafuyu đem theo robot siêu nhân học sinh
thì đâu có đến nỗi...
Cuối cùng lại là happy ending à...
Để đó cho tớ!
Từ đấy, Sakurano Kurimu và Sugisaki Ken đã sống 1 cuộc sống
hạnh phúc và "tươi mát" đến trọn đời.
Hạnh phúc chỗ nào hả?
Thế thì...
Mọi người cùng nhau tận hưởng những ngày đầy tươi mát.
thế còn tởm hơn!
Mà ý tưởng siêu nhân đâu rồi hả?
Thế thì...
Lời cầu hôn có lẽ sẽ thế này!
Ko viết bậy bạ gì đấy chứ hả?!
Nếu ko đọc ngược từ dưới lên thì ko sao!
Thế đọc ngược thì nó thế nào hử!
Nhưng mà... nó sẽ được trình chiếu vào lễ hội trường phải ko ạ?
Phải, và nó sẽ không thể hoàn thành nếu không đủ 5 người.
Hội trưởng...
Hội học sinh trường Hekiou là phải đủ 5 người mà!
Hôm qua, tớ đã nghĩ về chuyện này...
Hội học sinh mà ko có Minatsu và Mafuyu-chan...
Tớ ko thể chịu được ý nghĩ ấy.
Thế nên...
Tớ biết chứ!
Tớ biết nơi đây vui vẻ thế nào chứ!
Onee-chan.
Minatsu...
L-làm sao đây? Tớ làm cậu ấy giận rồi sao?
Ko đâu ạ. Thực tâm thì chị hai muốn được ở lại đấy ạ!
Nhưng mà...
chuyện là Mafuyu và chị hai ko biết mặt mũi bố đẻ của mình...
Bố bỏ đi từ khi 2 chị em em còn rất bé.
Sau đó, mẹ yêu một người khác.
Nhưng mà chị hai ko chấp thuận người đàn ông đó.
Mẹ muốn gặp ông ta con ko quan tâm.
Mẹ cưới ông ta cũng được.
Nhưng mà, ông ta chẳng liên quan gì đến Mafuyu và con hết!
Đừng làm như có liên quan tới tụi con.
Sau chuyện đó, khoảng cách giữa chị hai và mẹ ngày càng tăng.
Nhưng mà mẹ vẫn luôn cố hết mình, cho dù bận công việc hay dù thiếu ngủ đến mức nào...
Mafuyu nghĩ chị hai muốn làm lành với mẹ.
Chị ấy sợ sẽ phải hối tiếc nếu bây giờ lại rời xa mẹ như thế!
Hở? Có chuyện gì thế?
Cậu muốn được như tớ?
Ko được đâu. Người muốn được như tớ thì ko nên chỉ đặt mục tiêu là tớ!
Phải cao, cao hơn! Phải nhắm đến cái đích mà người ta cho là ko thể.
Ô-ông làm gì ở đây vậy?
Móe ghê ta ơi...
Minatsu và Mafuyu-chan trong bộ đồng phục của trường ở Honshu.
Đừng có mà tưởng tượng lung tung!
Một cái nơ ở ngang hông và, đúng thế, váy chỉ ngắn có 3cm!
Làm gì có cái bộ đó trên đời?!
Nếu ko có thì tạo ra nó!
Mỗi tuần tớ sẽ mong đợi để được nhìn ngắm mà!
Mỗi tuần... á?
Nếu Minatsu và Mafuyu-chan phải chuyển trường,
tớ sẽ đến thăm hàng tuần đấy.
Đây, lịch đây!
Ông bị khùng à?
Ông biết tốn bao nhiêu để đến Honshu ko?
Tớ tìm được 1 việc làm thêm tốt lắm.
1 vạn yên 1 giờ!
A
Tờ giấy: tiền lương hàng ngày 1vạn/h, an toàn!!
Nghe là biết công việc nguy hiểm rồi!
Mà công chuyện Hội học sinh thì sao?
Echo of Death Nii-san sẽ làm...
Làm gì có ông đó?
Mà lúc đó tôi và Mafuyu chuyển trường rồi còn gì.
Sao còn là người của Hội học sinh trường Hekiou được nữa chứ!
Yên tâm đi.
Đây là Hội học sinh, nhưng đồng thời cũng là...
...harem của tớ mà!
Ken, ông đúng là đồ...
Gặp gỡ và chia li sẽ làm con người trưởng thành hơn.
Chizuru!
Nào, nào...
Uýt's!
Xin lỗi bọn em tới trễ...
Có chuyện gì vậy?
Aka-chan. Coi nào.
Bọn tớ sẽ cố gắng duy trì Hội học sinh mà ko có 2 cậu.
Chủ đề lễ hội lần này sẽ là "lễ hội".
Lễ hội?
Ừ, tớ sẽ làm nó trở thành một lễ hội tuyệt nhất trước đến giờ.
Bọn tớ sẽ cố gắng luôn cả phần của 2 cậu.
Được đấy! Tớ thấy nóng người lên rồi!
Chủ đề là "lễ hội" tức là cái gì cũng có thể đúng ko!
Thế thì Mafuyu cũng có thể thực hiện ý tưởng của mình.
Ơ....ờ....
Ko phải 2 cậu sẽ ... chuyển trường sao?
bọn này sẽ chuyển. Nhưng đến hết năm học này nữa cơ.
Mẹ quyết định sẽ trì hoãn lễ cưới tới mùa xuân.
thế nên,...
Bọn này sẽ ở lại thêm 1 thời gian.
Nè, Sugisaki.
Em thực lòng chuyện sẽ đến Honshu hằng tuần đấy à?
Đương nhiên rồi ạ!
Thật là! Đúng là 1 tên ngốc siêu hạng!
Xin lỗi vì đã quá ích kỷ.
Để lên năm 3 con sẽ đến đó.
K-ko! Ko liên quan gì đến tình yêu hết!
Chỉ là... cậu ta có vẻ muốn làm thật!
Nếu con chuyển đi ngay lúc này, có thể cậu ta sẽ đến hằng tuần thật mất.
Thế nên...
Con muốn ở đây cho tới ngày cuối cùng...
...của Hội học sinh.
Preview
Em nghĩ chòm sao Bắc Đẩu là nam.
Còn chòm Tiên Hậu là nữ.
Em nói chuyện gì vậy?
Quả nhiên chuyến tàu đêm thật lí thú ha!
Chúng ta sẽ được tham quan buổi đêm.
Với Mafuyu, chòm sao Vệ Nữ và chòm sao Thiên Nga là 1 cặp trong mơ!
Hội học sinh luôn hướng về phía trước
Đã bảo là, em nói chuyện gì thế?