Xì-căng-đan nướng của CLB báo chí đây!
Bạn sẽ thấy được sự hòa trộn tuyệt hảo giữa các thành phần cả thật lẫn giả.
Từ giờ em sẽ ko bị lạnh nữa ha!
Nhưng mà nó vẫn chẳng chịu lớn thêm tí nào.
Đâu phải cứ lớn lên mới là tốt hơn ha!
Đừng có vừa nói vừa nhìn tớ như thế!
Mafuyu-chan cũng là thành viên CLB game mà nhỉ?
Em cứ ở đây như thế có được ko?
Được ạ. Năm nay bọn em chỉ trưng bày bộ sưu tập game
trong lớp thôi!
Hô... cũng đông đúc nhộn nhịp quá ha!
Có thật là chúng ta ko cần làm gì ko?
Lễ hội của trường là thời gian hoạt động của CLB.
Chúng ta chỉ bận rộn vào đầu và cuối lễ hội thôi!
Ha! Kẹo bông gòn kìa!
Tớ đi vệ sinh đây!
Sẽ béo lên đấy!
Tớ bảo là đi vệ sinh cơ mà!
Thế 100 yên trong tay đấy là để mần chi?
Hội Học Sinh Của Tôi
Trẻ em sẽ trưởng thành hơn khi được tiếp xúc với những câu chuyện đánh vào tâm can!
Rốt cuộc là vẫn xuống mua à?!
Tại họ bảo trẻ em được khuyến mãi nữa!
Như vậy mà cũng vui mừng hả?
Nếu cậu muốn thì cho 1 cái đấy!
Có cảm giác thứ gì đó sẽ rơi vào vòng endless mất
nên thôi, tha cho tớ!
Thế còn những lời nói của cậu đâu rồi hả?
Đúng, đúng rồi, tớ vừa nhận ra!
Rằng BL tuyệt vời như thế nào ạ?
Gì chứ?! Là sự quan trọng của cốt truyện!
Rõ ràng thứ thu hút khán giả nhất chính là cốt truyện.
Một câu truyện cảm động!
Một câu truyện đầy nước mắt!
1 cốt truyện như kiểu chỉ nói chuyện trong đúng một cái phòng
ko thể gọi là cốt truyện được.
Như một vị đạo diễn nổi tiếng từng nói:
"Một câu truyện hay cần phải có một cốt truyện sâu sắc!"
Hãy tự nhìn lại mình trước khi phát biểu như thế!
Thế nên vở kịch chúng ta diễn ngày mai phải thật cảm động!
Khoan đã... ko phải chúng ta sẽ diễn Siêu Nhân Học Đường sao?
Rõ ràng là tớ nói xạo thôi mà!
Nói toẹt thế à?
Vở diễn sẽ là 1 cơ hội hiếm hoi để Hội học sinh thể hiện.
Sao chúng ta có thể biến nó thành parody của mấy film kiểu 5 anh em siêu nhân chứ!
Cậu đang gây thù chuốc oán với hơi nhiều film đấy,
cẩn thận chút!
Nhưng mà nghĩ ra 1 cốt truyện cảm động
ko đơn giản đâu ạ!
Dễ ko ấy mà!
Giả dụ như...
Mẹ chuột nhường phần phô-mai của mình cho bầy con.
Hết truyện.
Aka-chan?!
Khóc... cậu khóc đấy à?
Mẹ chuột ơi...
Tớ sẽ cho cậu phần phô-mai của tớ mà... đừng chết!
Mau nước mắt đến đáng sợ!
Thế nên tớ nghĩ hôm nay sẽ cho ai đó trong các cậu chết!
Thay đổi xoành xoạch kinh thế?
Tại vì cái chết lúc nào cũng là tình tiết
gây cảm động mà, đúng ko?!
Những câu chuyện tình cảm động nhất luôn luôn
đi liền với cái chết mà, đúng ko!
Đó là định luật "Cái chết sớm của người tình" đấy!
Đừng có ngẫu hứng tạo ra định luật thế!
Nhưng đúng là nhìn từ phía film hành động, cái chết cũng sẽ làm tăng tính bi kịch cho film.
Thấy chưa! Đó chính là điều tớ muốn nói!
Nhân vật tỏa sáng rực rỡ nhất khi họ rời khỏi câu chuyện!
Ví dụ như tớ sẽ chết khi đang bảo vệ ai đó?
Ưm, cậu đã thấy chưa, khoảnh khắc đầy nước mắt!
Ya... nghe được đấy!
Oi~...
Một tình huống thật tuyệt diệu.
Bảo vệ, sau đó sống mãi trong lòng mọi người.
Đó sẽ là một cái kết vô cùng cảm động.
Định luật "cái chết của nhân vật hành động
là kết thúc của hồi đầu" ha!
Đừng có tự tiện tạo ra định luật như thế chứ!
Vậy là Minatsu đã chọn vai....
Sau đó là...
Vâng, thế mất trí nhớ thì sao ạ?
Cái đó cũng hay có trong truyện nhỉ!
Sao lại cầm khoai lang?
Ví dụ như mất trí nhớ sau một vụ tai nạn.
Đó là định luật "mất trí nhớ là gia vị tuyệt vời
cho truyện tình hài" ha!
Mafuyu sẽ đóng vai mất trí nhớ!
Thế nên Mafuyu sẽ quên hết khoảng thời gian ngọt ngào
bên Sugisaki-senpai!
Thế thì tốt quá ha!
Tốt gì mà tốt?
Với lại cũng làm gì đã có cái khoảng thời gian ngọt ngào ấy chứ?
Là khoảng thời gian mà senpai nói yêu Mafuyu
nhưng Mafuyu chỉ thấy ghê tởm senpai mà thôi!
Chuyện đó cũng có thể rơi lệ đấy nhỉ!
Sao bây giờ tôi cũng có cái cảm giác ấy là sao?
Cuối cùng thì Mafuyu đã hồi phục trí nhớ
nhưng lúc đó thì anh đã...
Sao anh lại là người phải chết?
Đó là định luật "Sugisaki luôn là vật hy sinh" ha!
Đừng có như thế mà!
À tớ cũng có ý tưởng đấy!
Thế nào vậy?
Ví như là...
Mình đã chơi với Chizuko suốt 10 năm.
Từ khi mẫu giáo, bố mẹ 2 đứa thường vắng nhà.
Đến tiểu học thì con trai con gái hay chơi riêng.
Cấp 2 thì có những lúc ta mở nhầm cửa phòng thay đồ.
Chizuko đã luôn ở bên tôi.
Tôi, Kenichi, sẽ thổ lộ tình cảm ngay hôm nay!
Sao thế, tự nhiên lại hẹn gặp tớ?
À, chuyện là...
T-tớ có chuyện muốn nói với cậu.
T-thực ra là tớ cũng có chuyện...
Tớ cũng muốn hỏi Kenichi 1 chuyện.
Chizuko!
Có lẽ nào...
Sự thực là tớ...
Tớ đã bắt đầu cặp với Ryousuke-kun từ 3 ngày trước!
Lát nữa bọn tớ sẽ hẹn hò buổi đầu tiên!
Tim tớ như muốn nhảy ra ngoài vậy!
Mặt tớ có ổn ko?
Tớ nghĩ là dễ thương lắm!
Thế à, thế à! Kenichi mà nói thế thì chắc ko sai rồi!
Thưa đội trưởng, Chizuko xin được phép xuất phát!
Nếu có thể, tôi muốn được đi tới bến hôm nay luôn!
Câu thực sự yêu Ryousuke nhỉ!
Ưm, tớ yêu cậu ấy nhất trên đời.
Nếu là vì Ryousuke,...
tớ có thể tới bất cứ nơi đâu!
Thế à!
Chào nhé! Kenichi cũng nên thổ lộ tình cảm
với người cậu thương đi!
Tình yêu thực sự hạnh phúc lắm đó!
Chizuko cũng ráng giữ lấy Ryousuke nhé!
Cố gắng "tới bến" luôn nhé!
Ư... ecchi!
Chào nhé!
Xót quá!
Buồn quá đi!
Ko biết là theo định luật nào nhưng mà
nó đầy nước mắt!
Nhưng mà tàn nhẫn quá đi!
Em thấy tội nghiệp cho anh nam chính quá,
giống y như Sugisaki-senpai vậy!
Con bé nhìn tớ với ánh mắt gì vậy!
Đành vậy, đây là phần kết!
Bị từ chối rồi!
Mình bị từ chối rồi!
Coi chừng, nguy hiểm lắm đấy!
Mình đang làm gì...
Nhưng mà mình là ai.....!
Đau khổ quá hà!
Sao vậy, tớ tính cho nó là happy end mà !
Chỗ nào chứ?
Mà sao cái kết chả tự nhiên gì cả!
Thì tại vì tớ chọn đại nó ấy mà!
Xin hãy đối xử đàng hoàng với Kenichi-kun!
Làm gì mà gắt gỏng lên thế, chỉ là truyện tớ nghĩ ra thôi mà!
Thôi đành vậy!
Đây, Kenichi Saga -Final-.
Đó tới nay đã 60 năm rồi.
Chuyện này chuyện nọ, thời gian trôi cứ như tàu bay nhỉ, Chizuko bà nó!
Hồi đó tụi mình chẳng thể ngờ là lại lấy nhau nhỉ!
Ừ, đúng là thế nhỉ!
Chuyện có khi đã ko thế nhỉ!
Ông nó?
Chizuko bà nó...
Tôi... tôi đã có một cuộc đời hạnh phúc!
Kenichi ông nó!
Ông nó?!
Giờ thì toàn bộ tài sản...
Kenichi!
Ko thể tha thứ! Ko thể tha thứ, Chizuko!
Mafuyu ko thể nhịn được, Mafuyu sẽ kiện!
Lạ nhỉ, tớ tính tạo này là siêu happy end đấy chứ!
PLACEHOLDER
Chỗ nào chứ?
Thì, Kenichi chết trong hạnh phúc còn gì?!
Cho đến tận phút cuối anh ta vẫn ko biết thực tâm của Chizuko.
Cái đó đâu phải là vấn đề chứ!
Chú thích thêm là Kenichi chưa hề hôn Chizuko.
Kết hôn mà vẫn ko á?
Trai tân bị lấy hết tài sản sau khi chết sao?
Cho đi tình yêu mảnh liệt nhất và mơ về người phụ nữ ấy...
Thật sự là 1 người đàn ông hạnh phúc, nhỉ!
Ko thể nào!
Ko ai có thể diễn xuất được vai như thế!
Quả nhiên ko thể để chuyện này cho Chizuru-san!
Chúng ta sẽ cùng nhau tạo ra một câu chuyện lâm li bi đát khiến người xem phải giàn giụa!
Mọi người, nằm xuống!
*nằm xuống*
*lảo đảo, đổ xuống, nằm bẹp*
Để bảo vệ mọi người, tôi đã nuốt cả quả lựu đạn
thế nên nó đã nổ tung người tôi.
Minatsu, sao cô lại hạ mình cứu chúng tôi?
Vĩnh biệt!
Mi~na~tsu!
*đỡ*
Mafuyu-chan!
Đây là đâu?
Tên của Mafuyu là gì?
Anh nghĩ là Mafuyu!
Là chứng mất trí nhớ!
Chắc chắn là do shock trước cái chết của chị,
em ấy đã tự ngăn cách con tim mình với thế giới vân vân...
Sao chứ?! Mafuyu-chan!
Khi 1 tên con trai chạm vào Mafuyu, Mafuyu sẽ...
*ngặt cổ*
*bịch*
*lảo đảo, lảo đảo*
Hội trưởng, sao thế ạ?
Tớ đã ko nói nhưng sự thật là tớ bị
bệnh hiểm nghèo giai đoạn cuối.
S-sao cơ?!
Là bệnh sốt đậu mùa... bác sĩ bảo tớ ko còn nhiều thời gian...
*Đổ xuống*
Chuyện Sugisaki tớ mãi mãi...
...ko đặc biệt gì thích cậu!
*ngặt cổ*
Hội ~ trưởng~!!!
*Tung ra*
Ta là người đã truyền bệnh đậu mùa cho Aka-chan và
ném lựu đạn vào Hội học sinh.
Chizuru-san, tại sao?!
Thực ra ta là trẻ mồ côi, được khủng bố nuôi dạy từ nhỏ, vân vân...
Chị có quá khứ đau thương vậy ư...
Chizuru-san!
Ta lại lỡ tự đi đâm mình bằng kim tẩm độc
ta mang theo ư?!
Cố lên!
Key-kun.
Được chết trong vòng tay của cậu...
...chẳng đặc biệt thích thú gì!
*ngặt cổ*
Chizuru-san!!!
Mọi người...
*đổ xuống*
Quả nhiên là tạo một câu chuyện lâm li bi đát khó nhỉ!
Ai đồng ý?
Xì-căng-đan nướng của câu lạc bộ báo chí đây!
Lạ quá à!
Ngon thế này mà...!
Sao cơ chứ nhỉ!
Chẳng lẽ là do cách đặt tên ư?!
Tên chả hấp dẫn gì cả!
Sau lễ hội phải chắc rằng bạn đã chuẩn bị tinh thần!
Hay có thể nói giờ mới là lúc Hội học sinh bận bịu đây!
Mà, cậu còn tính mặc bộ đó tới bao giờ?
Mokyu?
Mà tớ chả thể nào tưởng tượng được Chizuru-san lại trở thành Siêu Cừu Học Đường!
Còn tớ thì tự nhiên lại trở thành kẻ địch trên sàn diễn!
Tớ là siêu nhân đỏ cơ mà~!
Và rồi Siêu Nhân Học Đường vàng đã thổi bay hắn!
Thật tuyệt vời phải ko?!
Mafuyu nghĩ đó toàn là đánh nhau nội bộ!
Thôi, tính tới mấy món đồ mất chủ mà chúng ta tìm được đi!
Có khá nhiều đấy!
A, đống đó...
Toàn bộ đống này á~?!
Càng nhiều người tham dự lễ hội thì đồ mất càng nhiều ha!
Mọi người đều bận rộn nên chả có lúc nào
tìm lại chủ nhân cho chúng!
Nhưng mà cũng đâu có nghĩa là chuyển hết cho
Hội học sinh thế này chứ~!
Dù sao thì lộn xộn thế này làm sao tớ
tán tỉnh mọi người được chứ!
Có gọn gàng sạch sẽ đi nữa cũng chẳng có cửa đâu.
Khoan đã nào, càng bừa bọn thì càng chật chội,
và thế là sẽ càng gần nhau hơn...
Thôi nào! Bắt đầu dọn dẹp thôi!
Kéo nè... với thước kẻ nè... biết nó là của ai mà trả lại chứ?
A! Đây là...
Tập cuối bộ Junjou Romantica!
Mafuyu vẫn chưa đọc cuốn này.
Đọc thôi!
Nào nào, làm việc xong đi đã.
Senpai. Đây là...
Key-kun. Cậu...
Hiểu nhầm rồi! Tớ vừa nhặt nó ở đây mà!
Là đồ người ta bỏ quên mà!
Nhưng với Sugisaki-senpai thì...
Ko nghi ngờ mới là lạ đấy.
Đã nói là hiểu nhầm rồi mà!
Vậy tại sao nó lại ở trong tay cậu?
Nó là đồ lót đấy!
L-Là vì...
Có thể một bạn gái nào đó ko hay mặc đồ lót
đã quyết định mặc nó nhân dịp lễ hội.
Nhưng thay vì mặc nó tại nhà, cậu ấy đã mang nó tới trường.
Viện cớ kiểu gì vậy?
Cách nghĩ của cậu về con gái thật ghê tởm.
k-Không có gì ạ.
Không phải chứ?!
Hay quá! Sugisaki!
Như thám tử ý! Cứ như là Thám tử lừng danh ý!
Thử suy luận những món đồ khác xem!
Sao lại có thư ly dị ở đây?!
Khó quá hả?
Vậy thì một cái đầu lâu vậy.
Bớ thám tử thật ơi!
Nói chuyện chẳng được ích gì cả, thế nên
từ giờ ko nói chuyện nữa.
Đặc biệt là cậu đó, Sugisaki!
Tớ á?
Cậu chui vào góc kia làm việc đi!
Bỏ phiếu nào!
Lại Tất Sát nữa hả?!
Thiệt là, đành vậy.
Thiệt tình, học sinh cái trường này...
Đã học cấp 3 rồi mà đến thu dọn đồ đạc của mình
còn chả nổi. Thật thảm hại.
Người ta hay nói là "thanh niên thời nay", nhưng mà mình chẳng hiểu cho lắm.
Sẽ thế nào nếu những thế hệ sau
ngày càng tệ đi đây.
Chẳng phải nó sẽ trở về với thời đại của Adam và Eva ư?
Khoan. Có một thực thể còn nguyên gốc hơn, đó là...
Thần linh.
Thờ phụng thần linh.
Tin vào thần linh.
Đó là con đường dẫn đến sự cứu rỗi.
Thần linh là...
Cậu lẩm bẩm cái kiểu gì thế hả?!
Gì vậy? Tưởng bọn mình ko nói chuyện nữa mà?
Có vấn đề còn quan trọng hơn đấy!
Cách lẩm bẩm của anh bất thường quá!
Sao ông ko im luôn đi hả?
Hiểu rồi, khổ quá...
Đã hết lễ hội rồi...
Dù đã trải qua bao nhiêu lần, tôi vẫn cảm thấy buồn.
Ko biết phải làm sao để thoát khỏi nỗi buồn này đây...
Những cơn gió mùa thu lạnh lẽo đang
thổi qua trái tim tôi.
Nghĩ lại, tôi đã từng trải qua cảm giác này
vào những ngày mẫu giáo và cấp 1.
Thật ra cảm giác này là gì?
À, tôi vẫn chưa tự giới thiệu nhỉ?
Tôi là Sugisaki Ken.
Học sinh năm thứ 2 học viện Hekiou.
Cậu tính làm Drama CD hả?!
Ủa? Mọi người nghe thấy tớ lẩm bẩm à?
Nghe chẳng thiếu từ nào luôn á!
Không được rồi, kinh tởm quá...
Cậu không còn gì đó khá hơn để lẩm bẩm à?
PLACEHOLDER
Gì đó khá hơn á?
Là gì cũng được mà, như là những gì xảy ra hôm qua chẳng hạn.
Những gì xảy ra hôm qua à?
À, phải rồi, pokko-
À, không có gì.
Làm việc tiếp thôi.
Nhưng mà cái vụ Pokkoncho hôm qua đúng là nhộn quá.
Thật chẳng thể ngờ nó lại có thể mọc lên lẹ như thế.
Po?
Là gì nhỉ?
Pokko?
Chẳng cần biết đã rậm cỡ nào, cứ thêm ít lông nữa
là lại có Pokkoncho.
Có nhìn kiểu gì thì cũng vậy.
Đã có được 2 lá bài hiếm rồi mà vẫn có Pokkoncho.
À, cái găng này là của lớp mình.
Mang về trả thôi.
Pokkoncho là gì hả?!
Mau cho bọn này biết pokkoncho là gì đi!
Nhưng tớ phải đem trả cái này...
Để lát tớ đi cho!
Senpai! Đem trả cái găng và bọn em,
bên nào quan trọng hơn?
Tất nhiên mọi người là quan trọng, nhưng mà...
Vậy thì trả lời đi!
Đành vậy.
Pokkoncho thì tất nhiên là...
Tất nhiên là gì?
À, mà mọi người có xem show diễn tối qua ko?
Pokkoncho là gì hả?!
Cái mớ này thì biết của ai mà trả lại chứ...
Tính sao đây...?
Xem ra ngoài kia phần dọn dẹp
cũng đang gặp vấn đề.
Tớ cứ ngỡ mọi người sẽ vui vẻ hơn năm ngoái chứ.
Khi tớ đem trả cái găng tay, thằng bạn cũng tặc lưỡi với tớ...
Cứ thế này ngày mai CLB báo chí
sẽ lại luyên thuyên nữa đấy.
Hay là mọi người không vui nhỉ?
Em không nghĩ vậy.
Em nghĩ mọi người rất vui là đằng khác.
Vậy thì tại sao họ ko chịu dọn dẹp?
Bởi vì nếu làm thế, lễ hội sẽ thực sự kết thúc.
Được rồi!
Thử loa. Thử loa.
Thử loa, thử loa. A! A!
OK
Mọi người vẫn khỏe chứ?
Tớ vẫn khỏe.
Định viết thư đấy à?
Đây là một vài lời nhắn từ Hội trưởng
hội học sinh, Sakurano Kurimu.
Bọn mình đang có rất nhiều đồ bị để quên. Nếu bạn mất thứ gì thì hay tạt qua lấy nhé.
Nói thiệt là mớ đồ này phiền phức quá.
Lễ hội vui vẻ đã hết rồi.
Đừng cố gắng níu kéo nó nữa.
Ngày nào vẫn còn là Hội trưởng, tớ sẽ tổ chức thật nhiều,
thật nhiều sự kiện vui hơn như thế nữa.
Đừng nhìn lại phía sau, hãy hướng đến tương lai.
Thế nên...
Đừng do dự nữa mà dọn dẹp đi nhé.
Hội trưởng.
Cười nào.
Nhưng mà giờ này đâu còn mấy ai ở trường nữa.
Đã nói nhiều như thế, vậy mà...
Nào nào, đừng khóc.
Có bọn này nghe là được rồi mà.
Lúc nãy nói thì hay lắm, nhưng xem ra sau đó
lại quay ra chat nhảm.
Thế nhé!
Sugisaki?
Hôm nay cậu lại ở lại à?
À, hiểu rồi. Tuy về nhà một mình khi lễ hội vừa hết
là hơi bị cô đơn, nhưng mà...
Không phải.
Bọn này sợ cậu sẽ lại gánh hết công việc một mình đấy.
À, đừng lo mà.
Tớ muốn được tán tỉnh mọi người trong
một căn phòng thật rộng rãi.
Đó là cái bọn này đang lo đấy.
Vậy ra cậu thích gì đó hơn là tán tỉnh nhau à?
Nè! Thôi đi nhé!
À, ko phải là tớ giận, thật ra là tớ muốn cám ơn, nhưng mà...
Lúc nào cậu cũng ra vẻ quái đản như thế nên...
Tớ chẳng biết có nên để hết việc lại cho cậu ko...
Sao hôm nay tụi mình ko cùng ở lại nhỉ?
Phải đó.
Khoan, ko được.
Tớ sẽ lo hết mọi công việc.
Đừng để tâm đến mấy chuyện đó, ngày mai
chúng ta sẽ lại vui vẻ mà.
Em thấy vui lắm.
Được ở lại làm việc với Sugisaki-senpai, Mafuyu thấy vui lắm.
Tớ cũng ở lại.
Tớ là Hội trưởng mà.
Tớ cũng thế.
Nhưng mà tớ...
Key-kun.
Sao mà đỏ mặt lên hết vậy?
Tớ thua rồi!
Cái gì vậy chứ?
Thôi nào, đừng lười biếng, Ken.
Im đi!
Mafuyu-chan?
Em sao vậy?
Dạ, ko sao ạ.
Thế à...
Thật chẳng hiểu nổi mấy người này nữa.
Nè, cái này hình như là của đội bóng chày...
Đó là 2 giây mà tôi và cô ấy yêu nhau.
Đã nói là đừng có lẩm bẩm mấy thứ quái đản nữa.
Hình như có mùi gì đó ngọt ngọt ngoài hành lang.
Lại một tập BL nữa nè.
Preview
Siêu cừu học đường!
Mokyu!
Siêu cừu học đường thích giấy.
Mokyu.
Còn nữa, nó có rất nhiêu râu và một cái sừng.
Hội học sinh thiếu người
Đó là dê...