Cậu khỏe chứ?!
Hôm nay em pha trà Assam của Ấn Độ.
Dùng chung với nó sẽ là bánh táo ạ.
Hội trưởng đến muộn quá nhỉ?
Hội trưởng nói hôm nay cậu ấy có chút chuyện phải làm mà.
Chào các cậu.
Tu as bien?
Très bien, merci.
Minatsu-san, chủ đề của hôm nay là gì?
Vâng.
Sau cuộc họp bàn với trường bạn Sukashiuri...
...các giáo viên đã chấp thuận.
Vậy thì tốt quá.
Nhưng mà trước đó các thầy cô đã rất phản đối...
Minatsu-san.
Ko lẽ Hội trưởng đã thuyết phục thầy cô...
Cậu nói gì vậy?
Hội trưởng... giỏi quá!
Nhưng mà bằng cách nào...?
Tớ có nói từ trước rồi phải ko!
Sự chân thật sẽ là ngọn gió xuân làm
tan chảy những trái tim băng giá.
Hội trưởng!
Lại một ngày hoạt động tốt đẹp nữa của
Hội học sinh trường Hekiou.
Ko thể...
Ko thể! Ko thể! Ko thể! Ko thể! Ko thể mà.....
Hội trưởng! Chuyện này là ko thể!
Mấy bài báo của Lilicia-san còn dễ tin hơn!
Cái này chỉ có trong tưởng tượng mà thôi!
Chơi game thôi!
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Xin đừng biến mất
Tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn và mình bạn mà thôi
Rằng những cảm giác rơi xuống nhẹ nhàng từ bầu trời xanh cao
Nó như đang lướt đi nhẹ nhàng đằng sau những cơn gió
Và thật lòng tôi đã luôn muốn nghe
Những lời nói chỉ mang ý nghĩa khi là bạn nói ra
Như một món quà của định mệnh
Màu sắc của những giấc mơ là vĩnh cửu
và những khung cảnh bên trong nó vẫn đang ở bên tôi từng ngày
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Đừng biến mất! Và xin đừng bao giờ biến mất!
Những điều quý báu trong trái tim tôi đang dần mất đi màu sắc của nó
Này, bạn có nhận ra không? Nó chính là định mệnh
Và nếu không mau tìm lại nó
Thì chắc chắn nó sẽ được giấu trong nước mắt
của bầu trời ngày hôm qua
「Buổi phỏng vấn của Hội học sinh」
Ko làm được...
Đừng nói là ông thức cả đêm đấy...
Ừ, tại cưa mãi mà em nhân vật chính ko đổ.
Vì cái đó á?!
À, xin lỗi. Hôm nay tớ mệt quá nên ko tranh cãi nổi với cậu đâu.
Ai mà ngờ lại có ngày xảy ra chuyện đó chứ.
A
Hội trưởng Hội học sinh ăn gian 20cm khi đo chiều cao
Chúng ta sẽ đáp trả bằng tiểu thuyết.
Tiểu thuyết?
Làm báo tường thì ko lại rồi!
Tớ vừa mượn Minatsu quyển này hôm bữa, đọc hay phết...
Nếu chúng ta viết về những điều tốt đẹp của Hội học sinh,...
mọi người đọc được sẽ ko tin mấy bài viết của CLB báo chí nữa!
Thật ko?
Sugisaki!
Hở?
Viết đi!
HỞ!?
Tôi thấy mình cũng có phần trách nhiệm.
Minatsu ko có gì sai...
Vấn đề nằm ở hội trưởng của chúng ta,
người hoàn toàn ko biết viết tiểu thuyết khó như thế nào!
Nếu đã ko thể thì thôi cậu bỏ đi cũng được.
Ừ chắc thế thôi! Chuyện lần này hơi quá-
Xong chưa?
M-một chút nữa thôi~
Cố lên nhé. Viết xong mà nổi tiếng là tha hồ gom tiền đấy!
Ha... ko phải là để đáp trả CLB báo chí hử?
Thì đúng là thế. Nhưng mà chỉ phát hành trong trường thôi thì phí phạm quá.
Chúng ta sẽ đem đến nhà xuất bản,
đưa tên tuổi của Hội học sinh trường Hekiou lên tầm cỡ quốc gia.
Và thế là tha hồ đếm tiền!
Những lúc như thế này, hội trưởng luôn là người năng động nhất ha!
Nhờ cậu nhé. Tương lai của Hội học sinh đang nằm trong tay cậu đấy.
Tớ ko thể từ chối với khuôn mặt đó.
Ông cũng vẫn còn phẩm cách đó ha!
Thế miêu tả Minatsu trong tiểu thuyết thế nào đây...
Cứ phóng tác thoải mái vào.
Tuyệt chiêu cuối. Nhất định 1 trong 2 phải chết.
Hãy cùng ta xuất chiêu!
Đây là phần của Ken.
Rising Air!
Miễn là cậu dùng mấy câu như thế...
Thế mà bảo tôi phóng tác kiểu gì?
Cơ mà cái cuối là cái quái gì vậy?
Tên tuyệt chiêu chứ gì nữa!
Ai cần mấy thứ đó chứ!
Hể... làm nó theo kiểu câu chuyện về điện xảy ra ở trường học đi!
Thế sau đó cậu bảo tớ viết tiếp kiểu gì?
Dẫn truyện đi như thế chỉ tổ làm trò cười thôi!
Khả năng tưởng tượng của ông kém quá đi!
Để đấy cho tôi!
Nó đã xảy ra trong tíc tắc.
Ngươi sẽ ko có cơ hội để tìm ra...
...năng lực của ta là gì đâu!
Trước mắt tôi là cả 1 núi xác chết.
Nhưng tôi ko kinh ngạc vì điều đó.
Quả đúng là tôi đã ko hiểu...
Trước khi tôi nhận ra, núi xác đã ở đó.
"Núi xác"?
Thật bất thường khi có thể giết nhiều người lẹ như thế!
Ko đúng, xung quanh đây vốn đã ko hề có sinh vật sống nào.
Cứ như núi xác này xuất hiện từ trong hư vô vậy.
Bằng cách nào chứ?!
Ảo giác ư? ko phải!
Điều khiển thời gian ư? ko phải!
Điều khiển không gian ư? ko phải!
Ngươi nghĩ mình là người đặc biệt nên có thể
đoán ra năng lực của ta ư?
Nhà ngươi...
Ta là Echo of Death.
Anh trai của ngươi đây!
Thấy sao hả?
Gì đấy? Vẻ mặt đầy tự hào này là sao?
Nghe hay đấy chứ?
Giống như cảm giác của công chúa mặt trăng khi phán xét giới hạn của định mệnh ấy!
Giống chỗ nào chứ?
Mà ông anh đấy là sao?!
Tôi làm gì có ông anh lai như thế hả?!
Đành vậy!
Mafuyu, có ý tưởng gì ko?
Mafuyu ko rành lắm về tiểu thuyết...
Em bảo lúc nào cũng viết ý tưởng truyện ra trong giờ học mà?
Đó là truyện về Sugisaki-senpai ấy mà.
Về anh?
Ngoài Sugisaki-senpai ra thì ko có mấy nhân vật khác xuất hiện đâu...
Nhưng mà có một chàng trai trẻ khác đúng ko?
Một người rất dễ thương, desu.
Cùng giới tính đúng ko?
Tất nhiên, desu!
Xin lỗi, cho anh xin!
Sao vậy ạ? Em phải lấy hết can đảm mới dám cho anh xem
quyển sổ ghi chép ý tưởng của em mà...
Thằng này! Tính ăn hiếp Mafuyu đấy hả?!
Tớ viết, tớ viết mà!
Trưởng phòng thật là...
Nói sao với anh hai đây...?
Em về rồi à, Ken.
A-anh hai!
Em đã dặn anh bao nhiêu lần là
vào phòng phải gõ cửa cơ mà?!
À ko, anh chỉ muốn hỏi bữa tối em thích
sườn cừu áp chảo hay sườn bò thôi!
C-cái nào cũng được mà!
A-anh làm gì vậy?
Em làm anh thấy hơi rạo rực ấy mà!
A-anh hai...
Anh Echo of Death...
Mùi nước hoa này... trưởng phòng à?
K-ko phải! Đây là...
Là gì?
Trưởng phòng đã... ép em...
Anh hai...
Và một đêm lãng mạng của tôi với anh hai đã bắt đầu...
Kiểu phát triển truyện gì thế này?!
Xóa ngay lập tức!
Anh tài năng đến mức có thể phát triển
ý tưởng của Mafuyu đến mức này mà...
Anh ko cần cái tài năng như thế...
Một chút nữa thôi mà.
Chỉ một chút nữa thôi là họ lên giường rồi, desu!
Anh hãy cố đến đấy đi mà!
Yêu cầu của Mafuyu-chan nhưng sao mà đau quá!
Đau đớn làm sao khi mà ta lại có cùng tên với hắn.
Sugisaki Ken, thật là đáng thương mà!
Anh sẽ quen thôi mà.
Đến lúc đó anh sẽ ko cảm thấy xấu hổ nữa đâu!
Anh ko muốn quen với nó!
Anh trẻ con quá cơ!
Ra bộ dễ thương ko ích gì đâu!
Thế nào cũng ko được sao ạ?
Xin lỗi vì em đã quá ích kỷ.
Ôi trời ơi!!!
Đó là 1 đêm hết sức exciting, fantastic và elegant.
Sugisaki-kun.
Yêu cậu!
Nakameguro.
Cho đến hôm qua, bầu trời vẫn còn đầy màu
của hạnh phúc, vậy mà...
Đúng rồi, đúng nó rồi! Thật là tuyệt!
Cám ơn senpai nhiều lắm!
Vậy là Nakameguro Senpai cũng được vui rồi.
Sao rồi, có tiến triển gì ko?
Đây là...
Ko! Ko phải đâu! Đó là...
A
Tin nhắn của gay và fan yaoi
Cậu vừa làm cái gì vậy?
Xin lỗi, tớ đã ko nhận ra con người thật của cậu.
Ko phải vậy đâu, con người cậu tưởng tượng ra
ko phải là tớ đâu!
Đừng lo, tớ hiểu hết mà.
Đã bảo là ko phải mà...
Tớ... tớ...
Lại đây, Key-kun.
Chizuru-san!
Nhơ bẩn, tớ đã bị làm cho nhơ bẩn rồi!
Ko sao. Ngay từ đầu cậu đã nhơ bẩn rồi mà!
Ngoan nào, ngoan nào, Key-kun.
Thế cậu viết thêm một câu chuyện nữa để
quên hết mấy chuyện vừa rồi nhé?
Câu chuyện về cậu làm nô lệ cho tớ.
Bỏ bê công việc của Hội học sinh thì cậu cũng phải chuẩn bị tinh thần cho việc này rồi nhỉ, Key-kun?
X-xin lỗi, Chizuru-san.
Ai cho phép ngươi gọi tên ta?
Ta dạy ngươi thế nào?
Y-Your Highness.
Ngoan lắm.
Phần thưởng của ngươi đây.
Yes. Your Highness.
Ara ara, có vẻ Key-kun bị quá tải
còn trước cả cái máy tính rồi.
Đành vậy. Key-kun. Cậu sẽ trở lại bình thường
sau khi tớ đếm đến 3 nhé.
Ba, hai, một.
Có sao ko? Làm việc quá sức à?
K-ko... nhưng mà tớ đang làm gì...
Ko cần phải lo lắng đâu.
Chizuru-san.
PLACEHOLDER
Tớ sẽ bảo vệ cậu mà.
Chizuru-san hoàn toàn điều khiển cậu ta rồi!
Mafuyu ko thể ngừng run sợ!
Đủ lắm rồi!!!
Tớ quyết định rồi! Phần còn lại sẽ viết theo ý tớ!
Còn cái Hội học sinh chăm chỉ của tớ thì sao?!
Trận chiến cuối cùng với Echo of Death của tớ thì sao?!
Nakameguro-senpai của em thì sao?
Key-kun, cậu lại đánh mất mình nữa rồi.
Im hết đi!
Chẳng ai thèm để ý đến mấy cái ảo tưởng vô thực ấy cả!
Phải mạnh mẽ hơn nữa! Phải tham lam hơn nữa!
Phải trung thực hơn nữa!
À, có rồi...
Tôi sẽ cho các người thấy ngay đây!
Tôi là Sugisaki Ken.
Một học sinh bình thường sống trong
căn phòng nhỏ của hội học sinh...
Harem của tôi là 4 cô gái đẹp.
Xin lỗi, mình đang dùng nhà tắm của cậu...
Như vậy liệu có phiền quá không?
C-Chào buổi sáng.
Mình nghe nói đám con trai hay thích thứ này.
Cậu thấy sao? Mình ko có mặc thêm gì khác đâu...
Key-kun~
Cậu thoa kem cho tớ được chứ?
Cả chỗ này nữa.
Okay.
Senpai!
Anh nhìn thấy rồi ạ?
Đừng lo.
Anh chưa nhìn thấy của em đâu.
Thật tốt quá, vì em ko có mặc cái đó.
Xoá.
Cậu làm cái quái gì thế hả?!
Câu đó bọn này hỏi mới đúng.
Đó là phiên bản HD cảnh quay của mọi người đấy!
Nó còn có cả mã bảo vệ để canh chừng mấy vị phụ huynh nữa!
Mấy cái đó cũng xoá hết đi!
Và đừng nói nhiều nữa, viết theo kịch bản này lẹ lên!
A
Kịch bản: Kurimu - Hội học sinh trường Hekiou làm việc chăm chỉ trở lại
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Thế này hình như đúng là hơi quá với Key-kun.
Vậy mình phải làm sao?
Xem nào, có lẽ vẫn còn nhiều cách khác để cạnh tranh
CLB báo chí ngoài cách viết tiểu thuyết.
Ví như là...
Như là gì?
Aka-chan.
Mình sẽ bay!
Mình phải bảo vệ mọi người, mình phải cứu mọi người.
Vì mình là Hội trưởng hội học sinh!
Hiểu rồi, Aka-chan.
Hãy bay đi!
OK!
Sakurano Kurimu xuất kích.
Thế quái nào mà xong kịp chứ!
Key-kun, làm việc tiếp đi.
Mẫu của Neuroi là thế này nè.
Sao mà được chứ!
Làm Anime đòi hỏi một lực lượng đến
hàng chục, hàng trăm người.
Chúng ta kiếm đâu ra số nhân lực còn thiếu đây?!
Tính sao đây nhỉ? Tiểu thuyết thì ko được, Anime cũng bó tay...
Vậy chỉ còn lựa chọn duy nhất là...
Game!
Biết ngay là em sẽ nói thế mà.
Vậy đây là RPG của Hội học sinh hử?
Dạ.
Thôi thì cứ thử vậy.
Ủa?
Chị cần có mật mã để bắt đầu chơi game.
L L L R L R L ● ■ x ▲
Mới vào game mà đã phức tạp thế?!
L L L R L R L...
Vẫn chưa được.
Ủa, sao lạ vậy nhỉ?
Chắc con bé copy sai mã lệnh rồi.
Nó làm tớ thấy nhớ mấy trò RPG ngày xưa quá.
Trong đó có cảnh quyết đấu với ma vương Ma-Heel
Và cả 40 trang của tuần báo Dengeki Seitokai nữa!
Từ nay nhắc đến học viện sẽ là nhắc đến ban nhạ!
Với cái này, chúng ta qua mặt CLB báo chí là cái chắc!
Và có thể đem bán Character Song nữa!
Chúng ta sẽ tha hồ có tiền xài!
Mắt của chị hội trưởng đang toát lên một vẻ cổ điển thì phải...
Aka-chan thích phong cách cổ điển mà.
Này, thế vai trò của tớ là gì?
Tất nhiên là ko có rồi!
Một ban nhạc là chỉ có 4 cô gái thôi.
Và nó còn đặc biệt chính xác hơn trong
ngành công nghiệp Anime hiện nay.
Nhưng về sau là có 5 mà!
Đó là một đứa nhóc lớp dưới, và cũng là con gái.
Hội trưởng đang chiếm lợi thế hơn bao giờ hết.
Mà cậu biết chơi nhạc ko vậy?
Không lẽ là làm thiệt?!
Bắt đầu nhé?
One! Two! Three! Four!
Không khí của buổi diễn Live đâu?!
Màn biểu diễn sôi động, hoành tráng đâu?!
Đó là phong cách của Hội học sinh.
Rốt cuộc là vẫn chưa có ý tưởng nào ra hồn cả.
Đối thủ là CLB báo chí đã từng đạt giải quốc tế.
Chúng ta vô vọng rồi.
Không được. như thế là bọn nó sẽ được nước làm tới đó.
Tớ bắt đầu thấy chán vụ ganh đua này rồi.
Aka-chan, tớ thích cảm giác đó của cậu đấy.
Máy quay à?
Ừ, CLB Phim ảnh nói họ ko cần nó nữa.
Có cách nào tận dụng cái này ko nhỉ?
Ý cậu nói là làm phim à?
Nhưng với 5 người thì...
Chúng ta cũng đâu có kinh phí.
Ờ ha, vậy là vẫn ko được.
Làm một đoạn phim quảng cáo nhỏ thì sao nhỉ?
Bọn mình sẽ ghi lại những hoạt động của Hội học sinh
và cho chiếu vào giờ ăn trưa.
Chà, ý kiến hay đấy.
Nhất định nó sẽ thu hút sự chú ý.
Nếu chịu làm 1 cách tử tế, nhất định chúng ta
sẽ đánh thắng CLB báo chí.
Nhưng mà Hội học sinh chúng ta đâu có
hoạt động nào đáng chú ý...
Đúng là thế...
Vậy thì chúng ta cần sáng tạo một chút...
...ra ngoài quay được ko nhỉ?
Ra ngoài?
Ra ngoài à?
Mọi người cùng ra ngoài!
Được! Đi thôi!
Đi ra ngoài!
Ấy thế mà tốn thời gian ra phết.
Cậu quay cảnh cuối của tớ chuẩn rồi chứ?
Tất nhiên!
Cả mấy cái dưới váy cậu nữa.
Tớ bảo cậu xoá đi rồi cơ mà?!
Đừng lo, tớ đã xoá nó khỏi bộ nhớ của tớ rồi.
Cả tớ cũng vậy, thế nên an tâm đi.
Tớ nói cái cảnh quay trong Camera á!
Game... cho Maffuyu chơi game...
Mafuyu!
Cứ như là ốc đảo thiên đường
giữa sa mạc với con bé vậy.
Từ giờ đến ngày mai, tớ sẽ Edit nó.
Đừng có nhét mấy cảnh quái đản vào nhé.
Ko có đâu.
Tớ đã lưu nó vào một cuốn riêng rồi.
Quên cái đó đi!
Thôi, Hội học sinh của hôm nay...
Kết thúc!
Hội học sinh học viện Hekiou
Hội trưởng Sakurano Kurimu
Thư ký Akaba Chizuru
Hội phó Shiina Minatsu
Thủ quỹ Shiina Mafuyu
Hội viên danh dự Sugisaki Ken
Hội học sinh học viện Hekiou
Chúng tôi luôn ở bên các bạn
Mọi người thấy sao?
Cảm động quá!
Thật ko ngờ cậu có thể rung động trái tim tôi.
Hội học sinh của chúng ta cũng ngầu quá chứ.
Lần đầu tiên Mafuyu nhận ra mình là một người quan trọng.
Kể từ nay tớ sẽ ko lười nhác nữa.
Tớ sẽ làm việc thật nghiêm túc!
Tớ cứ nghĩ Hội học sinh của chúng ta như hiện giờ đã là tốt nhất,
nhưng nghĩ lại thì ko phải vậy.
Tớ cũng vậy! Từ nay tớ sẽ làm việc hết mình!
Mafuyu sẽ cố gắng bớt chơi game để
làm việc tốt hơn.
Con người có thể thay đổi bất cứ lúc nào
nếu họ thật sự muốn thay đổi!
Hội học sinh của chúng ta sẽ thay đổi!
Và tiến thêm một bước tiến mới!
Ngày hôm sau
Oa, đúng rồi, là chỗ đó...
Ngồi yên nào.
Lại có thêm phim mới, ước gì em có thể bỏ nó.
Lại phải đợi đến tuần sau à?!
Um...
Ah...
Hội học sinh học viện Hekiou.
Hôm nay, như mọi khi, chúng tôi vẫn chẳng làm gì cả.
Sẽ thật tốt biết bao nếu chúng ta có thể làm điều này điều kia
Hôm nay lại là một ngày nữa,
một ngày tràn ngập những điều kỳ diệu của thiếu nữ
Sử dụng siêu năng lực nè, và những thứ khác nữa, như những Itako
Tôi tự đáp lại mình bằng một câu nói đùa,
Và giờ đây, tôi đang mơ đến một Combo 16 Hit!
Thượng đế đã giáng trần. Thật thú vị làm sao
Tôi chào đón ông ta, xin xỏ ông ta,
Và giờ đây tôi đã có một đôi mắt ướt lệ!
Bị thua thì có là gì chứ? Nó là một điều kỳ diệu đáng trân trọng!
Khi bạn nhắm mắt,
Tôi sẽ cho bạn một trải nghiệm mới của cuộc đời
Dere tsundere, hãy tăng tốc tối đa!
Làm một chút cảnh Panchira,
và chỉ tự giữ mình mà thôi
Hoàn thành một chiến thắng, cùng với một kết thúc diệu kỳ
Khi mà bạn nhắm mắt,
Tôi sẽ cho bạn một trải nghiệm mới của cuộc đời
Preview
Nói đến mùa hè, nó là áo tắm ngoài bãi biển!
Nói đến mùa hè, nó là áo tắm bên hồ bơi!
Nói đến mùa hè, nó là áo tắm trong shop áo tắm.
Seitokai no Ichizon sẽ đi dạo một vòng qua ngành công nghiệp Anime hiện nay.
Vì mùa hè...
Kỳ nghỉ của Hội học sinh
Là tiếng gọi của áo tắm!
Vậy rốt cuộc vẫn là áo tắm à?!