Có lẽ ... màu đỏ cũng được rồi!
Rồi cho ảnh vào khoảng này...
Nee-sama
Elyse? Em vẫn còn thức cơ à?
Nee-sama... chị thích anh này ạ?
Em... em nói gì vậy chứ?
Đây là công việc, là tài liệu chị thu thập đấy chứ!
Nhưng ngày nào em cũng thấy chị viết về anh ấy hết!
Chuyện... chuyện đó...
Là... là vì trong Hội học sinh, hắn là tên xấu xa
nhiều xì-căng-đan nhất...
Hội học sinh ghen tỵ
Nhỏ chíu hà!
Trông nó có vẻ yếu đuối quá!
Hay mai mua cá trê rồi thả vào nhỉ?
Ko được!
Xin lỗi, tớ đến muộn.
Key-kun mà lại đến trễ, lạ quá ha...
Minatsu, gọi cảnh sát mau.
Rõ!
Nghe tớ nói đã chứ!
Tốt bụng đôi khi cũng chính là sự độc ác.
Chự tàn ác!
Coi nào coi nào... đừng có nói ngọng thế!
Nii-sama, Nii-sama, cô nhóc kia bé chíu
mà ra vẻ quan trọng quá nhỉ!
Là Hội trưởng đương nhiệm đấy,
thế nên quan trọng chứ...
...dù là nhỏ chíu!
Nhỏ chíu!
Su~gi~sa~ki....
Trong cuộc họp mà đem 1 con nhỏ bé chíu thế này
vào là sao hả?
Nhỏ bé chíu! Nhỏ bé chíu!
Hội học sinh là 1 chỗ quan trọng...
...ko được mang con nít và...
Kú vị quá... chính chị ấy cũng trẻ con ghê...
Tôi ko phải trẻ con...
Coi nào Elyse-chan... Em hứa với anh là sẽ giữ trật tự rồi cơ mà...
A... đúng rồi... Xin lỗi anh ạ!
Sao nó lại ngoan ngoãn nghe lời Sugisaki thế kia...
Lạ thật nhỉ, tên đó thì có cái gì mà phải nghe lời chứ!
Nhưng mà sao em gái Lilicia-senpai lại theo anh?
Elyse-chan theo đến trường nhưng mà...
Lilicia-san phải có mặt ở CLB báo chí...
thế nên nhờ tớ trông hộ đến khi cậu ấy xong việc.
Elyse thích nii-sama quá hà!
Rồi... rồi... Elyse-chan dễ thương quá đi!
Lolicon !!!
Ai chứ? Tình huống này mà nói thế
là điều cấm kỵ đấy!
Ko lẽ... mọi người đang ghen tỵ với em nhỏ này à?
Làm gì có!
Tôi ko dính líu gì đến mấy tên lolicon đâu.
Ra Key-kun thích trẻ con à!
Cũng chả sao...
Dù senpai có dere dere với em nhỏ ấy
thì cũng chả liên quan đến Mafuyu!
Em thích anh! Yêu anh lắm cơ!
E-elyse-chan người lớn quá ha...
Nii-sama có thích Elyse ko?
T-thích à...
Chuyện đó... có lẽ anh cũng... thích em ha!
Hể... Sugisaki tốt bụng với con nít quá ha!
Tớ ko có ý gì khác đâu!
Ít ra là cho đến lúc này!
Tớ thì thế nào cũng ... chấp hết!
Tớ cũng ko sao hết!
Dù là trái tim tài sản của tớ lại dành cho kẻ khác!
Mafuyu cũng ko để bụng đâu...
Em đang rất bận rộn để viết 1 cậu chuyện
nói về Sugisaki-senpai đây!
Toi rồi... mọi người có vẻ nghiêm túc thật rồi!
Nhỏ chíu hà!
Ừ đúng ha!
Nii-sama, chơi bác sĩ-bệnh nhân nhé!
Elyse sẽ làm bác sĩ!
Được thôi... vậy anh làm bệnh nhân ha!
Không!
Anh sẽ là "Người bán dụng cụ y tế tân tiến mới có
trên thị trường đến nhà...
...nhưng bán ko được nên phải đi cửa sau để nhận được
phản ứng tốt của khách hàng"
Sắp đặt vai thực tế kinh dị luôn!
Em hay chơi với chị như thế lắm!
Lilicia-san dạy em cái gì thế này!
Cậu nhóc, coi nào... cậu có đồ gì cần đưa cho tôi đúng ko.
Thôi... đừng có sắp đặt tình huống kiểu này mà!
Bình thường thôi có được ko?
Ưm... thế thì...
Ung thư rồi!
Thế à... hể...........
Tôi đã làm hết khả năng rồ,i nhưng mà...
Đành bó tay thôi... thật đáng tiếc!
Đừng nói đáng tiếc mà... thưa bác sĩ...
xin bác sĩ làm gì đi ạ!
Ko phải hoàn toàn là ko thể cứu!
Nếu muốn tôi cứu...
Hãy đưa cho ta món đồ mà cậu phải đưa đi...
Lại quay lại chuyện đó sao!
Giờ chơi trốn tìm nhé anh!
Trốn tìm à... nhưng mà chỗ này bé quá...
Ko... là trò "trái tim trốn tìm" cơ!
Sao lại có trò chơi gì nghe thâm thúy vậy?
onigokko là trò chơi nối chữ. Oni còn có nghĩa là quỷ
Thế chơi nối chữ nhé, nối chữ ban đêm!
Sao có vẻ đáng nghi quá... ko chơi!
thế... chơi búp bê vậy.
Đầu tiên đây là nữ chính, Mary-chan.
Còn đây là kẻ địch, Androphon-san.
Sao mà sặc mùi tội phạm thế này!
rồi bắt đầu thôi.
Mary, em chuẩn bị chưa...
iya... iyaaaaaa....
Lỗi tại em đấy chứ...
tại mông em cứ lồ lộ ra thế kia!
dừng... dừng lại đi!
Nếu muốn nguyền rủa, hãy nguyền rủa bố mẹ em
vì đã bán em ấy...
Dừng lại!
Bàn tay khổng lồ từ trên trời xuống để cứu em ư!
Vẫn còn tiếp tục à... mà sao biến chuyển nhanh thế!
Nii-sama đóng vai Adrophon-san nhé!
Hể... để xem...
Gehehe... lần này ko có ai cản trở nữa... thân hình em sẽ hoàn toàn là của ta!
Key-kun là tên xấu xa nhất!
Ko ko... đấy là đóng kịch thôi mà!
Mượn con búp bê để nói thay lời lẽ trong lòng cậu
thì còn chối cãi gì nữa!
Cậu thấy hết từ đầu tới giờ cơ mà!
Th...thôi... chúng ta ngừng chơi búp bê nhé!
Ể.... đang tới đoạn gay cấn mà...
Tiếp tới sẽ tới đoạn Andophon-san
đột nhập vào nhà Mary...
Sao anh cảm thấy em không nên sống
ở nhà Toudo nữa quá...
Nii-sama... Anh muốn cưới Elyse về làm vợ ạ?!
Ko... anh ko có ý đó, ý anh là người trông nom em thôi.
Em biết rồi, thế thì em sẽ làm con nuôi của anh nhé!
Mấy lời nói kiểu ấy đừng có ghi vào đầu mà!
Thế giờ chơi shiritori đi anh!
Shiritori là trò chơi nối chữ của Nhật
A... được đấy!
Chơi cái này có lẽ sẽ an toàn thôi!
Elyse mạnh lắm đấy!
Mời anh đi trước!
Để xem nào...
Thế thì... chữ cuối của Shiritori là 「ri」
thế nên ... 「RISU」 ( Con chồn )
「suisanka ARUMINIUMU」 ( Al(OH)3 )
Ể? Em biết cả cái đó cơ à.
Thế thì... 「Mushi」 ( Côn trùng )
「Shousan ARUMINIUMU」 ( Al(NO3)3 )
Mu..mu... 「muchi」 ( Roi )
「Chikka ARUMINIUMU」 ( Al N )
Mu..mu..mu... 「Muri」 ( Không thể )
「Ryuusan ARUMINIUMU」 ( Al2(SO4)3 )
mu...mu..mu..mu.... 「MU-SU」 ( Nai sừng tấm )
「Suisoka ARUMINIUMU」 ( Thủy phân Nhôm )
Mu..mu.......mu..........
Sao mà Nhôm mạnh thế này!
Em mạnh quá đi mất! Làm thế nào mà em chuyển về được thành nhôm
hết như thế vậy, Elyse-chan?!
Vậy ạ? Lúc nào em cũng chơi với chị hai thế này mà!
Chị em em kinh quá! Nhưng mà chơi như thế
thì đến bao giờ mới kết thúc chứ!
Hơ... Shiritori có kết thúc ạ?!
Level cao quá!
Thế... em ko dùng Nhôm nữa, chơi tiếp nhé anh!
Ừm...ờ... nếu mà chơi bình thường thì...
Để xem nào...
「RINSU」 ( Gội đầu )
Su...su...su... 「SUNI-KA-」 ( Kẻ lén lút )
Tốt... bình thường rồi!
Vậy thì... 「Kaede」 ( Cây phong )
「Dengeki」 ( Giật điện )
"Dengeki" á?
ki... 「KISU」 ( Hôn )
Su...su... SU-PA- DASSHU ( Super Dash )
Elyse-chan...
Em cố tình đúng ko!
Hử... sao cơ ạ?!
Elyse ko hiểu ạ!
Thế thì anh thách em nối tiếp được cái này:
「Shufu」 ( Vợ nội trợ )
「fu」? ...
Em biết chứ? "Fu" đấy, fu...
fu... fu...
A!
Thế nào?
FAMITSUU = FAMIKON Tsuushin (1 tạp chí về game nổi tiếng của Nhật)
「FAMITSUU」
Em cố tình đấy à, Elyse-chan!
Phải dùng 「FANTASHIA」 ( Fantasy ) mới phải chứ!
Elyse ko biết nó là gì hết!
Tiếp theo mình chơi "gia đình" nhé!
Phản đối!
Sao thế ạ?
Nếu mà chơi gia đình thì Elyse-chan sẽ nói những gì?
Để xem...
Có một cô vợ gặp vấn đề bạo hành gia đình với ông chồng...
...cô ấy lập kế hoạch giết chồng rồi tự sát nhưng ko thành...
...thế là sau đó phải đối diện với sự nổi giận của ông chồng.
Quả nhiên Elyse-chan có con mắt nhìn đời độc nhất vô nhị!
Thế chơi ayatori nhé!
Đan sang trái rồi đan sang phải...
Quần lót sọc bằng dây chỉ!
T-thật sự ấn tượng đến ngỡ ngàng!
Metal Gear
Ko thể nào... vượt qua mọi giới hạn rồi!
Watapachi!
Liệu tiếp theo sẽ là gì nữa đây!
Và rồi bước tiến vĩ đại tiếp theo...
Vũ trụ!
Tôi thấy rồi... những giọt lệ của trời xanh!
Ayatori thú vị ha!
Thú vị quá mức rồi! Cái thú vị này vượt quá level
con người có thể cảm nhận rồi!
Thế tiếp theo ta chơi oẳn-tù-tì nhé !
Ồ... sao tự nhiên bình thường vậy!
Oẳn-tù-tì có giới hạn...
Đầu tiên là phải đặt cọc hết những gì mình có
và chơi trên tàu...
Nhất định tôi sẽ ko bao giờ bước lên con tàu đó!
Thế thì chơi Niramekko vậy!
Niramekko - 2 đứa nhìn nhau, ai cười trước thì thua
Cùng chơi Niramekko nào~
A pu pu ~
Alô, cảnh sát đấy ạ?
A... khoan đã... gọi báo cái gì vậy?
Chỉ là chơi Niramekko thôi mà?!
Elyse lại thắng rồi!
thế có nghĩa là em có thể lấy quả thận của anh!
Thật dã man!
Sugisaki... tôi muốn họp ngay bây giờ!
Ơ...ờ !
Nii-sama phải đi à?
Ưm!
Anh sẽ mang bánh kẹo về cho, đợi anh nhé!
Ko chịu!
Đừng có ích kỷ thế chứ!
Hội trưởng là người xấu nhất trên đời!
Giận dữ với mấy đứa nhóc ích kỷ là chuyện đương nhiên!
Mà em đâu được phép đến trường này chứ!
Hội trưởng, em nó còn nhỏ mà...
Chị hai từng nói...
Hội trưởng là người bé tí, ngực lép, chả bao giờ
chịu họp hành đàng hoàng!
Ấy, bình tĩnh!
Buông ra! Để tớ nói chuyện với nó!
Đừng ích kỷ thế mà!
Tôi biết rồi!
Đã thế tôi sẽ cho nó xem...
dung mạo thực sự của Sakurano Kurimu,
hội trưởng hội học sinh trường Hekiou!
Tại Key-kun đấy!
Nhận lãnh trách nhiệm cho đàng hoàng đi nhé!
Ể... nhưng mà tớ biết làm gì chứ!
Đó là chuyện mà Sugisaki-senpai phải tự suy nghĩ lấy!
Sao tự dưng lại lạnh nhạt như vậy?
Được rồi Elyse-chan...
Hội trưởng là một vị trí hết sức đặc biệt đấy!
Để có thể quản lí được hội học sinh này, người hội trường cần phải có
một khả năng trên cả tuyệt vời!
Thật ko?!
Đầu tiên... con mắt Hội trưởng!
Hội trưởng...
Ko lẽ cậu ấy có 1 con mắt tuyệt đỉnh?!
Con mắt này khi kiểm tra thị lực
có thể nhìn hướng mấy chữ C một cách hoàn hảo ở cấp 1.2 đấy!
LVL bình thường ha!
Mà đoán mò có khi còn đúng
hướng mấy chữ C với độ 2.0 đấy!
Đừng! Đừng có làm thế chứ!
Tiếp theo là "Miệng của Hội trưởng"!
Chiếc lưỡi này có thể nếm hết mọi vị ngọt trên đời!
Do cậu là dân hảo ngọt thôi!
Nhưng mấy đồ cay thì pe~pe !
Quả nhiên là trẻ con!
Không phải, nó có thể ăn cả kimchi đấy!
Ăn được kimchi thì người lớn chỗ nào chứ!
Trận chiến dễ thương đến đáng sợ!
Tiếp theo là "Cái mũi Hội trưởng"!
Cái mũi này rất nhạy cảm với phấn hoa!
Chỉ là dị ứng phấn hoa thôi chứ gì đâu!
Và còn nữa... "Làn da của Hội trưởng"!
Cực kỳ êm ái và mềm mịn đấy!
Tớ cũng muốn...
Và rồi... "Cái tai của Hội trưởng"!
Cái tai này chưa từng bao giờ bỏ qua
1 lời nhận xét nào!
Cái đó thì đúng thật!
Và những lời nói xấu tự động bị loại bỏ!
Khả năng đó kinh thật!
Mấy lần Chizuru lấy ráy tai cho tớ...
...cậu ấy mà thổi vào tai tớ 1 cái thì tớ cảm giác
"nyan" rồi "nyo~"...
Rồi toàn thân trở trở nên "nyo~" luôn!
Đừng có hòng!
Tiếp nữa là "Bàn tay của Hội trưởng"!
Bàn tay này có thể đánh người khác
mà ko bao giờ thấy đau!
Thì nó mềm mại quá mà!
Nhận lấy!
Vỡ mặt rồi!
Tiếp tục là "Ngực của Hội trưởng"!
Bộ ngực này được tự hào là đầy đặn nhất
trong toàn dòng họ đấy!
Chắc tại mọi người thấy tội nghiệp cậu quá thôi!
Và cuối cùng là "Cái hông của Hội trưởng"!
Nó rất thích những gì êm êm đấy!
Mọi người ai mà chả thế!
Về nhà cái là nhảy ngay lên giường!
Cảm giác rất chi là "Fu~" đấy!
Nghe có vẻ thích thú quá nhỉ!
Thế nào? Em đã hiểu chị tuyệt vời thế nào chưa?
Hội trưởng...
...ngầu quá!
Elyse-chan?
Nhất định chị cũng rất giỏi trong học tập ha!
C-chuyện đương nhiên!
Aka-chan, có thật là được chứ?
K-ko sao!
Tớ sẽ cho nó thấy Hội trưởng hội học sinh
thông minh đến mức nào!
Đó cũng là mong ước hàng ngày của tụi này
nhưng mà sự thực thì...
Bớt nói đi!
Thế... bắt đầu với câu dễ thôi nhé...
Năm 794 nhà vua dời đô từ Nara về Kyoto
Năm 794 ở Nhật có sự kiện gì?
Thời này được gọi là thời Heian do Kyoto từng được gọi là heian-kyo
Năm 7 trăm...
Là...là sự bắt đầu của...
Ô... quả nhiên là chị ấy nghĩ được đến đó...
A... Là sự ra đời của chủ nghĩa Lênin!
Lịch sử bị thay đổi mất rồi!
Câu trả lời... đúng ko ạ?
Cũng... đúng khoảng... 1 nửa...
Kết thúc thời Asuka, bắt đầu thời Nara
Thế... tiếp theo... năm 710.
nanto = Nam Đô, chính là Nara
Na...na...nanto...
Thôi...đến đó là được rồi!
nanto cũng có nghĩa là "nào đó"
Một mẹo vặt bất ngờ nào đó!
Chả hiểu năm đó xảy ra chuyện gì nữa!
Bắt đầu thời kỳ Kamakura, thời của các Shogun
Thế năm 1192 có sự kiện gì?
Một đất nước nhỏ tồn tại trong lòng nước Nhật thời đó.
Nước Yamataikoku hùng mạnh!
Thế cơ đấy!
Em không nghĩ chị nên đụng đến kanji!
Chữ đơn giản thôi thì ko sao!
Dù sao thì chữ khó quá em ấy cũng chả hiểu đâu!
Tớ sẽ cho mọi người thấy rõ tớ đã học thế nào!
Thế thì chữ này...
Lưu Thạch
ri....ru....
Gợi ý là Mafuyu vừa nói chữ này trước khi đố!
Biết rồi .... "Stone Stream"!
Nghe như tên 1 chiêu phép vậy! Hay quá!
Sasuga
Ngũ
Nguyệt
Ruồi
Như ruồi tháng 5
Vậy tiếp theo là chữ này ạ!
Tháng 5 à?
Gơi ý đây là về Hội trưởng!
Về chị à?
A ra là thế!
Câu trả lời là?
Toàn trí toàn năng!
Chính xác ạ!
Oi...
Urusai
Urusai = ồn ào
Mưa tháng 5
Ngũ
Nguyệt
Vũ
Thế còn chữ này ạ!
Lại tháng 5 à?
Từ tháng 5 được ghép nhiều lắm ạ!
Gợi ý đây là về thời tiết!
Tháng 5, mà lại về thời tiết.
Thế nghĩa là...
Cái đó phải ko...
Vâng, chính là cái đó.
Armageddon!
Samidare
Đành vậy!
Tớ sẽ ra câu dễ thôi nên trả lời ngay lập tức nhé!
Ừ... để đấy cho tớ!
Tớ hỏi đây!
Takeshi-kun mang 500 yên đi mua sắm!
Đi với tốc độ bao nhiêu?
Cái đó ko phải là vấn đề!
Nếu mà đi taxi thì 500 yên chắc chắn là ko đủ!
Mỗi ra cửa hiệu thì cần gì đi taxi cơ chứ!
Trẻ con thời nay yếu đuối lắm!
Nà... Phiền quá đi!
Cậu ta đi bộ, được chưa!
Ngay cả khi Takeshi-kun bị thương ở chân à?
Takeshi-kun, cậu ấy bị thương sao?!
Đúng thế, cậu ta đã bí mật lẻn ra
khỏi bệnh viện!
Takeshi-kun, đừng đầu hàng!
Hãy vững tin thêm 1 chút nữa nào!
Ơ chị ơi... câu hỏi...
A... thế nào cũng được...
Takeshi-kun tới cửa tiệm.
Cậu ta đã mua 2 bình sữa 100 yên
và 2 ổ bánh mì 120 yên.
1 đứa trẻ con đi mua sữa và bánh...
Cứ như một đứa đang đi bụi vậy ha?
Đã bảo đây chỉ là tình huống bài toán thôi mà!
Nhưng mà cũng phải có lý 1 chút chứ!
Bữa đó tình cờ bố mẹ cậu ta ra ngoài hết!
Và rồi...
Và rồi... họ đã ko bao giờ quay trở lại nữa!
Và rồi Takeshi-kun đã...
Đúng thế, cậu ta chỉ thấy những dòng thư họ để lại.
Tại sao lại xảy ra chuyện này?!
Cậu ta sẽ theo Dark Side hay sao?!
Takeshi đáng thương...
Onee-chan!
Dù sao thì...
Cậu ta đã mua 2 ổ bánh mì và 2 chai sữa!
Cuối cùng cậu ta còn lại bao nhiêu tiền?
60 yên ạ!
60 yên phải ko ạ?!
Nii-sama, em tính đúng ko ạ?
Ê... À...ưm...
Giỏi quá... Elyse-chan thông minh quá!
Nii-sama!
Coi nào, Elyse-chan thật là...
Em thích anh xoa đầu em thế lắm!
T-thế à?
Elyse muốn cưới Nii-sama!
Anh vui quá...
Em thực lòng đấy... Nii-sama có đồng ý ko?
Ko phải là anh ko đồng ý nhưng mà...
Ông quả nhiên là loại người mà
tôi ghét nhất trên đời này!
Mafuyu ko thể nào tin vào con người của
senpai nữa rồi!
Ko, nó chỉ là trẻ con thôi mà, sao tớ nỡ
trả lời thực lòng chứ!
Nii-sama, ko thực lòng sao?
A... ko...
Ờ thế này...
Khi nào Elyse-chan lớn lên mà vẫn còn thích anh
thì chúng ta cưới nhé!
Thật ko ạ?!
Nhỡ Elyse lớn lên ko xinh đẹp hoặc bị
béo phì thì sao?
Ko sao, dù có thế anh cũng ko ghét em đâu mà!
Thế còn những lời ông nói...
Hồi trước, cậu đã nói nếu tớ béo lên
thì sẽ bỏ rơi tớ đúng ko?
Hội trưởng...
Với tớ thì như thế còn với con bé
thì ko sao chứ gì?
Chuyện đó...
Vì hội trưởng chỉ có điểm mạnh là loli mà.
Đồ ngốc, tôi ghét Sugisaki!
Đừng làm Hội phó nữa!
H-hội trưởng...
Sugisaki chỉ biết nhìn nhận con gái theo vẻ bề ngoài,
1 tên lolicon tồi tệ!
Tớ ko thể phủ nhận...
Nhưng mà Elyse-chan chỉ là trẻ con thôi mà, chuyện gì ...
Key-kun, chuyện đó Aka-chan biết chứ...
Nhưng mà cậu ấy vẫn để bụng...
Vì cậu ấy là con gái mà!
Cậu nghe tôi nói rồi đấy... mau biến đi !
Tôi ko muốn nhìn thấy mặt Sugisaki nữa !
Thật là, còn than trời gì nữa chứ!
Đơn giản là...
Cậu vẫn còn thiếu nhiều thứ lắm.
Với lại...
Tớ...
đã từng nói rồi còn gì...
Tớ thích cậu... nhất định tớ sẽ mang hạnh phúc
đến cho cậu!
Hô hô... thế ra mấy lời đó là
dành cho hội trưởng à!
Tự nhiên lại chọn route của Aka-chan,
vai nữ chính nhất thế này...
Làm tớ thất vọng quá!
Ko phải, ko phải ý thế đâu!
Mục tiêu của tớ là harem mà nên với mọi người...
Thế vừa rồi là nói dối chứ gì!
K-ko phải thế đâu...
Xác định mục tiêu!
Mafuyu-chan biến đổi tính cách rồi!
Khai hỏa!
Ông quả nhiên là loại người mà tôi
ghét nhất trên đời này!
Mafuyu ko thể nào tin vào con người
của senpai nữa rồi!
Ko...
Kế hoạch thành công!
Với cái này ta sẽ viết được bài bào tiếp theo
về hình dạng thực của Hội học sinh với tên lolicon
và những cô gái hay ghen tị!
Elyse làm tốt chứ ạ?
Làm tốt lắm, chắc em cố gắng phải cố gắng nhiều lắm nhỉ!
Tên Sugisaki Ken phiền phức lắm đúng ko!
Ko đâu ạ. Elyse thích anh ấy lắm!
Sugisaki Ken á? Hở?!
Tại vì em nghĩ là anh ấy biết thừa em
đến để thu âm Hội học sinh...
Nhưng anh ấy vẫn chơi với em.
thế nên em thích anh ấy!
Cái...
Thế nên chị cũng thích anh ấy đúng ko!
Em nói gì vậy chứ! Đừng để hắn đánh lừa!
Cái tên đó suốt ngày chơi eroge, bám theo gái xinh,
nói năng vớ va vớ vẩn...
Chị biết nhiều về anh ấy quá nhỉ!
Là... là vì chị phải theo dõi mục tiêu phỏng vấn
của mình chứ...
Chị dùng phỏng vấn làm lá chắn à?
Ai dạy em nói những câu như thế vậy?
Nee-sama đỏ hết mặt kìa!
Ư...gì chứ...
Coi nào, coi nào, hãy thành thật với bản thân đi!
Thật là... đã bảo là ko phải rồi mà!
Hội học sinh ngày hôm nay... kết thúc!
Preview
Nee-sama, chơi Shiritori đi!
Nhôm hidrít
Được thôi! 「Suisanka ARUMINIUMU」
「Mushousanka ARUMINIUMU」
「Muchikka ARUMINIUMU」
「Muryuusanka ARUMINIUMU」
「Musuisoka ARUMINIUMU」
Hội học sinh của tôi
「Mu ARUMINIUMU」
Hợp chất nhôm đó em mới chế đấy à?