Toàn bộ chỗ này … là yêu cầu gởi đến Hội học sinh á?
Chính thế.
Sao học sinh trường này đòi hỏi lắm thế?!
Hekiou là học viện lớn nhất Hokkaido mà!
Số lượng các CLB cũng nhiều vô kể.
Thế nào? Có làm chứ?
Được… được thôi!
Rồi…nhào vô…
Thế thì…
Số lượng sách thư viện được trả lại
đang giảm nghiêm trọng.
Hãy làm gì đó!
Làm mấy quyển sách tự nổ tung sau khi quá hạn trả sách.
Thiết kế lại đồng phục để thay đổi không khí.
Thêm hình gấu teddy được ko?
Tôi muốn làm tác giả.
Nộp bản thảo cho Fantasia Prize.
Vào homepage để biết thêm chi tiết.
(Xin đừng gọi điện thoại)
Tôi thấy rất nhiều Dengeki Novel
trong thư viện, thế có ổn ko?
Ko sao.
Cho phép đổi chỗ để ngồi cạnh
người mình thích được chứ?
Như thế thì tội nghiệp Sugisaki quá.
Nói thế là ý gì hả?
Ko có gì, tiếp đi, tiếp đi!
Đề nghị tăng số ngày nghỉ.
Lại chuyện học tập sao?
Bỏ bài tập về nhà
Đồng ý!
Vì vẻ mặt giận dữ của Chizuru ... bác bỏ!
Tôi phát hành doujinshi được chứ?
K...  ko có ecchi nhé!
Chúng ta phải mất cái gì đó ngang bằng
để đạt được thứ gì đó sao?
Tiến lên, tay phải của ta!
Lúc bị đám con trai trường khác trêu ghẹo,
Sugisaki-senpai đã ra tay giúp đỡ.
Sau đó lại bị Sugisaki tán tỉnh chứ gì!
Shiina Minatsu, cô ta là quái vật à?
Họ nhìn thấy cái gì vậy chứ?!
Trong khi Shiina Mafuyu lại dịu dàng như thế.
Thật ko hiểu họ nói gì nữa!
Ko thể tin được Akaba Chizuru bằng tuổi tôi!
Ko sao, chính tôi còn ko tin nữa là.
Xin hãy để Mahiru-sensei dạy lớp tôi.
Đừng hòng!
Thế... tiếp theo!
Toàn bộ những cái còn lại, cậu muốn làm gì thì LÀM!
Mọi người ai muốn làm gì thì làm.
Vẫn thiếu trách nhiệm như mọi khi sao?
Gì đi nữa thì công việc hôm nay coi như xong.
Minatsu. Có mua được usa-maru ko?
Làm sao mà hết hàng được chứ, cái thứ ngọt thế này!
Mớ giấy tờ còn lại có lẽ để tớ vậy.
Nhờ cậu nhé!
Ngon quá!
Đó là hội trưởng Hội học sinh của học viện tư thục Heikiyou, Sakurano Kurimu
Vị của hạnh phúc!
Tự nhận là hội trưởng Hội học sinh số một thế giới.
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Xin đừng biến mất
Tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn và mình bạn mà thôi
Rằng những cảm giác rơi xuống nhẹ nhàng từ bầu trời xanh cao
Nó như đang lướt đi nhẹ nhàng đằng sau những cơn gió
Và thật lòng tôi đã luôn muốn nghe
Những lời nói chỉ mang ý nghĩa khi là bạn nói ra
Như một món quà của định mệnh
Màu sắc của những giấc mơ là vĩnh cửu
và những khung cảnh bên trong nó vẫn đang ở bên tôi từng ngày
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Đừng biến mất! Và xin đừng bao giờ biến mất!
Những điều quý báu trong trái tim tôi đang dần mất đi màu sắc của nó
Này, bạn có nhận ra không? Nó chính là định mệnh
Và nếu không mau tìm lại nó
Thì chắc chắn nó sẽ được giấu trong nước mắt
của bầu trời ngày hôm qua
Bye bye!
Nè tớ nghe nói cậu chơi Bass à?
Keyboard.
Đừng xạo mà.
Dù có vô dụng đến mức nào thì bằng kinh nghiệm
cũng có thể trở nên tốt hơn.
Hội trưởng!
Gì…gì thế?
Vậy là hội trưởng đã thừa nhận mục tiêu Harem
của tôi là chính đáng rồi ha!
T…trừ Sugisaki.
Thế là thế nào?
Vì Sugisaki đã thối nát đến tận xương tuỷ.
Thế nên những lời trích dẫn ko áp dụng cho ông.
Quá đáng nha...
Tôi mà thối nát á...
Ref: Resident Evil
Biohazard otaku.
Học tập cùng hội học sinh
Đang nghỉ trưa, cấm làm phiền
Satori
Thế nên…
Hôm nay chúng ta sẽ học.
Minatsu với Mafuyu-chan mở vở ra đi!
Nghiêm túc quá ta?!
Nhưng Mafuyu học lớp dưới mà.
Chizuru-san cũng học à?
Gợi ý là “tuần sau”
Tuần sau ạ ?
A, thi giữa kỳ!
Hội học sinh là bộ mặt đại diện của trường...
Thế nên kết quả học tập phải thật tốt!
PLACEHOLDER
Đúng là thế thật!
Đặc biệt là ở trường này, khi thành viên
Hội học sinh được số đông bầu chọn.
Nhưng mà ko cần lo lắng,
vì thành viên Hội học sinh năm nay đều có thành tích cao.
Họ làm thế với ý tưởng là để làm bá chủ thế giới.
Vì là học sinh vào với chế độ "học sinh ưu tú" nên mình đứng đầu rồi.
Là những người đứng trên mọi người, chúng ta phải giữ thành tích tốt.
sau là đến Chizuru-san, Minatsu và Mafuyu-chan đều ở hạng top cả
Nếu có vấn đề thì đó là người đứng đầu của trường...
Thế nên chúng ta phải học để tiến lên một tầm cao mới.
...chỉ có mình người này...
Trước đó thì cho tớ biết kết quả thi lần trước được chứ?
Chỉ có Aka-chan là ko có tên ở trong top đầu thôi!
K-không thể đánh giá một người bằng thành tích.
Thế kết thúc cuộc nói chuyện này ở đây nhé!
Đầu tiên là môn Tiếng Nhật.
Người giỏi nhất môn này, hãy chia sẻ bí quyết
để thi được điểm tốt nào.
Thế là chúng ta học thật à?
Mafuyu, em giỏi môn này đúng ko?
Nhưng mà ... em ko có bí quyết gì hết...
Ít nhất cũng phải có gì đó chứ...
Để em xem...
Mafuyu tưởng tượng môn Tiếng Nhật như một viễn cảnh game vậy.
Viễn cảnh?
Vâng.
Ví dụ như: "Ngay khi đối thủ tấn công, 「Trap Card Open」"
Và "toàn bộ Magic Card trong tay bị phá hủy"
là vấn đề em nghĩ sẽ gặp phải.
Chắc chắn mình ko gặp chuyện đó...
Hãy nghĩ đến phản ứng của đối thủ ngay sau đó.
Chị biết họ sẽ nói gì chứ?
Để xem...
"T...tiêu rồi"
Như thế á?
Chán chết!
Thảo nào mà thành tích của chị ko tốt~
Tôi ko muốn cả hai chị em nhìn tôi với ánh mắt thương hại ấy~
thế này ... câu trả lời cho trường hợp như thế là...
"Còn non lắm! 「Lappard, Open」"
"Vô hiệu hoá toàn bộ Trap Card trên bàn đấu"
Làm sao tôi hiểu mấy cái đó chứ?
Thế thì vô vọng rồi...
Thế chị trả lời sao nếu bị hỏi: "Bút chì và cục tẩy...
...cái nào là đực và chúng nói chuyện gì vào buổi đêm"?
Đấm mõm giáo viên trước rồi tính!
Ể? Đó là câu hỏi căn bản đấy!
Căn bản á?
Có cảm giác còn ko buồn tức giận nữa!
Tiếp theo là môn toán!
Người giỏi nhất môn này là...
Tớ nè.
P-phản ứng kiểu gì thế hả?
Ko! Nói sao nhỉ...
Hình tượng về em trong tôi tan nát rồi!
Mafuyu vừa biết thêm một điều về onee-chan
mà em lẽ ra ko nên biết!
Gì đấy hả? Nói với cái giọng buồn bã như vậy là sao?
chị ... đã ko còn là một người chị mà em từng biết nữa rồi!
Nặng nề quá!
Khán giả mà bắt đầu xem từ đây thì sẽ thắc mắc
chuyện quái gì đang xảy ra mất!
Nhưng mà Mafuyu tin vào chị!
Thôi cái khoản nước mắt ấy giùm đi!
Cậu thật là... chả giống vai nữ chính tí nào!
Tôi ko phải nhân vật trong game.
Minatsu đúng ra phải thuộc dạng giỏi thể thao nhưng học tập thì...
Coi nào, coi nào, tiếp đi!
Như kiểu ko biết phải làm toán thế nào mới phải.
Chả hiểu gì cả!
Nghe như nhận định của mấy ông ngoài 40 ấy!
Thế bà đã bao giờ thấy người ta kêu
"Moé dễ sợ" trong giờ toán chưa?
Chưa bao giờ!
Mà Moé hay không thì ai thèm quan tâm hả?
Sai lầm, quá sai lầm...
Thế ... chuyện học toán thì thế nào đây...
Ông thì biết thế nào là đúng hay sai chứ?!
Tôi vẫn chả hiểu thêm được gì cả...
Mafuyu thấy Onee-chan ko dạy được rồi!
Ko phải Mafuyu là người ko thể dạy đầu tiên sao?
Ai cũng thế cả thôi!
Đây... vở của Aka-chan này.
Đ-đây là...
Gì thế? Gì thế?
Vở của tôi!
Đừng nhìn vở người khác khi chưa được phép chứ ... thật là...đ-đồ ngốc...
Bước ngoặt chính là đây!
Dạy cô ấy học
Không dạy
Mặc kệ
Ôm cô ấy
Thế có nghĩa là ...
Trường hợp này, hai lựa chọn trên rõ ràng là lựa chọn ảnh hưởng tới cột điểm quan hệ.
Lựa chọn thứ ba, sẽ dẫn đến Kurimu ending!
Đ-được thôi... *bíp* thì em sẵn lòng...
S-Sao thế này...
Đĩa mềm 5 inch của tôi!
Thời đại nào rồi hả?
Đừng làm thế chứ! Đó là lựa chọn quyết định xem tôi có chiếm được hội trưởng hay ko đấy!
Làm sao được chứ! Cảm xúc của tôi sao thay đổi
với cái kiểu nói chuyện đó được?
Hội trưởng chả hiểu gì cả!
Trong gal-game ko được bỏ qua một dấu hiệu nào hết!
Sugisaki. Ông thực sự coi thế giới này như 1 trò gal-game à?
Ngốc ạ, làm sao tôi lẫn lộn giữa game
và đời thực được chứ?
Đã bao giờ thấy tôi, 1 gã nghiện gal-game,
cưa đổ một cô gái ngoài đời thực chưa?
H-Hình như chưa.
Thấy chưa?
Minh chứng cho 2 thế giới khác nhau!
Đơn giản có nghĩa là đời thực thì
khắc nghiệt hơn chứ gì?
Đừng có nói ra điều đó chứ......!
Cậu ta rồ rồi!
Có vẻ như ... chỉ có thể trông cậy vào Chizuru!
Tiếc quá, nhưng tớ chả có bí quyết gì đâu.
N-nói thẳng thừng quá...
Tại sao... tớ trông cậy Chizuru nhất mà...
Bài kiểm tra là để kiểm tra việc học tập
hàng ngày của học sinh.
N-nhưng mà ... cho tớ lời khuyên như
một người bạn đi được ko?
Học hàng ngày.
Đúng rồi. Dạy tớ với, tớ sẽ mua đồ uống...
Đút lót là điều tệ hại nhất.
Được thôi... tớ đã van xin đến thế rồi...
Tớ nghỉ chơi Chizuru!
Chỉ chơi với người có ích cho mình...
Cứ như những ngôi sao khi có việc cần nhờ
thì mới rủ nhau đi ăn tối vậy.
Ví dụ thực tế ghê!
Bạn bè phải thế nào?
Chuyện đó...
Tớ ấy... trong khi Aka-chan ngủ say sưa thì
tớ phải cố gắng để ghi chép.
Trong khi Aka-chan chơi game ở nhà,
tớ phải xem lại và chuẩn bị bài vở.
Sau đó cậu lại bảo muốn xem vở của tớ.
Tớ không có quyền từ chối sao?
Và thế thì... tớ ko phải là bạn của cậu sao?
Hôm nay Chizuru-san tàn nhẫn quá.
Nhưng mà nếu chỉ để ăn hiếp hội trưởng
thì đơn giản quá...
Chizuru-san?
Đành thế vậy.
Dù sao thì tụi mình cũng là bạn thân.
Chuyện này chả có lợi gì cho tớ cả, nhưng
tớ vẫn cho cậu mượn vở nè.
Chizuru?
Thế nên đừng khóc nữa. Nhé!
Ngoan, ngoan. Từ giờ nghe lời tớ nghe chưa.
Ưm, tớ nghe.
Nghe theo bất cứ gì nhé!
Aka-chan sẽ là đứa bé ngoan và nghe theo mọi điều tớ bảo.
Ưm, tớ sẽ.
Hứa chứ?
Ưm, tớ hứa.
Ko có "ưm". "Vâng"
Vâng.
Ghê quá...
Chị ấy hoàn toàn điều khiển hội trưởng.
Chizuru-san! Chỉ cho tôi cách điều khiển ý nghĩ ấy đi!
Ko được. Đây là thứ tớ học được
bằng kinh nghiệm lâu năm.
Thôi mà! Cậu biết tớ đang tìm cách lập 1 harem mà!
Harem chỉ có ý nghĩa khi mà
cậu tự tạo dựng được nó thôi phải không?
Đúng là thế... nhưng mà...
Tớ ghét mấy đứa con trai cứng đầu lắm đấy, key-kun...
Tại sao...
Chỉ cần cho tớ gợi ý cũng được mà...
Đành thế vậy...
Chuyện này chả có lợi gì cho tớ cả, nhưng
riêng Key-kun là đặc biệt lắm đấy!
Chizuru-san!
Thế... em đang làm cái gì đấy?
Em phải tuân mọi mệnh lệnh của Chizuru-san!
Haizzz...đói quá đi mất.
Chị thật là...
Với cái này là mình ổn rồi.
Học sinh năm nhất, hội trưởng xinh đẹp nổi tiếng tới đây!
A...cố lên nhé...
Tại~sao~?
Trông cậu ấy thiếu vài màu thì phải!
Để thể hiện tâm trạng!
Em có thể hiểu vì sao chị ấy lại trở nên
trắng xóa như thế.
Vở của Chizuru-san ko giúp được gì à?
Đây là...
Đừng nên chạm vào.
Và đừng dại dột ghi tên ai vào đó nhé!
Nếu ko sẽ có chuyện kinh khủng xảy ra.
Có cái gì đó ở kia đúng ko?
tớ ko thấy nhưng mà có đúng ko?
Học hỏi thất bại để tiến lên phía trước!
Làm ơn, có phản ứng gì đó đi chứ~!!
Muốn học tốt, trước tiên phải sửa đổi đã.
Cứ bàn chuyện quá khứ hoài à~!
Trật tự!
Chúng tôi dạy cậu bao nhiêu, thế mà cậu đổ sông đổ biển cả.
Tớ ko thấy muốn học cái gì nữa cả!
Trước tiên, tự hội trưởng cho chúng tôi biết
mình đã làm gì sai trong kỳ thi này.
Ưm...để xem...
Chả có gì cả!
Còn tự nuông chiều bản thân tới bao giờ hả?!
N-nhưng mà tớ có đọc và nhớ mấy thứ
trong vở Chizuru đấy chứ!
Thứ gì mới được chứ?
Như là "mấy vạch bút dạ màu hồng đẹp lắm đó".
S-sao thế?
Aka-chan?
Quỳ xuống!
Vâng.
Điểm thế này, chứng tỏ con bé đi thi mà chả học gì cả!
Chị ấy coi thi giữa kỳ như ăn kẹo ấy ha!
Thế nên mới thích mấy đồ ngọt lừ như usa-maru!
Vị của hạnh phúc nà!
Đừng chạy trốn thực tại!
Nghe nè. Shoutoku Taishi, một người vĩ đại, từng nói:
"con người nếu ko biết sửa đổi,
sẽ ko thể ngồi dưới ánh đèn chín lần mỗi tháng được"
Chắc chắn ông ta ko nói thế!
Ko cần biết là từ thời nào,
cậu cần phải tự sửa đổi hành động của mình đi.
Thế thì nói thế từ đầu đi!
Thế hãy để Mafuyu-chan chỉ ra vài điểm
mà hội trưởng cần phải sửa đổi.
Ko có chỗ nào...
Thấy chưa, ko có mà!
Nhưng mà nếu phải nói...
Thế là có?
Em nghĩ hội trưởng cần phải suy nghĩ chín chắn hơn
trước khi làm việc gì.
Edison, một người vĩ đại từng nói:
"Nếu muốn hạ được boss, phải luyện lvl cho cao đã."
Nhà phát minh bóng đèn là
trùm game PSP?!
Ko, ông ấy ko nói thế!
Có nghĩa là chúng ta phải chuẩn bị trước khi làm chuyện gì đó, desu~
Thế thì cứ nói thế từ đ...
Đừng trốn tránh bằng một lời nhận xét!
Mafuyu thật thất vọng!
Em làm chị thành như một đứa ích kỷ lắm ấy.
Thế, tiếp theo là tớ.
Tớ vừa nhận ra, thế này ko phải là bu lại ăn hiếp tớ sao?
Sao phòng Hội học sinh lại trở thành nơi
ăn hiếp người ta thế này?
Trật tự! Chính cái thái độ tự dỗ ngọt đó đang làm hại cậu đấy!
Thứ nhất! Vẻ trẻ con của cậu!
Cái đó có gì sai?
Phải ăn nhiều thịt vào.
Kể cả một người phụ nữ vĩ đại như Youkihi cũng từng nói...
"Phái nữ không được quên bổ sung Protein và tập thể thao."
Bà ta không nói thế... mà Youkihi kiểu gì thế này?
Chỉ biết ngồi đó mà bắt bẻ à?!
Hết thuốc rồi.
Đã nói là đừng kết thúc kiểu đó nữa mà!
Đến tớ rồi phải không?
Làm ơn thôi đi!
Tôi cũng nghĩ cái cần xem lại nhất
chính là vẻ trẻ con của cậu đấy.
Cần xem lại nhất á?
Nó hợp với sở thích của tớ, nhưng mà...
So với một hội trưởng hội học sinh,
dáng vóc của cậu hơi nhỏ quá.
Vậy tớ phải làm gì đây?
Uống sữa đi.
Sau đó cậu sẽ trượt ngã rồi đổ tung tóe sữa lên người
Và trở thành Nyan-Type cực hot.
Chizuru, cậu là bạn của tớ phải không?
Bạn thân nhất của tớ phải không?
Tất nhiên, chỉ mình tớ có quyền xâm hại
cơ thể của cậu thôi.
Thân nhất là thế á?
Đừng lo. Maria-sama đang đọc cuốn tiểu thuyết khác rồi.
Oneesama.
Xin mời.
Ai cha, đừng làm như thế chứ, Key-kun.
Đồ mít ướt!
Mà sao bọn mình không sửa lại bộ đồng phục
cho khêu gợi hơn nhỉ?
Sao lại là Mafuyu chứ?
Với những bộ như thế này thì hở càng nhiều càng tốt.
Con bé bị ép mặc cái gì thế nhỉ?
Nào nào, Ra đi.
Ai mà biết.
Cái này xấu hổ quá...
Hội học sinh kiểu gì mà lại ăn mặc thế này chứ?!
Exciting.
Đừng có làm như chuyện của người khác thế.
Coi kìa! Key-kun đang điên cuồng chia sẻ nó với bạn bè!
Không phải. Là P, không phải O. Đằng trước, không phải đằng sau.
Ai cha, lần này là cả thác nước mắt.
Đồ mít ướt.
Không còn cách nào khác.
Vậy thì ít nhất là về mặt tinh thần,
hãy để cậu trở thành người lớn.
Hãy học cách làm người lớn trên cơ thể của cậu.
Chizuru...
Cười lên nào.
Vậy hả?
Key-kun, upload lên website đi.
Tuân lệnh!
Chizuru, cậu là bạn thân nhất của tớ phải không?
Mà không phải chúng ta đang nói về
bài kiểm tra của tớ sao?!
Ồ, cái đó à?
Chị đừng lo về nó nữa.
Đừng lo nữa ư?
Hmm, nếu có thể đặt tên cho vấn đề của Aka-chan thì...
...nó chính là...
Ráng mà học đi.
Cái quái gì thế?
Chà, đã trễ thế rồi sao?
Vậy hôm nay đến đây thôi nhé.
Ừ.
Hội học sinh của hôm nay...
Kết thúc!
Lẹ lên!
Thôi, chào nhé.
Cậu lại ở lại à?
Chà, một chàng trai đào hoa thì có nhiều việc lắm.
Hắn muốn làm mấy việc lặt vặt để chuộc lỗi ý mà.
Oneechan! Sắp trễ xe buýt rồi.
Thế nhé, mai gặp!
Bọn em xin phép.
Về nhé.
Đợi em với, Oneechan.
Thôi, bọn này cũng về đây.
Ừ, về nhé.
Vào giờ này thì có lẽ bọn mình đi qua
đường Hachijou sẽ nhanh nhất.
Ừ.
Ồ, họ đã nhập về món cậu thích rồi này.
Đây... Đây là...
Sakurano Kurimu. Hội trưởng hội học sinh
nhưng điểm học tập lại quá kém.
Thật đáng ghét! Từ lúc nào thế này?!
Chắc lại là CLB báo chí rồi.
Nhất định tớ sẽ phải đạt điểm cao
trong đợt kiểm tra cuối kỳ.
Chizuru, cứ về trước đi!
Có lẽ nên để Key-kun lo vậy.
Chấp thuận.
Chuyện gì vậy?
Sugisaki. Gia sư cho tôi đi.
Tại sao chứ?
Tớ không dạy đâu.
Vì cậu rất dễ thương.
Như vậy là đủ rồi.
Ngoại hình thì có liên quan gì chứ?
Có đấy. Với tớ, nó chính cái có sức hút lớn nhất.
Đó chỉ là với một mình cậu thôi.
Vậy trả lời tớ nhé. Cậu có ghét tớ không?
Sao tự dưng cậu lại hỏi thế?
Xin lỗi, nhưng xin hãy trả lời nghiêm túc.
Tớ không muốn có hiểu nhầm ở đây.
T-Tớ không ghét cậu.
Cám ơn nhiều.
Nhưng cậu có thể liệt kê ra rất nhiều khuyết điểm
của tớ, phải không?
Còn phải hỏi nữa! Riêng cái việc lập danh sách những khuyết điểm của cậu
là ngốn hết cả tuổi học sinh của tớ rồi.
Vậy mà cậu vẫn không ghét tớ.
Tại vì...
Ít khuyết điểm hay vẻ ngoài đẹp không hẳn đã làm nên
sự quyến rũ của mỗi người.
Vấn đề ở đây là họ quyến rũ theo cách nào.
Hội trưởng, cậu rất quyến rũ.
Sự dễ thương đầy sức sống của cậu đã làm nên điều đó.
Và đôi khi, những khiếm khuyết của cậu cũng góp phần.
Nói cách khác, cậu được chọn làm hội trưởng
vì chính con người của cậu.
Đừng vì những khiếm khuyết mà đánh mất chính mình.
Ừ.
Mọi người đều nói nó quá ngọt.
Nhưng cậu sẽ nhớ nó nếu nó thay đổi vị, phải không?
Cậu nói đúng.
Hương vị của niềm vui.
Do mọi người cứ phàn nàn tớ hoài
nên tớ mới chả biết làm sao,
Nhưng xét cho cùng thì họ vẫn thích
con người hiện tại của tớ nhất.
Ấy, nhưng mà...
Tớ được chọn ra từ số đông mà phải không?
Vậy nghĩa là tớ được nhiều người yêu mến nhất.
Nhưng nếu cậu không chịu sửa đổi gì hết thì...
Sửa đổi, sửa đổi, lúc nào cũng sửa đổi.
Một người như tớ thì đâu cần làm thế chứ.
Và hơn nữa, tớ còn phải nghĩ cách để hội học sinh
của chúng ta thống trị thế giới!
Aka-chan.
Dạ?
Quỳ xuống.
Vâng...
Preview
15 giây cho Preview bắt đầu.
Thiệt tình, chị chả biết nói gì nữa.
Mafuyu, có ý kiến gì không?
Vậy thì một vài lời cho BL mới nhất em mới tìm đươc.
Gì cũng được, ngoài BL.
Vậy thì bảng xếp hạng game tệ nhất của năm...
Gì đó ngoài game đi.
Buổi phỏng vấn của hội học sinh
Thế hết rồi ạ.
Hết rồi á?