Thật rực rỡ!
Cảm giác êm dịu của đồng phục mùa đông thật tuyệt,
nhưng sự nóng bỏng của đồng phục mùa hạ còn tuyệt hơn!
Trên tất cả nữa là cái cảm giác ngượng ngùng khi chưa quen với sự thay đổi mới.
T-thế ạ?
Mafuyu thấy hơi khó chịu với bộ đồng phục mùa hè này đấy ạ!
Ko cẩn thận một chút là vải sẽ bị trong suốt ngay.
Mafuyu-chan!
Vâng?
Ngay bây giờ, hãy cùng anh đến nơi có trời mưa trong nắng hạ!
Chúng ta sẽ cùng nhau chạy dưới trời mưa mà ko cần dù...
Đừng có làm nhơ bẩn em gái tôi!
T-tớ chỉ muốn chỉ cho em ấy sự tuyệt diệu
của đồng phục mùa hè thôi mà...
Động cơ của nhà ngươi quá lộ liễu!
Có ai bắt phải nói tớ tốt đâu!
Đằng ấy cũng có cảm giác của mùa hạ đấy!
Muốn chết thêm lần nữa à?!
À, mà Chizuru cũng nói là ko thích bộ đồ của mùa hạ nhỉ?
Tại huyết áp tớ thấp ấy mà,
thế nên mặc đồ này dễ bị lạnh lắm!
Tớ lại thích nó!
Tại ko phải xắn tay áo lên khi nghịch cát!
Tuổi này mà cậu còn nghịch cát á?
Công viên ở quận 2 tốt lắm đó!
Rộng rãi thoải mái, tớ có thể làm cả đường hầm nữa kìa!
Xem ra cảnh đó dễ tưởng tượng.
Nhưng mà hôm nay nóng thật ha!
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Xin đừng biến mất
Tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn và mình bạn mà thôi
Rằng những cảm giác rơi xuống nhẹ nhàng từ bầu trời xanh cao
Nó như đang lướt đi nhẹ nhàng đằng sau những cơn gió
Và thật lòng tôi đã luôn muốn nghe
Những lời nói chỉ mang ý nghĩa khi là bạn nói ra
Như một món quà của định mệnh
Màu sắc của những giấc mơ là vĩnh cửu
và những khung cảnh bên trong nó vẫn đang ở bên tôi từng ngày
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Đừng biến mất! Và xin đừng bao giờ biến mất!
Những điều quý báu trong trái tim tôi đang dần mất đi màu sắc của nó
Này, bạn có nhận ra không? Nó chính là định mệnh
Và nếu không mau tìm lại nó
Thì chắc chắn nó sẽ được giấu trong nước mắt
của bầu trời ngày hôm qua
「Kỳ nghỉ của Hội học sinh」
Nóng quá...
Đợt này là đợt nóng nhất trong vòng 30 năm đổ lại đây đấy!
Sao điều hòa lại hỏng đúng vào lúc này cơ chứ?!
Họ bảo phải ngày mai mới tới sửa được~
May mà trong mớ đồ đạc của chúng ta có đồ bơi!
Nhưng mà hơi nhỏ!
Từ mùa Euro năm ngoái à?
Cậu làm cái quái gì ở trường vậy?
Một chút nữa thôi...
Một chút... chỉ một chút nữa thôi...
Key-kun, tớ nói rồi cơ mà!
Tớ đã châm vào huyệt đạo, nó sẽ khiến cậu đau đớn
mỗi khi muốn tháo mặt nạ ra đấy!
Đừng mà! Mọi người đều đang mặc đồ bơi đúng ko?!
Các cậu là harem của tớ cơ mà!
Harem cái gì?! Là Hội học sinh!
A, Aka-chan hở kìa.
H...hở...?
Cứ y như trẻ con mẫu giáo ăn vạ ấy nhỉ!
Chỉ có điều trái tim của hắn thì đen thui!
Được rồi! Đã thế thì tớ cũng thay đồ bơi! Thế là huề nhé?!
Tất cả đều tươi mát thì đâu cần bịt mắt nữa!
Sugisaki đang nói một cách đầy nhiệt huyết với cái giá sách!
May mà bịt mắt hắn ta lại!
Em thấy tội nghiệp cho senpai,
nhưng mà để con trai nhìn thấy thì Mafuyu cũng ngượng lắm!
Sugisaki phải đeo cái đó đến hết ngày hôm nay luôn!
Ko chịu đâu!
Cũng thú vị đấy nhỉ!
Chuẩn!
Điều quan trọng là phải có sự hài hòa, cân bằng.
Nhân gian này đã có núi cao thì cũng sẽ có vực thẳm.
Quả đúng là sự cân bằng rất là quan trọng nhỉ.
Đừng chịu thua, hội trưởng!
Cao nguyên bằng phẳng mới thực sự là chốn thanh bình.
Ăn theo kiểu gì đấy hả?
Thế nên... Hội học sinh hôm nay nghỉ xả hơi.
Hôm nào mà chả thế?!
Dạ, trà xong rồi ạ!
Yahoo!
Mà sao Sugisaki-senpai im lặng vậy?!
Bỏ đi, mặc kệ hắn!
Thương hại hắn chả ích gì đâu!
Lũ con gái ngốc nghếch!
Dám khinh thường trí tưởng tượng của một chàng trai trẻ.
Trai dậy thì có những khả năng cực kỳ đặc biệt,
Dù cho những cô gái mặc đồ bơi có đứng bên kia bức tường nói chuyện thì
ta vẫn có thể dễ dàng hình dung ra mọi thứ!
Trí tưởng tượng của chàng trai trẻ ở phòng thay đồ bể bơi!
Mafuyu-chan.
Em đang học đấy à?
Dạ ko!
Akaba-senpai lại dùng máy tính ạ?
Illusion!
Học trên lớp là quá đủ với chị rồi.
Giỏi quá! Mafuyu tự học ở nhà mãi mà vẫn ko đuổi kịp chị.
Tớ thực sự thì cũng ko ghét học đâu!
Bài vở thì cứ cố gắng xác định rõ điểm trọng tâm,
rồi học kỹ cho hiểu chỗ đó là được.
Tớ...
Hội trưởng ko cần nói gì đâu.
Xấu quá hà!
Mafuyu cũng đã đánh dấu mấy điểm chính yếu rồi,
nhưng lại hay quên mất đâu là vấn đề quan trọng.
A... chị hiểu cảm giác của em mà!
Em mua bút dạ 7 màu khác nhau để đánh dấu,
nhưng rồi lại quên mất màu nào mới là màu quan trọng.
Đúng rồi.
Thế nên cuối cùng em chỉ dùng mỗi màu hồng và xanh thôi
Còn màu cam chỉ để nghịch thôi nhỉ.
Vâng.
Vở của em thế nào?
Đừng nhìn mà chị.
Quyển vở đó là...
Ồ... gì đây nhỉ...
"Ngón tay ấy từ từ khẽ chạm nhẹ vào chỗ nhạy cảm nhất..."
"...của Sugisaki Ken"
Sugisaki-kun.
Nakameguro-kun.
Nói chuyện kiểu gì vậy nè trời!
Tiểu thuyết của Mafuyu-chan ấy mà.
Ngươi tưởng tượng ra cái gì vậy hả?
Để hắn khỏi tưởng tượng lung tung,
phải nói chuyện để hắn ko nghĩ bậy được nữa!
Thiệt là... sao mà đeo bịt mắt vào rồi mà còn
gây lắm rắc rối thế ko biết!
Đừng trêu chọc ngực của Hội trưởng!
Ngực hội trưởng như thế mà bắt cậu ấy mặc bikini,
chẳng phải là hơi quá sao?
Tôi có mặc bikini đâu.
Đừng lo, có nhiều đứa con trai hoàn toàn OK với chuyện đó!
Đã bảo là ko phải cơ mà!
Sugisaki ko nhìn được nhưng mà ko phải là tớ
màn hình phẳng đâu đấy!
Thế khoảng tầm nào?
Thì cũng cỡ ... F đấy!
thật sự... ko thể nào tưởng tượng ra nổi!
Thế là ý gì hả?!
Tôi cao 1 mét 7 đấy!
Ko tài nào tưởng tượng ra nổii!
Bình thường mặc đồ trông tớ mới nhỏ thế thôi...
Giờ cởi ra rồi thì tôi cao 1.7m với F-cup đấy !
Là người khác đúng ko!
Tôi đang nói tới con người thật của tôi đấy!
Nhưng mà, sao tôi lại nghe tiếng nói từ bên dưới vọng lên?
Ô-ông nghe nhầm đấy!
Lần này thì lại hơi cao quá thì phải!
Hội trưởng...
Nếu mà nhìn thấy được thì chắc Key-kun sướng ngất ngây mất.
Thôi, đành vậy. Key-kun, chúng ta nói chuyện nhé.
Nếu thế, xin hãy miêu tả Chizuru-san lúc này đi!
Ko cần khổ vậy đâu, cậu tự mình xem lấy cũng được mà!
Thật ko?
Óc như óc gà ấy!
Cứ nhắc đến dục vọng là đầu óc hắn rỗng tuếch ra ấy nhỉ!
Chizuru-san!
Thôi thì bàn về cách để giết người một cách hiệu quả nhé!
Chọn chủ đề kiểu gì kỳ vậy?
Tại trời đang nóng mà, tớ hay làm thế này lắm!
Hay làm thế á?
Mình rất tò mò muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra,
nhưng linh tính mách bảo là ko nên hỏi tiếp!
Những lúc như thế khổ lắm á!
Xin hãy nói với tớ là cậu đang nói xạo đi, Chizuru-san!
Sao cơ? Tớ chỉ là một cô gái bình thường thôi mà!
V-Vừa rồi là điệu bộ sói dữ đội lốt nai vàng phải ko?
Sói đâu mà sói!
Chính Key-kun mới là sói... ý tớ là tớ luôn run rẩy sợ hãi mới đúng!
Người run lẩy bẩy là tớ đây này!
Rồi,
cuối cùng là bọn này.
Thấy rồi!
Minatsu! Cậu vừa chỉnh lại dây quần bơi đúng ko?
Hồi nào chứ?!
Ngoài miệng nói thế thôi nhưng tớ biết trong tim cậu đang nói:
"Sao hắn lại biết nhỉ? Hắn hiểu mình đến thế sao?"
Tôi chỉ thấy giận dữ với ông thôi!
Mình tự tin thế cơ mà...
Nhớ nhé, Mafuyu phải cẩn thận đấy.
Hắn mà biết tình trạng hiện giờ của em,
hắn sẽ ko từ thủ đoạn nào để được nhìn đâu!
Mafuyu đúng là cũng hơi sợ mặt đó của mấy anh con trai!
Minatsu. Đừng tiêm nhiễm mấy điều kỳ lạ đó cho Mafuyu-chan mà!
Đúng quá còn gì!
Mafuyu-chan hiểu lầm rồi.
Nhưng mà từ bé Mafuyu đã ko hợp với đám con trai rồi.
Đặc biệt là với những người điên loạn lên vì
muốn tạo dựng 1 cái harem.
Ko phải nói thế thì chỉ còn 1 người thôi sao?
Mà Mafuyu cũng ko hợp với những sinh vật đến Trái Đất
từ ko gian nữa!
Lại còn cả thể loại đó nữa à?
Chỉ có điều chắc chắn là Mafuyu ko ưa một anh con trai đeo mặt nạ
vào Hội học sinh với mục tiêu tạo dựng harem cho chính mình đâu!
Chẳng lẽ em... ghét anh đến thế sao?
Đâu có...
Sugisaki-senpai là Sugisaki-senpai mà!
Thật là những lời lẽ tốt đẹp như găm vào tim mà!
Ra vậy, Mafuyu. Ra là em nghĩ như thế về Ken!
Gì nè... nói với giọng đầy cảm động như thế...
Chả đúng tí nào cả!
Em này, nghe cho kỹ nhé!
Ken là kẻ thù.
Ken là kẻ thù. Ken là kẻ thù.
Kẻ thù?
Oi! Cậu tẩy não em mình làm gì vậy?
Tớ chỉ cho nó biết sự thật mà thôi.
Ken là kẻ thù...
Sugisaki-senpai là... kẻ thù.
Tiến lên, Mafuyu đã được kích hoạt!
Đừng có kích hoạt em mình chứ!
Xác định kẻ địch.
Bắt đầu khai hỏa.
Chết toi! Em ấy thay đổi tính cách hoàn toàn rồi!
Mình đã ko còn cách nào khác... đành phải đẩy năng lực chiến đấu của em ấy lên cực đại!
Bà nghĩ em mình là cái quái gì vậy hả?
Đúng rồi, chính là lời lẽ như thế!
Giống như nhân vật chính đối mặt với bác học điên vậy!
Đừng có nói những lời như...
Cái gì vậy?
Wow! Hết xẩy!
Sai lệch: 3.5cm.
Điều chỉnh. Nạp đạn hoàn tất.
Khoan đã! Anh đang bị bịt mắt cơ mà!
Bắn.
Eo, Sugisaki.
Hội trưởng...
Ngực cậu thật đúng như tớ nghĩ!
Im ngay đi!
Tới đi, tới đi!
Hậu vệ trong biên lẫn ngoài biên, lui ra ngoài hết đi!
Đừng bao giờ nhìn mặt mà bắt hình dong!
Thế nên đừng có nhìn bề ngoài của tôi mà đoán linh tinh!
Ừ, ừ, tôi biết rồi.
Này, còn tiền hoa hồng?
Cậu đang làm cái quái gì vậy chứ?
Công ty tớ đang cố vấn nghiệp vụ cho gặp chút rắc rối ấy mà!
Tôi sẽ gọi lại sau.
Cậu bắt đầu làm mấy chuyện đó từ hồi nào vậy?
Cũng khá lâu rồi. Tớ chưa nói cậu à?
Key-kun, chắc cậu biết mà nhỉ?
Nóng... nóng quá...
Nóng thiệt ha...
Thả tớ ra!
Ko phải thế còn đỡ hơn đeo mặt nạ còn gì?
Mấy cậu còn tính mặc đồ bơi tới bao giờ vậy?
Tại đội bơi lội bảo luyện tập xong
sẽ cho tụi này dùng bể ấy mà!
Chỉ khoảng 1 tiếng nữa thôi nên thay đồ giờ phiền lắm.
Onee-chan bảo sẽ nhập bọn sau.
Mặt tôi còn ko được lên hình nữa... tôi là nhân vật chính kia mà...
Nếu thấy ko được. Tớ có thể dẫn cậu đến cảng Muroran và cho cậu đi giày bê tông!
Thế này là ổn rồi ạ!
Giờ tớ mới biết Minatsu là người chạy sân cho đội bóng chày đấy!
Onee-chan thích được mọi người tin tưởng ấy mà.
Nhưng mà nghĩ lại thì... hình như bọn mình chưa bao giờ
nói về cuộc sống hàng ngày của nhau nhỉ?
Nói chuyện với cái tủ đựng đồ cứ có cảm giác kỳ quái thế nào ấy!
Tớ thích Chizuru lúc sáng sớm lắm.
Vậy sao?!
Vừa rồi... cái tủ nó xoắn đấy à?
Tớ dần dần thấy thoải mái trong cái tủ này rồi.
Làm thế quái nào mà thoải mái trong đó vậy trời!
Sáng sớm Mafuyu khó tỉnh táo lắm, Akaba-senpai thì thế nào ạ?
Chị cũng thế, buổi sáng đầu óc chả minh mẫn được!
Nghiêm trọng lắm đó...
Cứ mỗi sáng là lại thế này...
Chizuru!
Chào buổi sáng!
Thầy giáo sắp đến đấy!
Tôi ghen quá đi!
Tại vì Aka-chan ấm và ôm đã lắm!
Cả bữa trưa cũng mệt lắm!
Tớ mua bánh ở căn-tin, sau đó đến chỗ Aka-chan
đang ăn cơm hộp và...
và đút cho Aka-chan ăn.
Trời ơi, mấy cái cảnh tượng yuri này là sao trời?!
Hắn thực sự hòa làm 1 với cái tủ đựng đồ rồi!
Mafuyu-chan cũng không ổn lắm vào sáng sớm nhỉ?!
Vâng. Onee-chan thích dậy sớm nên sáng nào chị ấy
cũng tập thể dục,
Mafuyu thì bận chơi game online qua đêm luôn
dù có đang  thi đi chăng nữa!
Chẳng lành mạnh tí nào!
Nhưng đang chơi mà lại ngưng giữa chừng thì
cứ có cảm giác như mình thua cuộc ấy.
Anh hiểu!
Mừng quá, trên đời đã có người hiểu mình!
Mafuyu-chan, có thể bây giờ em thấy đó là ý kiến tốt
nhưng về sau là ko ổn đâu!
Thế em có hay ngủ ở trên lớp không?
Ko ạ, ở lớp thì em thường đọc sách.
Thường là BL và hướng dẫn chơi game!
Em ko chơi với bạn bè à?
Ngày xưa thôi ạ!
Ơ, mà... chắc em vẫn có bạn chứ nhỉ?!
Mafuyu-chan hay rụt rè nên chị cũng thấy hơi lo đấy!
Em có nhiều bạn lắm đấy!
Như hồi đánh chim sẻ chúa có Chokki-san với Takti-san nè!
Đó toàn là bạn em chưa thấy mặt bao giờ phải ko?!
Ở trường thì sao?
Ko có ạ!
Em ko thấy cô đơn à?
Mafuyu nổi tiếng lắm đó!
Như là hồi ko có ai xung phong làm lớp trưởng,
em nói "vậy tớ làm nhé", thế là mọi người đều ủng hộ em hết!
Hôm trước có 1 bạn trong lớp cho em cái này và bảo "trông cậu sẽ hợp với cái này đấy".
Ch-chuyện đó...
Hạnh phúc quá nên em mặc nó đi khắp nơi, rồi chẳng hiểu sao bạn ấy nói...
"Tớ thua!" và còn mua cho em bộ đồ mới nữa!
Chuyện được giải quyết mà ẻm còn chả nhận ra nữa!
Từ đó bạn ấy đều cho em ăn bánh kẹo mỗi ngày,
cả mấy bạn khác cũng thế!
Mafuyu nổi tiếng thật đấy!
Có vẻ là... em có vị trí trong lớp đặc biệt thiệt đấy nhỉ....
Cuộc sống thường ngày của hội trưởng chắc ko khác mọi người tưởng tượng đâu nhỉ!
Nhầm to nhé. Cuộc sống hằng ngày của tớ có thể khiến cậu phải giật mình đấy!
Ví dụ như một ngày tớ ngủ những 10 tiếng.
Cậu lên giường ngủ lúc 9h đúng ko?
Sao cậu biết?
Vì mọi thứ của Hội Trưởng... đều theo chuẩn của 1 đứa con nít!
Tớ ko phải con nít!
Tớ biết ăn Kimchi và biết hết chuyện của đàn ông, đàn bà!
Ồ... cho ví dụ xem nào!
Có lẽ đến giờ chỉ có mình tôi nhận ra chuyện này...
Đến phút cuối, Taiga đã yêu Ryuuji đấy.
Đến giờ mới nhận ra à?
Ở trường tớ cũng người lớn lắm đó!
Như lúc chơi bóng rổ ấy, tớ ko cần chạm tới quả bóng mà trận đấu đã kết thúc rồi!
Cậu có được xem là thành viên của đội chơi ko chứ!
Nhiều người muốn tớ vào đội lắm đó!
Tại vì tớ là người nhớn!
Họ chỉ cần linh vật may mắn thôi!
Tớ còn làm thêm nữa đấy,
đấm lưng cho bố và thấu hiểu sự khó khăn của cuộc sống.
Cái đó thì khó khăn chỗ nào trời!
Trong toàn bộ 700 học sinh của cái trường này,
thử hỏi có bao nhiêu mạng người lớn hơn tớ chứ!
Chắc chỉ có 699 người thôi!
Làm người lớn thật là tội lỗi!
Vâng?
bọn tớ là đội bơi.
Bọn tớ tập xong rồi nên mấy cậu cứ dùng thoải mái nhé!
Thật sao? Wai! Phao, phao của tớ đâu!
Ko phải đó là dụng cụ của CLB khác sao?
Ko sao, ko sao. Dùng xong để lại là được chứ gì!
Ơ....ấy....
Chờ chút...
Phải đem theo lap thôi, ko biết pin đủ ko đây!
Mafuyu có cái dự phòng đây!
Mọi người, đợ....
Đừng bỏ rơi tớ!
Những lúc như thế này... ta phải sử dụng sức mạnh của trí tưởng tượng!
Sugisaki Ken. Ngươi muốn thấy những thứ cảnh phải ko?
Hội trưởng chơi đùa ở bể bơi.
Đùa giỡn cùng hội trưởng trong bộ áo tắm, Chizuru-san!
Mafuyu-chan từ từ bước ra khỏi bể nước!
Gì thê này...
Chizuru-san mở khóa trước khi đi à...
Đã như thế!
Ủa, mọi người đâu rồi?
Đ-đến bể bơi rồi.
Gì chứ, mình đã bảo đợi mình rồi cơ mà!
Hôm nay chán quá. Mấy thành viên trong đội di chuyển dở tệ!
Làm tớ phải cố hơn mọi khi!
Ơ...ờ...!
Ken, cái tủ đồ này là sao?
"K-Ken"?
Sao thế?
À...ờ...thì... bạn là ai vậy?!
Chiến thuật mới đấy hả?
"C-chiến thuật"?
Xin lỗi! Lại sắp bảo tóc dài ko hợp với tớ chứ gì?
Tóc khô là tớ buộc lại ngay!
M-Minatsu?!
Shiina Minatsu?
Gì mà cả họ tên thế?
Thực sự ko nhận ra tớ à?
Có khi tại bị nhốt lâu quá hay sao ấy...
mà mình tự dưng thấy Minatsu là 1 cô gái cực kỳ xinh đẹp!
Muốn gây sự à?
Người ta nói con gái sẽ thay đổi khi yêu, quả nhiên là cậu đã...
Mỗi bỏ tóc xuống thôi mà ông làm gì ghê vậy?
Có vẻ Ken vẫn còn kém lắm nhỉ!
Chỉ đổi kiểu tóc thôi mà ông đã ko nhận ra!
X-xin lỗi!
Đứng có nghiêm túc thế! Xấu hổ lắm!
Tớ biết rồi!
Chỉ là...
Cậu khác mọi khi quá!
Khác á?
Lúc nãy cậu ko ở đây, mọi người ngồi kể những chuyện mình thường làm khi ko ở trong phòng này.
hê...
Tớ chợt nhận ra tớ chưa biết gì nhiều về mọi người!
Thế à!
Minatsu thì sao?
Ai mà biết!
Tớ cũng có bí mật của riêng mình chứ, sao Ken biết nổi!
Ko lẽ...
Thực ra cậu là con trai?
Muốn ăn đấm vào mặt hả?
Nè... nè!
có cả cầu nhảy đấy!
Hội trưởng!
Minatsu cũng tới bể bơi nhanh đi!
Bao hết cả bể rồi!
Hội trưởng...
đúng chuẩn loli luôn!
Sugisaki!
Bắt giữ hoàn tất!
Ko thể nào!
Đúng là đồ ngốc!
Hội trưởng có sao ko vậy?
Cậu ấy chơi mệt đến lăn ra ngủ thế này,
giờ có thể tha hồ đùa nghịch mà ko sợ cậu ấy thức dậy!
Làm hội trưởng cũng khó nhỉ.
Mafuyu nằm trong nước lâu quá nên giờ cũng buồn ngủ ghê!
Nhưng mà về nhà vẫn chơi game chứ gì!
Đương nhiên ạ. Ko có Mafuyu thì chuyến phiêu lưu ko thể bắt đầu!
Thôi, Hội học sinh ngày hôm nay...
Kết thúc.
hức...hức...hu...hu....hu...
Ma à?
Mahiru-sensei!
Sensei!
Hãy đỡ 1 chiêu!
A...bụng lại réo lên rồi!
Preview
tính cách chị hai với Mafuyu khác hẳn nhau ha!
Người ta thường nói chị em thường trái ngược nhau.
Nhất định chúng ta chỉ có 1 nửa là chị em thôi ha!
Cho thêm nhân vật mới vào đây á?
Chắc tại chị ăn đá do Mafuyu bào đấy mà!
Mở rộng Hội học sinh
Ko bỏ qua cho chị sao!