Em yêu anh!
Xin hãy xem trong phòng sáng và ngồi cách xa màn hình
Mafu...
Minatsu, báo cảnh sát ngay!
Rõ!
Đừng có đùa nữa!
Mafuyu thực lòng đấy ạ!
Em thực sự ... rất thích senpai!
Kỳ lạ quá...
Anh vẫn chưa đi hết Route của Mafuyu-chan mà, sao lại...
Mafuyu nghĩ mình đã thực sự yêu senpai mất rồi!
Mafuyu...
Mafuyu rất nhát với các bạn trai...
Thế nên dù rất quan tâm tới senpai...
Em vẫn cố dối lòng mình rằng không có chuyện đó.
Nhưng mà...
Quả nhiên là em rất quan tâm tới senpai!
Cám ơn em...
A... Mafuyu...
Vâng?
Thế ... em sẽ làm gì...
"Làm gì" là sao ạ?
Như là em sẽ hẹn hò với Ken...
Đại loại thế...
Không ạ! Em không muốn hẹn hò với anh ấy!
Em chỉ thổ lộ thôi...
Để khỏi phải giữ nó trong lòng ấy mà!
Chỉ thế thôi á?
Có vấn đề gì sao ạ?
Có chứ... nhiều là đằng khác!
Khi mà 1 người con gái thổ lộ với senpai là để...
"em muốn được bên anh" nè...
"Có làm gì quá đà cũng không sao đâu" nè...
"Dù chỉ là một đêm nhưng mà... It's bed time!" !!!
2 cái sau là tưởng tượng của ông thôi!
A... không đâu ạ!
Em chỉ muốn nói ra cảm giác của mình thôi mà!
Thế thôi á?
Gì chứ...
Vâng, bởi vì Mafuyu...
yêu nhất bầu không khí hiện tại của hội học sinh chúng ta!
Key-kun!
Tốt quá rồi ha!
Thì...thì thế nhưng mà lời thổ lộ là thực đúng không!
Từ bây giờ có làm bậy gì với Mafuyu-chan cũng không sa...
Đừng có làm bẩn em gái tôi với mấy ảo tưởng ghê tởm của ông!
Tương lai thật tươi sáng!
Rồi, hãy bắt đầu thôi, Hare...
Không phải harem, là Hội học sinh!
Seitokai no ichizon
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Xin đừng biến mất
Tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn và mình bạn mà thôi
Rằng những cảm giác rơi xuống nhẹ nhàng từ bầu trời xanh cao
Nó như đang lướt đi nhẹ nhàng đằng sau những cơn gió
Và thật lòng tôi đã luôn muốn nghe
Những lời nói chỉ mang ý nghĩa khi là bạn nói ra
Như một món quà của định mệnh
Màu sắc của những giấc mơ là vĩnh cửu
và những khung cảnh bên trong nó vẫn đang ở bên tôi từng ngày
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Đừng biến mất! Và xin đừng bao giờ biến mất!
Những điều quý báu trong trái tim tôi đang dần mất đi màu sắc của nó
Này, bạn có nhận ra không? Nó chính là định mệnh
Và nếu không mau tìm lại nó
Thì chắc chắn nó sẽ được giấu trong nước mắt
của bầu trời ngày hôm qua
Nhân loại chúng ta... có tiềm năng bất tận!
Chuyện đó là đương nhiên!
Tớ cũng sẽ tạo được 1 hare...
Chuyện này đúng trừ Sugisaki ra!
Tại sao lúc nào cũng chỉ có tớ bị loại ra khỏi nhân loại?
Gì thì gì, tương lai của chúng ta là bất tận!
Thế nên, hôm nay mọi người hãy cùng nhau nói về tương lai mình tưởng tượng.
Lại đề cập mấy chuyện phiền phức rồi!
Hội trưởng thật là...
Mafuyu còn đang bận làm cho kịp hạn mùa đông!
Key-kun làm gì đó đi!
Hội trưởng!
Gì đấy?
Tớ thích cậu!
U wa... cái gì chứ?
Tớ rất thích Hội trưởng như hiện tại!
Thế nên Hội trưởng cứ thế này mãi đi nhé!
Đừng có hòng!
Nhưng mà bỏ Hội trưởng một mình có sao không?
Thể nào Hội trưởng cũng sẽ vẫn đuổi bắt bướm dù đã ngoài 80 cho coi!
Cái đó còn đáng sợ hơn!
Đó là lí do hội trưởng cứ như bây giờ là ổn!
Thế tớ bất lão bất tử à?
Không phải sao?
Quả là... cũng đúng thật!
Câu chuyện đang theo chiều hướng kỳ lạ không thể dừng lại!
Thế nên hãy bắt đầu từ Mafuyu-chan!
Bất ngờ thế ạ?
Đúng!
Em chắc cũng có công việc muốn làm phải không?
Để em xem...
cùng làm những điều "thú vị" trong harem của tôi....
Em muốn có việc gì đó mà được đọc Boy Love suốt cả ngày ạ!
Thế thì làm tác giả viết truyện không được sao?
Không được ạ! Tại vì BL thực sự là sở thích của em nên...
Nếu mà biến nó thành việc làm thì tình yêu giữa
Nakemuro-senpai và Sugisaki-senpai sẽ mất đi sự thuần khiết của nó!
Cái ảnh này thuần khiết chỗ nào vậy?
Hay là một việc được chơi game cả ngày nữa cũng tốt!
A... thế viết review cho game được đấy nhỉ!
A được đấy, em muốn được nói thế này,
kiểu như: "bishounen hoàn toàn ổn, nhưng mà cảnh chăn gối để hâm nóng như thế thật đáng thất vọng".
Cái đó có thật là game thông thường không vậy?
Nhưng mà có khi em sẽ theo một nghề nào đó mà em không tính đến.
Ví dụ như đấm bốc chả hạn!
Tại sao?
Sau khi tốt nghiệp cấp ba 5 năm...
Mafuyu và senpai lại được gặp lại nhau trên sàn đấm bốc!
Cậu là...
Mafuyu-chan?
Kiểu như thế!
Có lẽ internet sẽ đảo điên lên vì chuyện đó đây!
Hay là vô địch trong môn cờ vây nè!
Không có ai đó đằng sau giúp ha!
Đoạt chức vô địch cùng với một con ma đẹp trai
mặc kimono từ thời Heian nghe cũng hay ghê!
Em đỏ mặt vì cái gì thế kia?
Và lúc đó có lẽ em sẽ chấp nhận Sugisaki-senpai
Minatsu thì thế nào?
Tớ á? Để xem...
Chả có gì thú vị đâu, tớ chỉ thích sống một cuộc sống bình thường thôi!
Thật đúng chả có gì thú vị !
Tôi nói trước rồi còn gì!
Nà, tớ sẽ làm một công việc bình thường thôi.
Cứ kiểu như bây giờ
thì thể nào mai mốt tớ cũng phải nuôi Mafuyu.
Ờ... khả năng đó đúng là cao thật!
Được rồi, những chuyện như thế cứ để tớ...
Minatsu và Mafuyu-chan đều là thành viên trong harem của tớ mà!
Thế à. Vậy cho tụi tôi chỗ ở và cấm liên lạc với bọn tôi.
Cứ chuyển tiền vào tài khoản là được rồi!
Tớ chỉ là cái máy ATM thôi à?
A, nhưng mà nếu dùng tài khoản như thế thì người ta truy ra là ông mất!
Đổi đi, ông cho tiền vào hộp thư mỗi tháng nhé!
Người ta biết là tôi thì xấu chỗ nào chứ?
Tại vì, người ta sẽ nghĩ là bọn tớ có liên quan tới Ken mất!
Thực sự là chỉ vì tiền thôi sao?
Dù sao thì, tớ sẽ làm cho công ty nào đó thôi.
Xin lỗi làm 2 người thất vọng nhé!
Mọi người chả biết mơ ước gì cả!
Hồi trẻ con thì chắc có chứ giờ cấp 3 rồi...
Có muốn mơ thì cũng...
K-không... không có gì...
Vừa nhớ ra gì đó phải không?
Nói thử xem nào!
Nói thử xem nào~!
Gần...mặt ông gần quá!
Thế nào? Hử? Giấc mơ thế nào?
K-không thực sự là giấc mơ...Mà...mà là cái hồi bé tôi muốn trở thành...
Đừng có lấp lửng thế nữa, nói nhanh lên!
Ơ... thì...là...
Chả nghe thấy gì cả!
Thì là...
C..c...cô dâu...
Dễ thương kinh dị!
Im đi! Tôi đã bảo đó là hồi còn nhỏ mà!
Bây giờ tôi khô...
Chúng ta cưới thôi!
Ai cho ông tự quyết định thế?
Cậu mơ thế còn gì?
Tớ sẽ thỏa ước nguyện đó của cậu!
Tớ có thể làm thế ngay bây giờ!
Đã bảo đó là hồi còn bé mà!
Cái này đúng là có ý nghĩa của nó!
Cái đó còn ở đây tới bao giờ vậy?
Chúng ta sẽ sinh ba bé gái nhé!
Sau đó,
"Bố,
...tía...
...cha", cho chúng gọi tớ thế nhé!
Bố ơi.
Tía ơi!
Cha...
Đừng có đem cái trí tưởng tượng của ông vào gia đình tương lai của tôi!
Chizuru thì sao?
Chắc là vào đại học à?
Đại loại thế,
sau đó là viễn cảnh "tôi muốn làm ra thật nhiều tiền" ha! Không có gì đặc biệt hết!
Chizuru-san.
Xin đừng làm gì vi phạm luật pháp nhé!
Gì mà làm cái mặt thất vọng tột cùng thế kia?!
Nhưng mà kiếm tiền trái pháp luật như thế không phấn khích hơn sao?!
Xin đừng nói như thế mà! Nhất định không được!
Tại sao? Không bị bắt là được chứ gì?
Đương nhiên là tớ không bị rồi!
Ánh mắt bình thản của một sát thủ!
Sau đó là...
Chuyển đến sống ở Sao Hỏa.
Mong muốn thế hình như có hơi quá...
Được xung trận trong cuộc chiến giành độc lập vũ trụ cũng được!
Cảm giác cuộc sống treo trước họng súng từng ngày!
Xin hãy quý mạng sống của mình một chút!
Không sao đâu!
Nghĩ xem, tớ sẽ vào vai một phi công bí ẩn của kẻ địch...
Chắc chắn là không dễ chết như mấy nhân vật phụ khác!
Nhưng mà nhân vật dạng đó trong film giờ cũng dễ ngủm lắm nhỉ!
Nói chuyện kiểu gì vậy nè trời?!
Tương lai của tớ sẽ là một vị thần bất tử đứng trên toàn nhân loại...
Nhân loại... thật là đáng thương!
Tại sao?
Dù sao thì, cuối cùng là Sugisaki ha!
Tớ nói rồi mà!
Tương lai của tớ tất nhiên là lập một harem các em xinh...
Không có chuyện đó đâu, nghĩ thực tế chút đi!
Thực tế thế còn gì?!
Chỉ có trong đầu của ông thôi!
Đành vậy, thế thì...
Trai gọi!
Cái đó cũng chả thực tế tí nào!
Phải nói là không thể!
Và còn ghê tởm nữa!
Đừng có gọi tớ thế!
Thế thì phim người lớn...
Không được!
Không thể làm với người phụ nữ mình không yêu và cũng không yêu mình!
Nó nghĩ nó là ai vậy chứ?
Thế ngoài chuyện chăn gối ra ông không quan tâm gì khác sao?
Thế thì thử làm một hãng sản xuất bishoujo-game thì sao?
Em thực sự nghĩ đó là một ý tưởng cực kỳ tuyệt vời!
Đúng ha!
A
Kanji của Ken là kagi tức chìa khóa = key
Tên hãng sẽ là... Ken nên sẽ là "kagi" ha!
Em nghĩ là không được làm thế!
Lí do em không biết nói sao nhưng không được!
A
Kanji của Sugi là cậy Tuyết Tùng của Nhật
Thế thì lấy từ Sugisaki vậy, hãng "Tuyết Tùng"...
Thôi nghe không hay, để "Lá" thôi vậy?!
Cái đó cũng không được! Dù em cũng chả nói được lí do tại sao!
Ể?! Anh thấy nó được thế cơ mà!
Nhân viên công ty sẽ được gọi là những "người khóa"...
Khi sản phẩm được làm ra, nhạc nền của nó sẽ được nhắc đến như là quốc ca...
Không được! Mà em nghĩ là đã đến giới hạn rồi!
Ôi giời, thế thì cứ để Ero-Ero-Soft vậy!
Thôi nghĩ rồi sao?
Cơ mà ông không còn ước mơ nào khác sao?
Cái khác à?
A, làm giai ăn bám!
Ông đúng là tên tệ hại nhất ha!
Mình sẽ sống nhờ chu cấp của các thành viên trong harem,
đổi lại mình sẽ cống hiến thể xác, mọi người sẽ hạnh phúc.
Đúng thế! Thật là hoàn hảo!
Được, quyết định rồi!
Tôi... tôi sẽ trở thành vua ăn bám!
Sau 12 ep là thế này sao?!
Lẽ ra nam chính phải dần dần trưởng thành hơn mới phải!
Chả có gì thay đổi cả ha!
Biết sao được, Sugisaki mà!
Ơ ủa... mọi người bất ngờ một chút đi chứ!
Không phải chỉ là giai ăn bám thôi đâu!
Là vua ăn bám cơ mà!
"King" đó!
Hết Usa-maru mất rồi!
Cậu nhóc này chả biết địa vị của mình gì cả!
Không còn bịch nào đâu ạ!
Không biết tiệm của trường còn mở không!
Ủa?
À... Dạ... Đây là phòng của Hội học sinh phải không ạ?
À...ờ...cậu là...
K-không lẽ nào...
Đến rồi! Người thật đến rồi!
Anh ta đến rồi! Mau đến với anh ta đi!
Là định mệnh của Sugisaki-senpai đó!
Đó là chỉ là ảo tưởng của Mafuyu-chan thôi mà!
Nhưng mà... đúng là giống thật!
À... cậu là Sugisaki Ken-kun phải không ạ?
Vâng, Sugisaki-senpai! Tình yêu, mau thể hiện đi ạ!
Mafuyu-chan, em đang hành động giống anh đó!
Cậu là...?
Vâng, tên em là Nakameguro.
Hàng thật 100% rồi!
Không thể sai được, nếu có niềm tin điều ước sẽ thành sự thật!
Em ước cái gì vậy?!
Xin lỗi đã đột ngột làm phiền thế này.
Tớ là học sinh mới chuyển đến, từ mai tớ sẽ bắt đầu học...
Về một mình tớ hơi lo nên...
Thế nên em tới đây phải không!
Vâng. Em hỏi Mahiru-sensei và cô ấy bảo
Sugisaki về cùng đường nên em muốn nhờ cậu ấy dẫn về.
Cô đã luôn giúp đỡ Mafuyu phải không ạ?!
Hồi trước có đọc thử truyện của em rồi!
Đúng là giống Sugisaki ghê!
Sensei!
Sở thích... của cô... là... chọc ghẹo...
Lại nói như kiểu dịch thuật nữa sao?!
Nhưng mà Key-kun thường làm xong
mấy việc giấy tờ cho Hội học sinh rồi mới về nên sẽ trễ đấy!
Tớ sẽ chờ!
Em cũng không vội mà!
Ồ... thế thì Key-kun...
Nói địa chỉ, tớ vẽ bản đồ ngay!
PLACEHOLDER
Tớ sẽ vẽ cực kỳ chi tiết để cậu khỏi lạc!
Xin anh hãy về cùng anh ấy!
Đó là ước nguyện duy nhất trong đời Mafuyu đấy!
Em dùng nó ở đây thế này à?
Đi thôi!
Vâng.
Chúng ta phải theo thật à?
Trễ lắm rồi mà...
Nói với Mafuyu-chan ấy!
Nó là người muốn làm chuyện này mà!
Ờ... không biết con bé sẽ làm gì nếu thả nó một mình!
Trên ngọn đồi gió thổi lồng lộng,
Sugusaki-senpai và Nakameguro-senpai một mình bên nhau!
Sẽ có chuyện xảy ra! Nếu không thì đây là
một BL hoàn toàn thất bại!
Đây có phải là BL đâu chứ.
Dù như vậy, nhưng mà...
Càng nhìn càng thấy hắn giống y chang!
Từ cái nơ ở cổ đến cặp kính dễ thương đó...
Cả làn da mịn màng nữa.
Tỉnh lại ngay, Sugisaki!
Ông địa ơi! Hãy cho con sức mạnh để chiến thắng tất cả!
Cậu không sao chứ?
Nghe nói cậu thích những bạn gái dễ thương phải không?
Phải đó! Đừng hiểu lầm nhé!
Tôi là một người rất bình thường!
Những điều đó vĩnh viễn vẫn chỉ là ảo tưởng! Kể cả khi
Mafuyu có khả năng biến ảo tưởng thành sự thật!
Ảo tưởng?
À... đừng để ý...
Vậy... cậu đã có bạn gái rồi nhỉ?
S-Sao lại hỏi thế?
À, vì cậu là một người rất tuyệt vời.
Thôi đi nhé!
Đừng đến gần! Tránh xa 3 mét!
Nhưng mà...
Hiểu rồi.
Xin lỗi nhé.
Tớ sẽ tự đi về nhà một mình.
Tạm biệt.
Này, đợi đã.
Tớ nghĩ là cậu hiểu lầm rồi.
Không sao. Tớ đã quen bị ghét rồi.
Thế là ý gì?
Đừng vội vàng kết luận như thế.
Tớ hoàn toàn đâu có ghét cậu.
Ấy, nhưng nói vậy không có nghĩa là
tớ yêu cậu nhé!
Nhưng mà...
Khi tớ nói "tránh xa tớ ra"... thật ra là...
Là... là lỗi của tớ.
Thế nên hãy nói ra đi.
Sugisaki-kun.
Nói ra đi. Cậu có điều muốn nói mà nhỉ?
Này, Mafuyu.
Shhh.
Vẫn theo dõi tiếp hả?
Chỉ một lát nữa thôi. Mafuyu cảm thấy nó sắp đến rồi.
Lạnh quá.
Aka-chan, đây.
Cậu chạy trốn á?
Đó là những gì ba tớ nói, cả thầy giáo,
bạn bè của tớ cũng vậy nữa.
Nhưng đó là vì cậu bị bắt nạt mà, phải không?
Vì cậu bị cô lập mà, đúng không?
Nhưng họ nói cũng là vì tớ có vấn đề nữa.
Họ nói là vì tớ quá yếu đuối.
Tớ không biết chia sẻ và chẳng biết từ chối chuyện gì.
Họ nói tớ chạy trốn là vì tớ yếu đuối.
Họ nói tớ chuyển trường là vì thế.
Cặn bã.
Một lũ cặn bã!
Sugisaki-kun?
Những kẻ đó đều là cặn bã.
Đừng để ý đến những lời ấy.
Cậu đã tự chiến đấu một mình rồi, phải không?
Cậu đã tự quyết định chuyển trường để
thay đổi hoàn cảnh rồi, đúng không?
Như vậy là quá tuyệt rồi!
Như vậy là đã mạnh mẽ hơn rất nhiều người rồi!
Không phải như vậy đâu.
Nếu nói là mạnh mẽ thì người đó phải là cậu.
Trước khi chuyển đến ngôi trường này,
tớ đã nghe một số chuyện về nó.
Có một người đã cố gắng cải thiện điểm số của mình từ
đội sổ lên hàng Top để được vào Hội học sinh.
Thật ngốc.
Không như cậu, tớ chẳng thể tự mình làm gì cả.
Tớ yếu đuối hơn cậu rất nhiều.
Nhưng mà...
Đó là nhờ cuộc gặp gỡ vào mùa xuân ấy...
Để tớ giúp cậu nhé?
Cái gì chứ! Chớ coi thường tinh thần chiến đấu
của phó hội trưởng Hội học sinh.
Tớ thực sự đã bị cuốn hút.
Và vô tình, tớ đã nhờ cậu ấy giúp đỡ.
Cái mà cậu đang thiếu là tinh thần của
một nhân vật chính.
Nhân vật chính?
Hãy thử chơi một số game tình yêu đi.
Những nhân vật nam trong đó phải mang hạnh phúc đến cho
tất cả các cô gái, đúng không nào?
Hãy học hỏi tinh thần đó.
Mang hạnh phúc đến cho tất cả ư?
Nghe thì có vẻ thật nực cười, nhưng quả thật tớ đã thử chơi game và đã nhận ra...
Đúng là khiến cho mọi người đều hạnh phúc là tốt nhất.
Thật chẳng ngờ lại có một đứa con gái
nói với Sugisaki như thế.
Ai vậy nhỉ?
Tớ cũng muốn thấy mặt người đó ghê!
Đó chưa phải là tất cả.
Mùa hè ấy, khi đứng trước một người bạn mà tớ
đặt mục tiêu để phấn đấu...
Muốn được như tớ
mà chỉ đặt mục tiêu là tớ thì chưa đủ!
Mùa thu ấy, khi trái tim của tớ tưởng như đã tan nát...
Ổn cả rồi.
Mùa đông ấy, tớ đã được cứu mạng
bởi một cô bé rất sợ con trai.
Tớ thật sự thảm hại hơn cậu nhiều.
Tớ chẳng thể tự làm gì cả. Vị trí hiện nay của tớ
là nhờ có 4 người ấy giúp đỡ.
Thế nên tớ đã cố gắng để vào Hội học sinh,
để đem hạnh phúc đến cho tất cả bọn họ.
Quả nhiên là cậu rất tuyệt vời.
Không hẳn như vậy đâu.
Khi con trai có một người con gái ở trong lòng,
họ sẽ có nghị lực để vươn lên.
Chỉ là con gái thôi nhé!
Đừng có hiểu lầm!
Tớ không có...
Hội trưởng... mọi người...
...nghe thấy hết rồi sao?
À...
Đừng im lặng thế, nói gì đi chứ!
Im đi! Các cậu đứng đây nghe lén là ý gì hả?!
Vậy chứ mấy câu chuyện xấu hổ đó là ý gì hả?!
"Họ sẽ có nghị lực để vươn lên" à...
Dừng lại đi!
Thấy chưa, Nakameguro! Là lỗi của cậu đó!
Hể? Tớ á?
Nakameguro-senpai không có lỗi!
Anh hãy mau đến ôm anh ấy đi!
Đừng tưởng tượng cái kiểu đó nữa!
Đó là...
Chuyến xe buýt cuối cùng.
Chết thật, đuổi theo mau, Mafuyu!
Aka-chan.
Onee-chan.
Ê Ken! Đừng có chạy trước mặt tôi!
Còn cái cặp...
Thật may vì tôi đã gặp cô ấy vào mùa xuân
Nếu không gặp cô ấy, có thể tôi sẽ vẫn
chưa biết đến vươn lên.
Thật may vì tôi đã gặp cô ấy vào mùa hạ.
Nếu không gặp cô ấy, có thể lúc này
tôi vẫn còn lười nhác.
Thật may vì tôi đã gặp cô ấy vào mùa thu.
Nếu không gặp cô ấy, có thể trái tim tôi đến nay
vẫn còn những vết thương.
Thật may vì tôi đã gặp cô ấy vào mùa đông.
Nếu không gặp cô ấy, có thể tôi sẽ vẫn hiểu sai
về cái gọi là sức mạnh.
Thế nên tôi đã quyết định.
Dù chuyện gì xảy ra, tôi vẫn sẽ...
Tớ yêu các cậu!
Tớ thật sự yêu các cậu!
Tớ yêu tất cả các cậu!
Nhất định tớ sẽ mang hạnh phúc đến cho các cậu!
Tất cả đã bắt đầu như thế đó
Câu chuyện sẽ kéo dài vô tận!
Nào, ai có ý kiến gì cho tập tiếp theo không?
Tập tiếp theo á? Đến hôm nay là hết rồi mà.
Đừng nói là nó sẽ kéo dài tiếp nhé...
Thì tất nhiên mà.
Nó sẽ kéo dài đến Season 10 nè,
sau đó là lên Hollywood nè.
Bộ phim về Kurimu-san sẽ trở thành Anime dài nhất Nhật Bản.
Tự nhìn lại mình một chút đi.
Phim này thật sự chẳng có tình tiết nào cả.
Đã nói là đừng tự xỉ vả mình nữa mà!
Nếu không có tình tiết thì chỉ việc tạo ra tình tiết thôi.
Đừng làm thế!
Chẳng hạn như Mafuyu-chan thật ra là một con ma và
sắp phải trở về thế giới bên kia chẳng hạn.
Mafuyu lại thích một cuộc tình bi kịch giữa
Sugisaki-senpai với Nakameguro hơn.
Anh lại phải chết à?!
Quay về những tập phim mà quần lót bay phấp phới là tốt nhất.
Tập nào vậy?
Vậy tại sao không làm cái gì đó kịch tính hơn nhỉ?
Một trận chiến bí ẩn trong trường chẳng hạn!
Nghe có lý đấy nhỉ.
Nhưng làm sao mà được chứ.
Phải đó.
Hà, cậu cũng nghĩ vậy hả?
Đúng là Minatsu.
Onee-chan thiệt là...
Ủa, không tiếp tục nữa à?