Không bao giờ là muộn để bắt đầu lại cuộc đời!
Ờ...
Đúng là thế...
Tôi đang nói với ông đấy, Sugisaki!
Đúng là tớ nên bắt đầu lại.
Tình hình là tớ vừa chọn sai flag rồi.
Cái này đúng là kiểu game tình yêu trong sáng
nhưng mà lại có dead end.
Bọn này đang biểu ông bắt đầu lại cuộc đời đó.
Không sai. Đến lúc này, sự tồn tại của Key-kun đã là một tội ác.
Mafuyu bắt đầu nhận ra rằng Sugisaki-senpai là một thực thể đáng sợ.
Ai cũng chê tôi hết là sao?!
Còn phải hỏi nữa!
Một cảm giác nhẹ nhàng, ấm áp vừa chạy dọc xương sống.
Ông chết đi!
Give up! Give up!
Im đi!
Hơ...
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Xin đừng biến mất
Tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn và mình bạn mà thôi
Rằng những cảm giác rơi xuống nhẹ nhàng từ bầu trời xanh cao
Nó như đang lướt đi nhẹ nhàng đằng sau những cơn gió
Và thật lòng tôi đã luôn muốn nghe
Những lời nói chỉ mang ý nghĩa khi là bạn nói ra
Như một món quà của định mệnh
Màu sắc của những giấc mơ là vĩnh cửu
và những khung cảnh bên trong nó vẫn đang ở bên tôi từng ngày
Những ký ức trong tôi đang trở nên mờ nhạt làm sao
Đừng biến mất! Và xin đừng bao giờ biến mất!
Những điều quý báu trong trái tim tôi đang dần mất đi màu sắc của nó
Này, bạn có nhận ra không? Nó chính là định mệnh
Và nếu không mau tìm lại nó
Thì chắc chắn nó sẽ được giấu trong nước mắt
của bầu trời ngày hôm qua
Sugisaki-kun!
Đây là...
Đây chính là Harem Ending!
Từ lâu lắm rồi...
Mình đã chiến đấu với biết bao nhiêu Flag,
vượt qua biết bao Parameter...
Ngày qua ngày chơi lại những điểm Save...
Nhưng chính những khó khăn ấy đã khiến
giây phút này càng thêm ý nghĩa.
Ta đến ngay đây!
Anh muốn chết ư?
Dễ thương quá!
Ê...
Lúc ấy, tôi đã trở thành cơn gió.
Không, là ánh sáng.
Tôi hiểu được thuyết tương đối trên cơ thể mình.
Tôi là một cỗ máy chiến tranh.
Phải, tôi đã có quá nhiều sức đẩy.
Dục vọng bên trong tôi đã vượt qua cái ngưỡng tối đa!
Đây là...
Xem ra thế giới này vẫn chưa đủ để
thoả mãn dục vọng của mình.
Về thôi.
Hey! Ken!
Nhìn nè! Hội trưởng đang mặc áo tắm học sinh
và đang ướt sũng.
Tôi như thế hồi nào hả?!
Vẫn chưa chịu tỉnh. Hay là mình nặng tay quá nhỉ?
Đúng là thế...
Minatsu! Bọn mình vừa xài bút lông dầu, lau mãi ko hết.
Tớ ko nghĩ nó là vấn đề.
Xem ra ko còn cách nào khác.
Hình nhân thế mạng?!
「Buổi phỏng vấn của Hội học sinh」
Đã nói là để tớ lo hết cho mà.
Phòng của Hội học sinh vốn đã bon chen rồi,
nếu ko dọn dẹp bớt thì sẽ chật chội lắm.
Là vì cậu mang nhiều Game đến đây quá đấy.
Game đâu mà game! H-game đàng hoàng nhé!
Đừng có ra vẻ tự hào như thế.
Nó là loại dành cho mọi lứa tuổi.
Bộ đáng tự hào đến thế hử?
Nghe tớ nói đây nè để đỡ bị hiểu nhầm.
Như kiểu bối cảnh là trường học nhưng ko phải cấp 3.
Giống nữ sinh cấp 2 nhưng lại là cấp 3.
Câu thứ 2 nghe hơi đau lòng.
Tại sao chứ? Hội trưởng ko phải là học sinh cấp 3 hử?
Là cấp 3 mà!
Vậy Mafuyu-chan mang cái này qua CLB kịch nghệ với chị nhé.
Vâng.
Ôi, thiệt phiền phức. Làm nhanh nhanh rồi còn đi nghỉ.
Cái gì...
...thế này?
Lại là CLB báo chí à?
Xem nào... "Hội phó hội học sinh, Sugisaki Ken, đã từng
hẹn hò với 2 cô gái hồi học năm nhất!!"
CLB báo chí xem ra chả biết gì cả.
Bọn nó nghĩ cái gì mà lại đi viết về Sugisaki nhỉ?
Thật chẳng biết gây cười cho người ta gì cả.
Hể? Bộ viết báo là để người ta cười hử?
Nhưng mà hẳn Senpai sẽ thấy đau đớn lắm.
Mafuyu-chan...
Thật tội nghiệp cho các Senpai ở CLB báo chí
khi phải bịa ra một bài báo như vậy.
Là thằng khác?!
Trễ quá đấy.
Tôi đã canh ở đây suốt từ sáng rồi.
Toudou Lilicia!
Ồ, Sakurano Kurimu, cậu ở dưới đó à?
Tớ chẳng nhìn thấy cậu gì cả.
Vòng 1 của tớ làm tớ hơi gặp khó khăn khi nhìn xuống.
Im đi!
Oa, nhỏ đánh trúng điểm yếu của Hội trưởng trong đúng 28 từ.
Đừng có ngốc, vừa lùn vừa ngực lép cũng có
điểm quyến rũ riêng của nó!
Chẳng phải ông giúp tôi đâu nhé!
Mà cái bài báo vớ vẩn kia là gì hả?
Sugisaki mà cưa nổi 2 đứa con gái thì đúng là
sự sỉ nhục cho toàn nhân loại.
Toàn nhân loại á?
Mà đúng hơn là sự sỉ nhục cho toàn thể sinh vật sống.
Toàn thể sinh vật sống?!
Chị nhóm trưởng CLB báo chí xinh đẹp quá.
Nhỏ là người được yêu mến thứ 5 của trường
chỉ sau chúng ta mà.
Nghe nói nhỏ còn nhiều lần đòi kiểm tra lại số phiếu nữa.
Lilicia-san.
Đã lâu ko gặp.
A-Akaba Chizuru.
Đối tượng nguy hiểm nhất và duy nhất của Hội học sinh.
Theo ghi chép của tôi trên cương vị là thư ký
của Hội học sinh từ hồi tháng 4,
Gần đây, có một bài báo viết rằng "Hội trưởng hội học sinh,
phải chăng là một đứa trẻ mẫu giáo?"
"Shiina Minatsu, phải chăng đã hẹn họ với một cô gái khác giữa ban ngày?"
"Thần tượng Game Online, Lazuline Angel phải chăng là Shiina Mafuyu?"
"Akaba Chizuru, phải chăng cô ta đã và đang đầy đọa cuộc sống
của biết bao bạn trai cùng lứa?"
Ngoài ra còn có rất nhiều bài báo khác nữa.
Phải chăng việc ko thể vào Hội học sinh
làm cậu thấy khó chịu đến thế?
Chẳng liên quan gì đến chuyện đó hết.
Hội học sinh năm nay là tâm điểm chú ý, tôi chỉ viết về
những Topic mọi người quan tâm thôi.
Sugisaki!
Hử?
Topic là gì vậy?
Là cùng với nhau, tôi và Hội trưởng mãi mãi ko rời
Ko phải.
Những bài báo của tôi đã trở nên rất nổi tiếng đấy.
Đều nhờ vào Hội học sinh mấy người có quá nhiều
Xì-căng-đan viết hoài ko hết.
Ồ...
Xem ra CLB báo chí Hekiou đang xuống dốc ko phanh nhỉ?
Nếu cậu đã nghĩ thế thì tôi sẽ cho cậu thấy!
Tiêu đề của bài báo kỳ tới sẽ là "Phỏng vấn hội học sinh"!
Tôi sẽ vạch ra hết sự thật về mấy người!
Và đặc biệt là Sugisaki Ken!
Ý kiến hay đấy.
Đừng có tự quyết định như thế!
Tớ cũng nghĩ nó là một ý kiến hay đấy.
Hội học sinh luôn chào đón bất kì ai ghé thăm.
Đặc biệt là người này.
Phòng của Toudou Lilicia
Xin chào, mọi người.
Ko như Hội trưởng Hội học sinh, tôi là
một cô gái dễ thương với vòng 1 bự, Toudou Lilicia.
Hôm nay, tôi đến đây với tư cách nhóm trưởng CLB báo chí Hekyou,
đồng thời là người đoạt giải vàng Báo Tường toàn quốc,
để gửi đến các bạn một buổi phỏng vấn.
Cô chuẩn bị mấy cảnh này từ bao giờ thế hả?!
Nào, xin mời màn tự giới thiệu.
Sakurano Kurimu. Hội truởng hội học sinh.
Được rồi, ngoan lắm~
Đây ko phải là trẻ con nhé!
Hình như tôi vừa thấy cậu ta cười...
Ừ.
Nghe nói cậu đã được bổ nhiệm làm Hội trưởng hội học sinh
từ hồi đầu năm nay,
nhưng hình như cậu chưa có làm được gì cả.
Cái đó đâu phải là câu hỏi!
Cậu ta đồng ý rằng nhường ghế hội trưởng cho Toudou Lilicia
cũng là một lựa chọn khi được hỏi.
Tôi nói như thế hồi nào hả!
Tay tôi tự cử động theo bản năng...
Bệnh nghề nghiệp của CLB báo trí mà.
Những thành viên khác của CLB báo chí sẽ nổi giận đấy.
Vậy chúng ta giải lao một chút nhé?
Thôi, trở lại vấn đề nào.
Cái cảnh vừa rồi là gì thế?
Với Hội trưởng, nó sẽ là "Loli", nhưng mà...
Thế này là đi lạc mất nghĩa của từ "buổi phỏng vấn" rồi.
Mọi người đều nghĩ rằng cậu là một học sinh cấp 1,
cậu nghĩ sao về—
Tôi vẫn còn đang tuổi lớn nhé!
Vậy là cậu chưa bao giờ vượt qua giới hạn 18+?
Về sau cũng vậy nhé!
Nếu dựa theo bản thống kê gần đây,
xem ra thì đúng là như thế.
Đã nói tôi là một học sinh cấp 3 bình thường mà!
Vừa rồi là cuộc phỏng vấn hết sức thú vị với Sakurano Kurimu-san.
Được làm trẻ con đúng là một điều tuyệt vời.
Thôi, xin chào, xin chào, xin chào~
Tại sao phải lặp lại 3 lần?
Những lời bình luận thật tuyệt vời.
Cô hiểu bọn họ nói gì ạ?
Đây là thời đại của thực tế.
Tiếp theo, chúng ta sẽ gặp gỡ với Hội phó hội học sinh.
Yay!
Người bảo vệ công lý cuối thế kỷ!
Rising Air chính là ta!
Nói cách khác là Shiina Minatsu-san.
Lẹ thế?
Minatsu-san đúng là mẫu nhân vật mạnh mẽ, nhưng cậu có thể
chia sẻ sở thích đọc sách của mình ko?
Gần đây thì tớ đọc tiểu thuyết.
Như là Index nè, là Baka-Test nè.
Tất nhiên, cuốn tớ thích nhất là Fantasia!
Hình như cậu vừa quên hết lập trường
của mình rồi thì phải...
Nhưng cuốn Baka-test cũng hấp dẫn như Anime mà.
Cậu nên biết là nói ngược lại những gì mình nghĩ
sẽ đau đớn lắm đấy.
Thôi thì... câu hỏi tiếp theo...
Khi nào thì cậu sẽ kết hôn với Sugisaki Ken?
Sao lại hỏi thế?
Nghe nói đã có lần cậu mặc váy cưới để diễn tập
cảnh đám cưới với cậu ta mà.
Tôi mặc nó chỉ để kiểm tra giúp CLB kịch nghệ thôi!
Vậy là Sugigaki Ken chẳng khiến cậu
để tâm chút nào sao?
Còn phải hỏi nữa.
Là... như vậy ư...
Ken...
Xin lỗi vì bấy lâu nay nhé, Nat-chan.
Sob, sob.
Ông là ai, một nhỏ mít ướt à?!
Mà chưa từng có ai gọi tôi là "Nat-chan" nhé!
Hãy đuổi theo cậu ta đi, nếu ko muốn về sau hối tiếc.
Nè nè, đừng có tự nghĩ ra màn "hai người yêu nhau" đáng sợ đó!
Nếu ko chịu thành thật với trái tim, cậu sẽ phải hối hận cả đời đấy.
Đừng có tự áp đặt tính cách nhân vật nữa đi.
Thà chết chứ tôi ko đuổi theo hắn đâu.
Vậy thì tôi xin kết thúc cuộc phỏng vấn tại đây.
Chuyện gì sẽ xảy ra sau đó...
Các bé ngoan hẳn đã biết câu trả lời rồi nhỉ?
Đừng làm ra vẻ "chị dẫn chuyện" như thế!
Hmm, do Sugisaki Ken vẫn chưa quay lại, chúng ta
sẽ tiến hành phỏng vấn Mafuyu-san trước.
Xin chào.
X-Xin chào, em là thủ quỹ của Hội học sinh, Shiina Mafuyu.
Sở thích của em là Game Soft và Game Hard, Boy Soft và Boy Hard.
Hình như em hơi căng thẳng thì phải.
Vâng... Em ko quen nói chuyện với những ai ngoài Hội học sinh.
Hay chúng ta giải lao một chút nhé?
Vậy thì Mafuyu xin phép.
Chết tiệt, ngươi...
Này em, chúng ta bắt đầu...
Xin đợi một chút! Con rồng bị thương ở chân rồi!
X-Xin lỗi.
Không thể nào! Mafuyu đang thất thế!
Này em...
Mafuyu chưa bỏ cuộc đâu!
Được, đã đến nước này, Mafuyu sẽ sử dụng hết
số vật phẩm còn lại...
Này!
Thôi cái trò này đi được ko?!
Nếu chị lấy mất cái đó, Mafuyu sẽ...
...trở thành một diễn viên quần chúng như người ta mất.
Vậy ra em chỉ biết có Game thôi à?
Một nửa thôi, nửa còn lại là Boy's Love.
Vậy đó là tất cả đấy hử?
Gần đây, Mafuyu đã cố gắng thêm vào
yếu tố yếu đuổi và bệnh tật nữa.
Vậy ra tin đồn em bị ốm là do đây mà ra hả?
Không, quả đúng là hồi nhỏ Mafuyu rất yếu.
Nhưng bây giờ thì hoàn toàn ổn rồi.
Chỉ là...
Nếu như ở trong đây, Mafuyu sẽ bị đau sau mỗi bước đi.
Nhưng đó là hồ nước độc mà...
Xin đừng lo, chỉ cần cẩn thận, Mafuyu có thể
đi đến trường mà ko bị gì hết.
Thôi, đã đến giờ update Wiki, Mafuyu xin phép.
Cám ơn chị đã vất vả.
Sao lại tự tiện như vậy chứ?
Thôi kệ, tiếp theo là...
Là tôi nhỉ?
Nhờ cậu chỉ bảo.
Ưm... nhân vật tiếp theo của chúng ta là thư ký
của Hội học sinh, Akaba Chizuru-san.
Chào mừng đến với Hội học sinh.
Một nụ cười gượng mới đẹp làm sao.
Ừ, và khi tôi càng thấy khó chịu thì nụ cười này
sẽ càng rạng rỡ đấy.
Vẫn cái kiểu lạnh lùng như mọi khi nhỉ?
Không cần phải gom tất cả lại như thế, cậu là đặc biệt.
Đặc biệt?
Phải. Tôi gọi cậu đến đây là vì có những chuyện mà
tôi chỉ muốn riêng cậu biết.
Ra là thế. Tôi cũng có rất nhiều câu hỏi
muốn xác minh lại với cậu đây.
Tôi lên đó nhé, chỗ này xa quá.
Nếu cậu muốn khiêu chiến với Hội học sinh, nơi mà
Aka-chan của tôi làm Hội trưởng...
Thì đây sẽ là kết quả.
Cô ta lấy đâu ra cái đó chứ?!
Đó rõ ràng là ánh mắt của những người đã chết.
Cô ta đã ko chút ngần ngại mà chôn vùi tất cả vào bóng tối.
Rõ ràng là mình ko nên lại gần cô ta.
Xin lỗi đã để bạn đợi lâu.
Vậy mẫu người yêu thích của bạn là...
Aka-chan!
Ko ai khác.
Chấm hết.
Cám ơn nhiều ạ!
Xin lỗi đã về trễ.
Đến lượt tớ rồi nhỉ?
Xin chào, tớ là thần tượng của mọi người, Sugisaki Ken.
Hiện nay tớ đang có 4 bạn gái.
Khoan nói đến cái chuyện hão huyền đó...
Akaba Chizuru...
Cậu ấy đang đọc sách.
À, và cậu ấy đã cho phép cậu phỏng vấn tớ rồi.
Làm sao cậu có thể kết thân với cô ta được vậy?
Vì cậu ấy đẹp.
Chỉ thế thôi hả?
Chỉ thế thôi!
Vậy cậu thích ai nhất trong 4 người họ?
Cả 4. Ai cũng là nhất hết.
Sao nghe như mấy môn thể thao dành cho lũ trẻ lớp 1 vậy nhỉ?
Tất nhiên, nếu không sớm chọn lấy một người,
tớ sẽ rất dễ đi vào Bad Ending.
Ai hỏi cậu mấy chuyện ấy hả?
Nhưng dù như vậy, tớ vẫn nhắm đến sự hoàn hảo.
Một Harem Ending hoành tráng!
Đừng có nhìn qua đây!
À, sở thích của tớ là H-Game (dành cho mọi lứa tuổi)
Tôi ko hỏi cái đó!
Và tất nhiên, chỉ có gái đẹp mới được những anh hùng dẫn dắt.
Này...
Không sai, đôi khi bọn họ rất giống nhau,
nhưng không sao.
Không, như thế vẫn là quá tốt!
Này!
Ngay từ đầu, H-game đã đòi hỏi sức chịu đựng
bền bỉ của người chơi.
Sự kiên nhẫn để trải qua những tình huống giống nhau
với những hình ảnh khác nhau,
Sự rộng lượng để ko nổi cáu với những Mainchar nhàm chán.
Tất nhiên, cả cách nghĩ tích cực để bất chấp giá cả
của những sản phẩm tiếp theo nữa.
Tất cả đều là sức mạnh của những người chơi
H-Game (dành cho mọi lứa tuổi).
Đó là sức chịu đựng.
Mấy cái ( ) ngứa tai quá!
Ai quan tâm đến sở thích của cậu chứ hả?!
Nhưng bên cạnh đó, tôi lại rất quan tâm đến cảm nhận
của cậu về bài báo vừa rồi.
Bài báo?
Là bài "Sugisaki Ken sắp đạt được Harem" à?
Đừng có dựng chuyện nữa được ko?
Tôi đang nói về chuyện cậu đã 2 lần có bạn gái đó.
Ồ, chuyện đó à?
Theo nguồn tin của tôi thì có lẽ
cậu sẽ hơi khó giải thích đấy.
Ừ.
Nó là sự thật.
Vậy là cậu thừa nhận?
Ừ, đúng là tớ đã từng có 2 bạn gái.
Sugisaki?
Cậu có thể cho biết chi tiết ko?
Chà, như vậy sẽ làm ảnh hưởng đến 2 bạn ý.
Nếu cậu ko nói, tôi sẽ phải dựa trên phỏng đoán mà viết bài đấy.
Nếu là về tớ thì cậu muốn viết sao cũng được.
Thật chứ?
Ừ.
Hiểu rồi.
Ủa, còn cuộc phỏng vấn.
Thôi, chúng ta trở về là Hội học sinh như bình thường
thôi chứ nhỉ...
Sugisaki.
Gì vậy?
Cái mặt này... ko lẽ có gì đó trên khuôn mặt đẹp trai của tớ hử?
Thôi cái kiểu tự biên tự diễn ấy đi!
Cả cái kiểu đó nữa!
OH MY GOD!
Đừng có xài English bừa bãi!
Thật đáng xấu hổ.
Tôi ko cần ông thiết kế nhân vật!
Nhưng tớ là vai diễn chính mà.
Của cái gì?
Cuộc xâm lăng văn phòng Hội học sinh ~ Tôi, hội phó,
sẽ đi qua Route của tất cả mọi người
Và hiện tại, tôi đang ở Route của hội trưởng.
Tự đi mà chơi với ông ý!
Lần này ông chạy ko thoát đâu!
Bỏ cuộc đi.
Khi Aka-chan đã như thế, tốt nhất là cậu nên nghiêm túc.
Hiểu rồi.
Cậu hỏi đi.
Những lời cậu nói lúc nãy...
Là thật ư?
Ừ.
Giải thích thêm gì ko?
Không.
Hiểu rồi.
Vậy để tớ hỏi cậu một điều.
2 cô gái đó...
...có đang được vui ko?
Có.
Được rồi. Vậy thì kết thúc cuộc nói chuyện.
Hội trưởng?
Lại tán phét như mọi khi thôi.
Có ai đó cho tớ Usa-maru đi.
Key-kun à, cậu cũng nên sửa bớt mấy tật xấu đi.
Mafuyu có cách này hay lắm.
Anh hãy đổi cặp sang màu hồng.
Làm thế để làm gì chứ?
Xong!
Một bản in 7 màu.
Wow, dữ nha.
Sugisaki Ken, cậu muốn gì đây?
Đây là bài báo về buổi phỏng vấn hôm qua đấy à?
Lẹ thiệt!
Đưa thông tin nóng là nghĩa vụ của người làm báo mà.
Vì nó mà tôi đã phải thức trắng cả đêm đấy.
Cả đêm vì cuộc phỏng vấn á?
Tất nhiên, nếu ko nghiêm túc thì đâu có vui.
Hay đấy, tớ thích nó.
Là một người rất nghiêm túc theo đuổi mục tiêu Harem, tớ hiểu điều đó.
Làm ơn đừng gộp tôi chung với cậu.
Ken!
Đã đến giờ rồi à?
Wow, nó đã thành báo rồi.
Đẹp quá.
Thôi, tôi đi trước nhé.
Onee-chan, hộp cơm trưa của Mafuyu.
Cái gì vậy chứ?
Đây là Xì-căng-đan về Hội phó của họ kia mà?!
Ai mà biết, hay là họ chán chuyện này rồi chăng?
Nói như thế là cậu sẽ phải hối tiếc đấy.
Tôi cực kỳ ghét mấy đứa Hội học sinh các người!
Các người chỉ biết đến ngồi tán phét, chẳng làm ăn gì cả.
Thật ra như thế có gì vui chứ?
Có đấy, rất vui là đằng khác.
Thế nhé.
Sugisaki Ken!
Hội học sinh là gì đối với cậu?
Tất nhiên, là Harem...
Là giấc mơ của tớ.
Giấc mơ?
Là giấc mơ lớn nhất, nơi tớ tìm thấy cả niềm vui
lẫn mục tiêu mà tớ đang theo đuổi.
Câu trả lời này... thật ko công bằng.
Toudou Lilicia!
Sakurano Kurimu.
Chắc cậu ko có ý định viết thêm một bài báo
về tụi này chứ hả?!
Tất nhiên là có chứ.
Tôi đang chuẩn bị một topic mới đây nè.
Đừng có khiêu chiến với tụi này hoài chỉ vì cậu
ko được vào Hội học sinh.
Tôi khiêu chiến hồi nào chứ!
Tôi...
Tôi chưa bao giờ muốn vào Hội học sinh hết á.
Chưa bao giờ...
Preview
Echo of...
Đó là con người thứ 2 của bạn.
Đó là hơi nóng của mùa hè xa xưa.
Echo of...
Đó là sự thoảng qua của số mạng.
Sáng tạo cùng hội học sinh
Đó là giấc mơ của Mafuyu.