[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận đấu mà Shohoku
chống lại Shoyo chung tay với Ryonan,]
[do có sự tham gia giữa chừng của Sendoh]
[mà đã đảo ngược tình thế.]
[Ở nửa trận sau, Fukuda của Ryonan
cũng đã gia nhập trận chiến.]
[Liên đội với sức tấn công tăng lên gấp bội này]
[cuối cùng cũng đã giành lấy vị trí dẫn trước.]
[Ở diễn biến khác, Hanamichi một lòng
muốn thể hiện thành quả tập huấn của mình]
[mà lại liên tục thất bại.]
[Khiến cho Shohoku rơi vào cảnh
khó khăn không ngờ tới.]
Một khi Shohoku thua tại đây
cũng có nghĩa là Shohoku
không có tư cách tham gia giải đấu toàn quốc.
[Sau đó bắt đầu từ lúc Hanamichi
phát huy sức mạnh bóng bật bảng,]
[Shohoku lại giành về vị trí dẫn đầu.]
Chúng tôi là đội bóng
có mục tiêu là xưng bá toàn quốc.
Tôi nhất định phải thắng.
[Chàng trai kỳ tích - Sakuragi Hanamichi!]
Chuyền tốt lắm.
Bắt bóng bật bảng!
[Sakuragi!]
Được, tấn công nhanh đi.
[Không biết có phải ảo giác của mình không
nhưng cái tên Sakuragi đó,]
[chỉ trong vòng chưa tới một tháng
kể từ vòng loại trước,]
[mà cậu ta có thể nhảy cao hơn, nhanh hơn.]
Sakuragi lại giành được bóng bật bảng rồi.
Hơn nữa sức nhảy với sức bật
lại vượt qua Akagi và Uozumi nhiều.
Sakuragi, sức mạnh của cú bắt bóng bật bảng
có phải cũng có thể thành công
ở giải đấu toàn quốc không?
Mình phải quan sát thật kĩ.
Giỏi quá, Sakuragi giỏi ghê, bóng bật bảng
bị cậu ấy giành lấy liên tục luôn.
Hanamichi đã luyện tập rèn luyện sức khỏe
và luyện tập cơ bản rất nhiều.
Tránh ra đi, chó ngoan không chắn đường.
Đồ khốn, thế mà dám đánh tao.
Để nhân tài tốt như thế chơi bóng rổ,
thật là đáng tiếc.
Phải bảo cậu ấy gia nhập câu lạc bộ Judo
của chúng tôi mới đúng.
Anh tại nữa rồi, phiền chết đi được.
Tuy tập huấn ném bóng lần này không thành công,
cơ mà tiến hành tập huấn là sự lựa chọn chính xác đấy.
Tất nhiên rồi.
Mình tin buổi tập huấn ném bóng của cậu ấy
sẽ thành công ở trong trận đấu nhanh thôi.
Nhưng mà
chúng ta biết nó
chỉ hơn người ta ở sức mạnh mà thôi.
[Sakuragi cố lên, mau nhớ lại đi,]
[ném bóng bằng nhịp điệu,
hãy học nhịp điệu đó bằng cơ thể mình.]
Ryota!
Bóng bật bảng!
- Tinh Tinh Bự, tránh ra!
- Cái gì?
Vua bóng bật bảng Sakuragi,
dưới rổ là thiên hạ của tôi!
Mất mặt rồi...
Vào rồi, đúng là khó tin.
- Thế mà lại có chuyện này.
- Vẫn thế, chẳng thay đổi gì.
Sakuragi giỏi quá! Ném hay lắm!
- Bóng rổ còn có chiêu dùng mặt ném bóng như thế à?
- Tao chẳng biết.
Không có đâu.
Haruko...
Thì ra đó chính là
tập huấn ném bóng trong truyền thuyết.
Người thường như chúng ta cho dù
trồng cây chuối cũng không học được chiêu này đâu.
Tôi chẳng muốn học.
Cậu ta vẫn hài hước như thế.
Có điều Sakuragi tập trung tinh thần
bắt bóng bật bảng đúng là đáng sợ.
Phải, tình thế của trận đấu
thường vì thế mà bị cậu ta đảo ngược.
Người tạo bầu không khí cho Shohoku
chắc là cậu ta đấy.
Thật...
Sân bóng có Sakuragi, Uozumi, Hanagata,
ba người trung phong số một số hai
của tỉnh Kanagawa.
Nhưng người nổi bật nhất bên dưới rổ
lần nào cũng là Sakuragi.
Uozumi và cả Hanagata thì sao?
Lại là Sakuragi!
Tôi là thiên tài bóng bật bảng Sakuragi!
Cậu còn hơi sớm đấy.
Tinh Tinh Bự!
Đừng ngây người ra đó, chạy mau!
Em biết rồi!
- Xông lên!
- Akagi! Cú bóng bật bảng hay đấy.
Kéo giãn điểm số trong một hơi luôn.
Akagi không thua đâu.
Cảm giác mà họ mang đến
giống như giành bóng để làm màu dưới rổ vậy.
Chỉ cần có hai người thủ vững dưới rổ
thì tôi tin giải đấu toàn quốc này
cũng sẽ có trận đấu đặc sắc.
- Hay! Thêm một quả nữa!
- Chơi càng ngày càng tốt!
- Quả này phải vào, cố lên!
- Vâng!
Nhìn đi nhìn lại tao vẫn thấy
Sakuragi với Tinh Tinh Bự
hợp cạ nhau thật đấy.
Phải, tao không ngờ đấy.
Hai người họ chơi bóng
trên cùng một sân bóng,
còn giành được chức á quân của Kanagawa.
Đến giờ tao vẫn còn chưa dám tin.
Thật đấy,
mới đầu tôi còn lo hai người họ
không biết sẽ ra nông nỗi gì.
Tinh Tinh Bự đáng ghét.
Thế nào? Đây là trò chơi ném bóng
mà cậu vừa coi thường đấy.
- Đừng có xem thường môn thể thao bóng rổ!
- Chết tiệt.
[Sakuragi với anh trai chắc là
có thể cùng nhau tham gia giải toàn quốc.]
Sakuragi cố lên!
Shohoku!
Bắt bóng bật bảng!
- Tinh Tinh Bự, anh đừng cản trở em.
- Sakuragi, mau chuyền bóng ra ngoài.
- Chuyền bóng.
- Có chết cũng không chuyền cho mày.
- Sakuragi, cậu xem thường người khác quá đấy.
- Chết tiệt.
Chắn hay lắm, giỏi quá.
Cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn chết tiệt.
- Bắt đầu phản công.
- Cứ vững vàng mà ghi bàn.
Sendoh!
[Bóng ba điểm.]
Thành công rồi!
[Chết tiệt...]
Tốt quá, hòa rồi!
Vừa nãy vốn là cơ hội tốt nhất để bỏ xa bọn họ.
Phải, cầu thủ như Sendoh,
cho dù vào đội nào cũng đều là át chủ bài.
Hòa rồi.
Này.
Đến lúc chấm dứt rồi đấy.
Tôi nhất định sẽ vượt mặt anh.
Nhất định sẽ.
Đó là...
Đúng vậy,
đối phương thay đổi chiến thuật,
dời chủ lực phòng thủ vào trong vòng cấm.
Hanagata đứng ngay vạch phạt đền canh chừng
Sakuragi một lòng muốn vào vùng dưới rổ.
Nhưng khi Sakuragi chuyền ra ngoài...
Thì lại có Fukuda ở ngoài quấn lấy cậu ấy.
Cách này vừa có thể ngăn cản
đòn tấn công nhanh của Shohoku.
Họ muốn ngăn cản khả năng
bắt bóng bật bảng
của hai người Sakuragi và Akagi.
Thì ra là thế.
Họ đã dùng
ưu thế khi có hai trung phong hàng đầu
là Uozumi và Hanagata trong đội.
Phải.
Họ đến giải đấu toàn quốc
thì nhất định sẽ bị tấn công
bởi các chiến thuật phòng thủ khác nhau.
Nhưng theo tôi thấy
phải thế nào mới có thể kiềm chế Sakuragi
tại vị trí cao hơn ở giữa sân chứ?
Chỉ dựa vào mình Fukuda thì hơi miễn cưỡng.
Không sao, yên tâm đi,
Sakuragi rời khỏi vùng dưới rổ
thì chẳng có năng lực ném bóng gì cả.
Cái đó thì chưa chắc đâu.
Chết tiệt...
Sakuragi!
- Mitchi!
- Đồ đần, chuyền đi đâu vậy?
Fujima, tấn công nhanh!
Hay lắm! Lần này Fukuda ghi điểm kìa.
Mọi người vững vàng trả lại một quả cho họ.
Vừa nãy anh làm gì thế hả?
Muốn thoát à?
Hôm nay cậu nói lắm thật.
Chắn hay lắm.
Fukuda, tôi sẽ không để anh
đắc ý quá nhiều lần đâu.
- Tiếp sức trên không!
- Sự ăn ý của đội bóng quá xuất sắc.
Không hổ là cạ cứng vàng của Shoyo.
Anh đang làm gì thế hả?
Cái tên đeo mắt kính thế mà lại biểu diễn xiếc.
Ít nhất anh ta
không dùng mặt để cho bóng vào rổ.
- Khó tin quá.
- Hanagata quả nhiên ghê gớm.
Fujima cũng chuyền bóng tốt lắm.
Nhớ lại thì hình như Fujima
chưa ném bóng lần nào.
Chắc là để tạo ra
sức tấn công mạnh nhất của đội bóng.
Uozumi, Hanagata, Sendoh, Fukuda.
Tôi nghĩ thân là hậu vệ kiểm soát bóng,
rất khó để cậu ta gặp được đội bóng
đáng để dẫn dắt như thế này lần nào nữa.
[Rukawa với Sendoh và Fukuda,]
[chỉ có cú ném bóng tập huấn
mới có thể đánh bại mấy người trong một lần.]
Sakuragi, đừng miễn cưỡng ra tay,
chuyền bóng nhanh lên.
[Chết tiệt.]
Fukuda, Sakuragi không thể tự ném bóng ở đó.
- Cậu ta sẽ chuyền bóng.
- Gì hả?
Được, thế thì chuyền vậy.
Động tác của cậu đần thật.
- Chết tiệt...
- Đần cực.
[Đáng ghét, cái tên ngu này,
sẽ có một ngày tao đánh bại mày với Sendoh.]
Nếu vừa nãy cậu ấy ném bóng thì tốt rồi.
Vẫn là bó tay.
Tao đã không mong chờ gì
vào cú ném bóng tập huấn của Hanamichi nữa.
[Sakuragi, cố lên, mau nhớ đến nhịp điệu.]
- Kiyota, qua đây so tài đi.
- Maki...
[Nếu có thể ghi điểm từ
cầu thủ số một số hai toàn quốc]
[như Maki...]
[thì mình sẽ càng sung sức hơn nữa
trong trận đấu ra mắt ở giải đấu toàn quốc.]
Được, nhờ cả vào anh đấy.
Thành công rồi...
Chết tiệt, vừa nãy suýt nữa thì...
Sao thế Kiyota? Có phải hết sức rồi không?
Đừng đùa, Maki.
Chúng ta là đội bóng
top bốn toàn quốc vào năm ngoái đấy.
Nếu năm nay không có được thành tích tốt hơn
thì đến Hiroshima cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Mới tập chút xíu vậy mà đã đuối
thì đến trận chung kết sẽ không gồng nổi đâu.
Chúng ta với đội Shohoku - con đường phía trước
mịt mờ ngay trận đầu tiên
khác nhau nhiều lắm.
Dù sao thì cái đám Khỉ Đầu Đỏ đó...
Này các bạn Shohoku,
các cậu phải về nhanh vậy sao?
Không sao, mau về nhà đi,
chờ nhìn thấy biểu hiện sung sức
ở trận chung kết của tôi trên ti vi nhé.
Kiyota, đừng miễn cưỡng bản thân quá.
Không đủ sức thì thôi, hết cách rồi.
Maki, như vậy ổn thật à?
Dù sao trong đội
còn có nhiều người có thể thay thế cậu mà.
Không được như thế Maki,
xin anh hãy luyện thêm với em đi.
Hay lắm!
Uozumi càng chơi càng mượt,
đạp ngã họ trong một hơi luôn.
[Trận đấu cuối cùng của
thời cấp ba của mình chỉ còn lại mười phút.]
[Akagi, tôi sẽ xem biểu hiện trong
mười phút cuối này của mình]
[là món quà tạm biệt
khi tiễn các người đến giải đấu toàn quốc.]
Sao thế Shohoku?
Đừng nghĩ nhiều thế, trước lúc đó
cậu chỉ cần
làm tốt chuyện mình phải làm là được.
Bắt bóng bật bảng à? Em biết lý lẽ này.
Đừng nghĩ đến mấy chuyện linh tinh khác.
Giao phần ném bóng cho chúng tôi là được.
[Dưới rổ có Thủ Lĩnh Người Vượn
với tên đeo mắt kính,]
[nếu có thể dễ dàng bắt bóng bật bảng
thì mình đâu cần khổ cực vậy?]
[Chết tiệt...]
[Nếu lúc này cú ném bóng tập huấn
của mình thành công...]
Điểm số dần bị kéo giãn.
Phải nghĩ cách phá vỡ phòng thủ
trong vòng cấm của họ.
Vào một quả nữa là thua mười điểm rồi.
Nếu khoảng cách là hai chữ số
thì sĩ khí của mọi người sẽ suy giảm.
Cần nghĩ cách cổ vũ mới được.
- Akagi! Cố lên cho tôi!
- Shohoku cố lên!
- Hanamichi!
- Rukawa cố lên!
Shohoku!
Fukuda, canh chừng Rukawa.
Chết tiệt, mọi người đều xem thường mình!
- Hết cách!
- Mitchi...
Cậu không thể ném bóng ở đây,
lần này cậu sẽ chuyền cho ai đây?
Bớt nói nhảm đi, đây là tự do của tôi.
Tao không chuyền cho mày đâu.
- Hanamichi.
- Ryota, nhờ anh đấy.
Ryota! Tại sao anh lại làm thế?
Không hổ là Rukawa!
Hanamichi, mày cứ ngoan ngoãn
chuyền bóng cho Rukawa là được.
Rukawa tuyệt quá.
- Cái tên này thật là...
- Cảm ơn.
[Cái tên này...]
Họ phòng thủ lại nhanh thật.
[Mình nhất định phải giành được bóng.]
- Cái tên đần đó lại thế rồi.
- Dù sao thì cũng không ném vào được.
[Sử dụng đầu gối.]
Hanamichi!
[Dùng sức mạnh của cổ tay.]
Chẳng lẽ nó lại nữa à?
[Ném bóng ra thật cao.]
Hanamichi đừng ném!
- [Để bóng vẽ thành một đường cung...]
- [Sakuragi...]
[Ném ra ngoài bằng nhịp điệu cố định.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
- Vào rồi.
- Khó tin quá!
Chuyện khó tin nhất của thế kỷ này.
Giỏi quá, giỏi quá Sakuragi!
Sự cố gắng ném 20 nghìn quả trong một tuần.
Nhưng có thể chỉ là ăn may thôi.
Xem đây Hikoichi,
cuối cùng dùng cái đấy để quyết định thắng bại.
"Cao thủ bóng rổ."
"Tập cuối: Cú úp rổ vinh quang!"
Đừng bỏ qua đấy.