[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận đấu giữa Shohoku và Ryonan,]
[với sự khôi phục bình thường của trung phong
Uozumi và sự sôi nổi của thiên tài Sendoh,]
[quyền chủ động của trận đấu
đã quay về với Ryonan.]
[Mà lời tiên đoán của
huấn luyện viên Taoka Moichi của Ryonan,]
[nhân tố bất an của Shohoku
lại lần lượt xuất hiện]
[khi trận đấu còn lại bốn phút.]
Nhân tố bất an đầu tiên
của Shohoku là phạm lỗi quá nhiều.
Nhân tố bất an thứ hai
là tố chất của vận động viên dự bị quá thấp.
Nhân tố bất an lớn nhất của Shohoku
là huấn luyện viên Anzai không có mặt.
Ryochin.
Được.
[Nhân tố bất an thứ tư
là kẻ ngoại đạo Sakuragi.]
Được, tốt lắm!
[Dưới tình huống mất trọng tâm
mà Sendoh vẫn có thể ném bóng ghi điểm.]
[Tình huống dẫn trước của Shohoku
cuối cùng cũng bị đuổi kịp với tỷ số 65-63.]
[Mà Akagi cũng như Uozumi của Ryonan,
phạm lỗi lần thứ tư.]
Mitchi!
Mitsui!
[Kẻ ngoại đạo - Hanamichi phát huy bản lĩnh]
[Kẻ ngoại đạo - Hanamichi phát huy bản lĩnh!]
Người mày muốn xử lý là ai vậy?
Tao sẽ làm giúp mày, Mitsui.
Tao muốn đập nát đội bóng rổ này.
Mitchi.
Mitsui.
- Mitsui.
Akagi, Kogure.
Huấn... huấn luyện viên!
Chân của tôi...
Hình như có người bị ngất.
Mitchi, anh không sao chứ?
- Mitsui.
- Đàn anh. - Mitsui.
- Cậu không sao chứ? Kogure, thay người.
- Kuwata, Ishii, mau đỡ Mitsui dậy.
- Mitsui, không sao chứ?
- Mitsui, phấn chấn lên nào. - Mitsui.
Ryonan cố lên!
Có vẻ anh ấy bị thiếu máu não.
Còn về nguyên nhân thì có vẻ là do
không bổ sung đủ lượng nước.
Lúc ngất đi, có vẻ anh ấy còn bị thương ở môi.
Em nghĩ chỉ cần để anh ấy nghỉ ngơi
và bổ sung đầy đủ lượng nước
thì có lẽ có thể phục hồi.
Trận đấu lần này có lẽ...
Không được sao?
Ryonan cố lên!
Còn không?
Để em đi mua thêm.
[Không thể dùng sức được, chết tiệt.]
[Thể lực của mình không còn được như
thời cấp hai nữa sao?]
[Bây giờ mình chỉ chơi bóng dựa vào kinh nghiệm
và kỹ thuật tích lũy được từ thời cấp hai.]
À, phiền cậu để ở đó là được rồi, cảm ơn nhé.
Được rồi, cậu đi trước đi,
sau khi hết giờ nghỉ thì tôi sẽ quay lại ngay.
Vâng.
Đàn anh, chúng ta nhất định sẽ chiến thắng,
anh cứ yên tâm.
[Chết tiệt.]
[Tại sao?]
[Tại sao
mình lại lãng phí nhiều thời gian như vậy?]
Được rồi, quả này cũng vào!
Sức tấn công của Sendoh mở hết lên rồi.
Đuổi kịp rồi, đuổi kịp rồi, đuổi kịp rồi.
Chỉ còn một điểm,
khoảnh khắc này cuối cùng cũng đến.
Vậy mà lại đuổi theo chỉ còn một điểm.
Đúng, đuổi theo nhanh thật.
Ryonan, Ryonan!
Chết tiệt.
Hanamichi, chuyền nhanh lên!
Được.
Lại là kèm người cả sân.
Miyagi, cẩn thận đấy.
Phòng thủ và tấn công của Ryonan
tương đương nhau.
Nếu muốn miễn cưỡng thoát được
thì lại dễ phạm lỗi.
[Chết tiệt, đã phạm lỗi bốn lần rồi,
không thể phạm lỗi nữa.]
Trong những phút cuối cùng mệt mỏi nhất
mà Ryonan vẫn có động tác linh hoạt như vậy.
Có thể thấy thành viên của Ryonan
bình thường tập luyện chăm chỉ đến mức nào.
Ryonan cố lên!
Cố lên Ryonan!
- Ryonan cố lên!
- Sendoh, chuyển bại thành thắng đi! - Cố lên!
Cố lên Ryonan!
Thật quá đáng,
tại sao lại chỉ cổ vũ cho Ryonan?
Đúng đó.
Vậy thì chúng ta cũng không thể thua bọn họ.
Shohoku cố lên, Shohoku cố lên!
Hanamichi!
- Ryonan!
- Shohoku!
Akagi, cuối cùng thì
mày đang làm trò quỷ gì vậy?
Mày còn muốn xưng bá toàn quốc không?
Mày nghĩ lãng phí thời gian ở đây
là có thể xưng bá toàn quốc sao?
Anh Tat.
Aota.
Cái tên Judo đó.
[Tên này.]
[Danh sách trúng tuyển vào
trường cấp ba Shohoku]
Akagi, cậu xem, chúng ta có trên bảng hết rồi.
Việc này còn phải nói sao?
Akagi, chúng ta lại gặp nhau rồi.
Aota?
Aota.
Đương nhiên
tao vẫn sẽ tham gia câu lạc bộ Judo.
Đương nhiên tao cũng sẽ chọn đội bóng rổ.
Và rồi mục tiêu của chúng ta là...
Xưng bá toàn quốc.
Mày có thể làm được không?
Vậy mà lại muốn vọng tưởng dẫn dắt
đội bóng rổ Shohoku xưng bá toàn quốc.
Tao thấy động tác của câu lạc bộ Judo
sẽ nhanh hơn mày đấy.
Nói được làm được,
chúng ta nhất định phải xưng bá toàn quốc.
[Xưng bá toàn quốc.]
- Nhận được rồi!
- Akagi!
Bị chặn mất rồi.
Uozumi, cản tốt lắm.
Được rồi, đã đến dưới rổ.
Rukawa, cản cậu ta lại,
không được để cậu ta lên rổ!
[Mình phải ngăn cản
khí thế sắc bén của bọn họ ở đây.]
Thằng thua phải xem vào lúc này.
Tốt.
Được lắm, rất đẹp.
Cặp đôi siêu cấp của Sendoh và Fukuda!
Sendoh của chúng ta là thiên tài thật sự.
Ryonan thắng chắc rồi.
Sakuragi.
Ăn chiêu này của tôi đi, Fukuda thối tha!
[Sakuragi.]
Để tôi cản anh lại.
[Không được.]
- Koshino, không có ai phòng thủ, mau ném rổ!
- Đừng mơ.
Tinh Tinh Bự, làm tốt lắm.
Anh.
Tuyệt quá!
Đừng thả lòng, giành lại bóng đã mất đi!
Mitsui.
Chúng ta phải cố gắng
giữ vững một điểm đang dẫn trước!
[Chết tiệt.]
Sendoh.
Vào một quả.
Bình tĩnh lại, cho thêm một quả vào.
Đừng vội, chuyền cho tôi trước đã.
[Cái gì?]
[Sakuragi.]
[Tại sao Sakuragi lại chạy đến chỗ đó?]
Tốt, tốt!
Bóng tranh chấp.
Chết tiệt, rõ ràng là mình giành được bóng.
Cái gì? Chuyện gì vậy?
Đây là bóng tranh chấp.
Cả bóng?
Là bóng tranh chấp.
Thì ra là vậy, là bóng tranh chấp.
Có ý gì thế?
Cái này... Tóm lại thì
hai bên đang tranh bóng ở bên kia.
Để em nói cho.
Khi tuyển thủ hai đội cùng ôm bóng một lúc
mà quyền có bóng không rõ ràng
thì trọng tài sẽ phán là bóng tranh chấp.
Tình huống như bóng tranh chấp
thì phải nhảy tranh bóng
ở vòng tròn gần nhất,
sau đó trận đấu sẽ bắt đầu lại.
Đây là quy tắc của bóng rổ.
Đúng vậy, tôi muốn nói vậy đó.
Đồ lừa gạt.
[Gồm cả Koshino muốn tiếp quả bóng này,]
[có lẽ ai cũng bị Sendoh lừa.]
[Tất cả thành viên trên sân.]
Sakuragi đáng sợ.
Ban nãy mới cản của Fukuda,
bây giờ lại nhảy cản bóng Sendoh.
Chẳng lẽ
cậu ta đã nhận ra
kế hoạch của thiên tài Sendoh?
Không phải đâu, sao có thể chứ.
Tôi là thiên tài.
Cái tên này.
[Không, không thể nào.]
[Dù có nhận ra]
[thì cũng không phải là trực giác hơn người,
ban nãy là trùng hợp thôi.]
[Cậu ta chỉ muốn bỏ qua Fukuda nên kèm]
[để đuổi theo bóng.]
[Cậu ta chắc chắn không phải hành động sau khi suy nghĩ,
chỉ là đuổi theo bóng một cách bản năng thôi.]
[Đây là thói quen của kẻ ngoại đạo.]
[Đừng hoảng, mọi chuyện rất đơn giản,
vì cậu ta là một kẻ ngoại đạo.]
Mọi người, chỉ còn lại hai phút thôi!
Chúng ta phải giữ được một điểm cuối cùng.
- Mitsui.
Mitsui.
Mitchi, anh có thấy không hả?
Đây mới là thực lực thật sự
của thiên tài Sakuragi.
Cậu đừng có tự cao nữa.
Bây giờ phải phòng thủ cho tốt,
không được để bọn họ ghi điểm.
Tôi biết rồi, Mitchi.
Sendoh vẫy chưa nhảy.
Đồ ngu, cậu đang làm gì vậy hả?
Cậu phải phối hợp với
thời gian bóng được ném ra!
Tốt, chúng ta thắng chắc rồi!
Chắc chắn chúng ta có thể thắng.
Đồ cực ngu Hanamichi này, đang làm gì vậy?
Thật đáng tiếc.
Sức bật của cậu ấy nên dùng vào Judo mới đúng.
Sức bật thì có liên quan gì đến Judo của anh?
Được, quả bóng này chắc chắn phải vào.
Có vẻ Sendoh đã biết.
Quả bóng tiếp theo là mấu chốt
để quyết định ai có thể bước vào toàn quốc.
Mọi người nghe đây,
bây giờ là thời khắc quyết định sống chết,
chúng ta phải phòng thủ cho tốt.
Được.
[Mình không muốn để lại tiếc nuối.]
Không được thua khí thế người khác,
phải phòng thủ thật tốt.
[Mình không được thua,
có chết cũng không được thua.]
[Thứ quan trọng nhất trong phòng thủ
không phải là kỹ thuật hay điều gì]
[mà là khí thế.]
[Phòng thủ của Shohoku
cho người ta cảm giác như vậy.]
[Mọi người trong sân lúc này]
[đã không còn
chỉ cổ vũ cho một mình Ryonan nữa.]
Cố lên!
Shohoku cố lên! Cố lên, cố lên!
Năm, bốn, ba...
[Vào lúc khán giả cả sân đếm ngược 30 giây,]
[Sendoh chuyền đi quả bóng tuyệt vời nhất
trong trận đấu này.]
[Bóng đã đến tay Uozumi.]
Cậu cũng đã phạm lỗi bốn lần,
chắc là rất sợ phạm lỗi lần nữa nhỉ?
Thắng rồi!
[Thôi xong.]
Tại sao Sakuragi lại xuất hiện ở chỗ đó?
Tôi phải giành được quả bóng này!
Tốt, cố lên!
Sakuragi đã cản bóng của Uozumi!
Tại sao?
Tại sao Sakuragi lại chui ra từ chỗ đó?
Tôi thấy anh vẫn chưa cảm nhận được
thiên tài Sakuragi tôi đáng sợ đến mức nào.
Đến khi anh cảm nhận được thì đã quá muộn.
Thế nào hả Ryonan,
lần này mấy người bất ngờ chưa?
Shohoku chúng tôi thắng chắc rồi.
Shohoku cố lên! Cố lên!
[Cuối cùng thì cậu ấy là
người ngoài ngành hay là thiên tài?]
[Tận mắt thấy khả năng vận động
hơn hẳn người thường của Hanamichi,]
[sự không yên tâm của Taoka
đang nhanh chóng lan rộng.]
[tỷ số là 65-64,
Shohoku đang dẫn trước Ryonan một điểm,]
[mà thời gian còn lại chỉ có 1 phút 25 giây.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tốt lắm Sakuragi.
Đã thấy lối chơi
tràn đầy năng lượng này chưa?
Dưới rổ của Shohoku
có thiên tài Sakuragi tôi phòng thủ.
Anh Bốn Mắt, là người thay thế cho Mitchi,
anh phải cố lên đấy.
Ryonan không có tay ném ba điểm
như Mitsui và Jin,
nếu cố thể ném thêm một cú ba điểm...
Anh Bốn Mắt, không có ai phòng thủ,
mau ném rổ đi!
Ném rổ!
"Cao thủ bóng rổ:
Chấp niệm của anh Bốn Mắt - đội phó.]
Đừng bỏ qua đấy.