[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Đội bóng rổ Shohoku
đến cấp ba Jousei tập huấn,]
[Hanamichi thì bị bắt ở lại một mình
tập ném bóng với huấn luyện viên Anzai.]
[Kết quả là thua tan tác.]
Còn mười ngày nữa là đến giải đấu toàn quốc.
trong thời gian này cậu phải
tập luyện ném bóng cho đến cùng.
Phải luyện cho tốt.
[Đối diện với giải đấu toàn quốc đang đến gần,]
[Huấn luyện viên Anzai xem việc huấn luyện]
[khả năng ném bóng
choHanamichi à quan trọng nhất.]
Bố Già, rốt cuộc em phải làm sao mới tốt?
Ném bóng 20 nghìn lần.
Cái gì, 20 nghìn?
20 nghìn lần là đủ rồi sao?
[Với sự giúp đỡ của Haruko và đám Yohei,]
[Hanamichi bắt đầu đợt huấn luyện
ném bóng đặc biệt của mình.]
[Mặt khác, nhóm Akagi đã đến Shizuoka,]
[vừa gặp mặt đội cấp ba Jousei đại diện
của tỉnh Shizuoka đã hừng hực khí thế.]
Tôi rất mong chờ
trận đấu tập luyện với các cậu.
[Chiến đấu kịch liệt ở Shizuoka!
Shohoku đấu với Jousei]
Shohoku đấu với Jousei.]
Shohoku Shohoku.
Nghe rõ, phải lấy được quả này.
Hiểu chưa? Quả này phải phân thắng bại đó.
Chúng ta lên.
Số 11, bao vây cậu ta.
Rukawa cuối cùng cậu cũng
chuyền bóng cho tôi rồi.
Mơ hả? Đáng ghét.
Không được không được.
Khoảng cách gần hơn chút, không sao cả.
Phương hướng tuyệt đối không thể lệch.
- Có phải vậy không, Bố Già?
- Chính là như thế.
Hết băng rồi,
băng thứ tư rồi đấy.
Sakuragi lần này cậu lại dùng sức quá rồi.
Đáng ghét.
Từ lúc tiếp bóng đến lúc ném bóng,
động tác phải liền mạch.
Tiếp bóng, nhảy lên, ném bóng.
Phải dùng nhịp điệu cố định để ném bóng.
Phải có nhịp điệu.
Khi cạn thể lực
thì càng phải chú ý đến nhịp điệu hơn.
[Đáng ghét, thầy ấy đã mệt như vậy rồi
mà vẫn ném vào.]
[Phải có nhịp điệu sao?]
Sakuragi cố lên,
cậu ném bóng vào ngày càng nhiều rồi.
Thật sao?
10 quả nữa là được 1000 quả rồi.
Đến đi.
Cố gắng lên, Hanamichi.
Được, chuyền bóng qua đây!
[Nhịp điệu, nhịp điệu.]
Nhảy lên, ném bóng.
Được, lại một bóng nữa.
Kết thúc tập luyện buổi sáng.
Ăn cơm đi.
Cháu muốn một phần cơm thịt heo chiên cỡ lớn.
[Nơi bán phiếu cơm]
Còn về món ăn kèm,
cháu muốn bánh thịt chiên,
cá thu đao, mì xào và thịt nấu hai lần.
Rồi cháu không muốn súp miso,
cháu muốn ramen.
Với lại cháu còn muốn
một hộp sữa lớn nha cô.
Sau khi bắt đầu tập huấn,
lượng ăn của Hanamichi lớn hơn nhiều.
Với lại nó toàn ăn thiếu.
Sakuragi, nếu không chê thì cậu ăn cái này đi.
Được chứ?
Dĩ nhiên là được.
Bây giờ cậu phải ăn nhiều chút,
bồi dưỡng thể lực mới được.
Trước khi hoàn thành mục tiêu
ném bóng 20 nghìn lần,
mày tuyệt đối
không được dễ dàng ngã xuống đâu.
Nếu như các anh quay về chỉ cần nhìn thấy
Sakuragi học được ném bóng,
thì chắc chắn họ sẽ bất ngờ lắm.
Huấn luyện ném bóng đặc biệt,
vũ khí bí mật của Hanamichi.
Không được, lớn tiếng quá,
đây là bí mật, bí mật đó.
Đúng ha.
[Udon xào lần trước Haruko xào ngon lắm,]
[nhưng mà sandwich lần này cũng ngon nữa.]
Không biết bây giờ
trận đấu của Shohoku thế nào rồi.
Trận đấu gì vậy Haruko?
Anh tôi từng nói,
trong lúc cùng tập huấn,
sẽ đấu ba trận tập luyện với đội Jousei.
Đối phương là đội đại biểu của Shizuoka.
Năm ngoái họ vào top tám toàn quốc đó.
Theo lời cậu nói thì hình như
thực lực của họ rất mạnh nhỉ?
Chắc chắn không có vấn đề đâu,
bởi vì đội của chúng ta
có tuyển thủ át chủ bài mạnh nhất mà.
Haruko lại đang nghĩ cái gì đấy?
Đáng ghét, tên hồ ly chết tiệt đó.
Cho dù thế nào
mình cũng không thua nó đâu.
Được, tập luyện, tiếp tục tập luyện thôi.
Bùng cháy lên nào Hanamichi.
Trước lúc đó thì... cô ơi,
cháu còn muốn một tô cơm thịt heo chiên nữa.
Còn muốn ăn hả?
Phòng thủ phòng thủ, Shohoku Shohoku.
Kogure.
Được, lại vào một quả, được.
Tốt.
Đẹp lắm đội trưởng.
Không hổ danh là Mikoshiba.
Xem ra Shohoku
không làm nên chuyện gì được rồi.
Mikoshiba rất là tập trung.
Hết cách,
đối thủ thì trước sau gì cũng là đối thủ.
Mikoshiba còn nói phải thắng cả ba trận kìa.
[Nhưng mà theo lý thì thực lực của Shohoku
không nên chỉ có thế thôi chứ.]
[Mikoshiba, không được thiếu cảnh giác.]
Đáng ghét, lại thua tên số 4 kia rồi.
Theo tình hình này
thì cục diện sẽ ngã hẳn về một bên.
Mặc dù nói đây chỉ là trận đấu tập luyện thôi
nhưng nếu như đối thủ của giải đấu toàn quốc
đều có trình độ thế này...
Làm gì vậy Ayako, thua rồi hả.
Mari, sao cô lại...
Bọn tôi đặc biệt đến Shizuoka phỏng vấn.
Cô thấy tình huống của Shohoku như vậy,
thật sự không sao hả?
Trận đấu mới bắt đầu không bao lâu,
bây giờ mới bắt đầu đây.
Thật sự như vậy thì quá tốt rồi.
Tôi thấy chúng ta
chút nữa rồi quay chụp sẽ tốt hơn.
Quay chụp trận đấu sẽ thua
thật sự không có ý nghĩa gì.
Đúng, chúng ta ngồi xem trước đi.
Các cậu cố ý đến chọc tức tôi đúng không?
Không dám.
Tôi nghe nói dạo này ý chí chiến đấu
của Rukawa cao lắm, nhưng mà...
Có phải có sai sót chỗ nào không?
Rukawa, cậu đứng ngây ra đó làm gì,
năng nổ lên cho tôi.
Các cậu cũng đừng có lười, mau cổ vũ cho tôi.
Vâng.
Shohoku cố lên.
Đội trưởng Mikoshiba của Jousei
đã kèm Rukawa.
Chắc chắn họ đã nhìn ra từ lâu
Rukawa là chủ lực ghi điểm của chúng ta.
Rukawa sẽ ứng phó với anh ta thế nào?
Trận chiến này thắng hay thua nằm ở cậu ấy.
Cậu là Rukawa nhỉ,
nghe nói cậu còn trẻ,
mới lớp 10 đã là tuyển thủ át chủ bài rồi.
Đúng là làm người ta ngưỡng mộ mà.
Chì vì may mắn hơn người ta chút
là có thể tham gia trận đấu toàn quốc.
[Không nghi ngờ gì, Mikoshiba là một trong
những cầu thủ số một trong nước.]
[Nhưng Rukawa là người
từng đối đầu trực diện]
[với những cầu thủ số một trong tỉnh
như Maki và Sendoh.]
[Chắc chắn sẽ không chùn bước đâu.]
[Cậu nói xem đúng không, Rukawa.]
Đừng hòng qua.
Nhanh quá.
Ném tốt lắm, lợi hại đấy Rukawa.
Cuối cùng thì tên đó
cũng bắt đầu phát huy thực lực rồi.
Được, bây giờ bắt đầu ghi hình lại.
Mới vào được có một quả, có gì giỏi đâu chứ.
Ngạc nhiên đấy.
Cậu thú vị thật,
thi đấu phải như thế mới thú vị.
[Tên này giỏi khua môi múa mép quá.]
Thi đấu bây giờ mới bắt đầu, mọi người lên.
[Mình phải đánh bại tên đó.]
[Dĩ nhiên cũng muốn đánh bại Rukawa.]
[Mình tuyệt đối không thua đâu.]
Thả lỏng, thả lỏng.
Sakuragi, phải nhớ nhịp điệu.
[Nhịp điệu.]
[Dùng đầu gối.]
[Ném bóng cao lên.]
Vào rồi, tuyệt quá.
Lại là Rukawa, tiếp tục như này là đúng rồi.
Lợi hại quá.
Không không, không có gì.
Nhưng mà này Ayako,
không ngờ bóng rổ lại thú vị vậy.
Vẫn ổn.
Làm tốt lắm Rukawa.
Rukawa vào trạng thái rất tốt
nhưng mà đối thủ cũng không chịu yếu thế đâu.
Nửa sau trận đấu mới quan trọng.
Bây giờ mới bắt đầu trận đấu thật sự.
Yufune,
dùng bóng ba điểm tấn công bọn họ.
Cho dù không ném vào
thì chúng ta cũng giành được bóng bật bảng.
Cậu phải có lòng tin, biết chưa?
Vâng đội trưởng.
Lên đi.
Được, làm tốt lắm Yufune.
Hay hay.
Đáng ghét.
Kogure.
Lại vào rồi, bóng ba điểm liên tục.
- Lên đi.
- Yufune làm tốt lắm.
Điểm số lại bị kéo xa rồi.
Shohoku yêu cầu tạm dừng.
Quả nhiên thực lực rất mạnh.
Không hổ danh là đội số một Shizuoka.
Danh hiệu top tám toàn quốc
không phải tự nhiên mà có.
Đáng ghét.
Trường cấp ba Jousei.
Nghe rõ đây,
phải dùng hết sức đi đến cuối cùng.
- Đàn anh.
- Tuyệt đối không được chỉ mới thế đã nản lòng.
Chúng ta từng đánh với Kainan,
top bốn toàn quốc,
với lại chúng ta chỉ thua họ một quả mà thôi.
Đối thủ cũng đã dùng toàn lực rồi.
Đúng, chúng ta không thể thua họ được.
Bây giờ chắc tên Sakuragi
đang liều mạng tập luyện nhỉ.
Các cậu nghĩ xem
nếu cậu ta biết chúng ta thua thì...
Không có thiên tài tôi đây
quả nhiên mấy người không được mà.
[Không thể tha thứ.]
- Chúng ta chắc chắn phải thắng.
- Được.
Sao vậy, bọn họ đột nhiên sao vậy?
Khí thế đáng sợ quá.
Được, như vậy là có hy vọng rồi.
[Không thể để thằng ngu đó xem là đồ ngu được.]
[Hanamichi đợi mà xem đi.]
[Tên ngu đó...]
Hai người kèm.
[Đây là vì cẩn thận.]
[Chỉ cần ngăn cậu ta thì sẽ không có vấn đề gì.]
Đổi phòng thủ.
Đừng hòng ra tay.
Cái gì?
Tuyệt quá.
- Vào rồi.
- Ngầu quá, hay quá.
Akagi.
Không vào.
Mau tấn công.
Mau phòng thủ.
Nhanh quá, bọn họ phản công nhanh quá.
- Tốt, làm tốt lắm, cố lên.
- Lên đi Ryota.
Tốt, tình thế thay đổi rồi,
bây giờ là chúng ta khống chế trận đấu.
Làm tốt lắm Rukawa.
Lợi hại.
Thế nào, bây giờ cô biết
thực lực của chúng tôi rồi chứ Mari?
- Lợi hại.
- Không có gì.
Rukawa lợi hại quá.
Rukawa... chẳng lẽ cô cũng...
Cố lên Rukawa.
Mari, cậu đợi đã.
Cậu như vậy chẳng ra làm sao.
Loại chuyện nhỏ râu ria như vậy.
Các cậu đừng có ở đây cản trở tôi, mau đi đi.
Rukawa cố lên, mau nhìn qua bên này.
Quá đáng quá rồi, cô ấy xem chúng ta là cái gì?
Chuyện phỏng vấn tiếp theo làm sao đây?
Làm gì vậy, vừa rồi còn...
Xem Rukawa như đối tượng
công kích số một, bây giờ lại...
Khó mà tin được.
Mấy người đó làm sao vậy?
Ai cũng như thay bằng người khác ấy,
lợi hại quá.
Bây giờ chúng ta dẫn trước.
Nghe rõ đây, chuyện liên quan đến danh dự
đội đại diện Shizuoka, chúng ta phải thắng.
Tuyệt vời, vượt qua rồi.
Hay lắm Rukawa.
Cố gắng lên Rukawa.
Cố lên cố lên Shohoku.
Quán quân quán quân Shohoku.
30 giây cuối cùng.
Trận đấu kết thúc.
Thắng rồi, tuyệt quá.
[Shohoku là đội bóng vào giải đấu toàn quốc
cũng không thua kém gì,]
[chúng ta cùng cố gắng
ở giải đấu toàn quốc nhé,]
[đàn anh Anzai.]
Tôi thật sự không ngờ
thực lực của Shohoku các cậu
lại mạnh như vậy.
Các cậu cũng không kém.
Nhưng mà còn lại hai trận,
chắc chắn chúng tôi sẽ thắng.
Không, là chúng tôi mới đúng.
Không, chắc chắn là chúng tôi.
- Là chúng tôi.
Bỏ đi, mọi người đã cực khổ rồi.
Thực lực của Shohoku các cậu mạnh thật đấy.
Đâu có, tôi thấy chúng ta
cùng cố gắng ở giải đấu toàn quốc đi.
Chúng ta đừng để ý đến hai người đó.
Đúng đó.
Cô sao rồi hả Mari?
Trộm gà không được còn mất nắm gạo hả?
Xem ra lại thêm một người bệnh
không có thuốc chữa rồi.
Trực tiếp ném lung tung hết lên.
Bây giờ là thời gian tiến bộ nhanh nhất.
Không chừng trong vòng một tuần
cậu có thể làm người ta ngưỡng mộ đó.
Có lẽ ném bóng cao lên chút sẽ tốt hơn.
Ngày mai đi hỏi Bố Già xem sao.
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sakuragi cậu tập xong
chúng ta đi hội chùa đi.
Sakuragi luôn rất cố gắng,
thỉnh thoảng cũng có thể
đi thay đổi tâm trạng.
Được không? Đi nha.
Chẳng lẽ Haruko đang chủ động hẹn mình?
Cơ hội không thể bỏ qua,
chờ xem đi con hồ ly thối tha.
"Cao thủ bóng rổ:
Ngày hừng hực nhất của Hanamichi."
Đừng bỏ qua đấy.