[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Vì thể lực cạn kiệt mà Mitsui bị ép rời sân.]
[Khoảng cách của Shohoku và Ryonan
rút ngắn lại chỉ còn một điểm.]
[Huấn luyện viên Taoka
chỉ ra yếu tố bất an của Shohoku]
[đang dần dần xuất hiện.]
[Ngay lúc tình thế trận đấu
đang nghiêng về hướng Ryonan]
[thì Sakuragi Hanamichi
lại có thể hiện bất ngờ.]
[Tại sao Sakuragi lại ở đó?]
[Không được hoảng,
chắc tên đó là một tên ngoại đạo.]
Người ghi được điểm tiếp theo
sẽ có thể tham gia giải đấu toàn quốc.
Nhất định phải thủ vững.
Mọi người nghe đấy, phải phòng thủ chắc chắn!
Cậu cũng phạm lỗi bốn lần rồi,
nhất định sẽ sợ phạm lỗi nữa.
Tại sao Sakuragi lại ở đó?
[Chấp niệm của anh Bốn Mắt - đội phó]
Tuyệt quá, Sakuragi tuyệt quá.
Hay lắm! Hanamichi hay lắm!
Thế mà Sakuragi lại chặn cứng Uozumi.
Tại sao?
Tại sao Sakuragi
lại tự dưng xuất hiện ở nơi đó?
Ông già, trông có vẻ
ông vẫn chưa cảm nhận được
thực lực của thiên tài Sakuragi
đáng sợ đến cỡ nào.
Sau đó
khi ông đã hiểu rõ rồi thì
sẽ phát hiện đã quá muộn.
Có biết không hả Ryonan?
[Hết chịu nổi nó.]
Hanamichi tuyệt quá, hay lắm.
Với khả năng nhảy của cậu ấy thì
phải sống với Judo mới phải.
Khả năng nhảy không hề
liên quan đến Judo của anh nhé.
Để xem còn có thể cứng mồm đến khi nào.
Thực lực của thiên tài Sakuragi
đáng sợ cỡ nào.
Có điều ảnh hưởng
của cú phủ đầu lúc nãy lớn thật.
Khiến cú chuyền bóng tuyệt diệu của Sendoh
hết đường lập công.
[Ai là thiên tài hả?]
Đáng ghét.
Tên nhóc thối tha, đừng có mà đắc ý quá.
Trông kìa, sắp hết thời gian rồi.
Chỉ còn 1 phút 30 giây thôi.
Anh Bốn Mắt, chuyền bóng.
Tất nhiên rồi.
Điều này không có nghĩa là cậu ta đã có thể
nhìn thấu động cơ chuyền bóng của Sendoh.
Lần sau e là không hề may mắn như vậy đâu.
Cho dù thế, cậu ta cũng đã chặn được Fukada,
chặn được Sendoh, chặn được Uozumi.
Có thể thấy được cậu ta
không hề suy xét bằng não.
Mà là cơ thể của cậu ta.
Không, là tế bào của cậu ta,
phản ứng tự động trong chớp mắt,
đây chính là cảm giác của tôi về cậu ta.
Chỉ còn 1 phút 15 giây thôi, cố lên! Cố lên!
Coi chừng, đừng để bị giành mất bóng!
Sendoh, cố lên nào!
[Toka Moichi tôi đây, 41 tuổi,]
[trong cuộc đời bóng rổ ba mươi mấy năm,
tự xưng là đã nhìn thấy rất nhiều cầu thủ,]
[Sakuragi Hanamichi,]
[cậu ta giống như một sinh vật chưa xác định.]
[Cậu ta vốn là yếu tố bất an của Shohoku.]
[Chẳng lẽ tên này cũng là
yếu tố bất an của Ryonan?]
[Tên đó...]
Giác ngộ đi.
Chú ý, cho dù thế nào cũng phải thủ vững!
Cố lên! Cố lên!
[Tốt.]
[Quả bóng này...]
Shohoku cố lên! Shohoku cố lên!
[Mình phải giành tới tay.]
Cố lên! Cố lên Shohoku!
Hanamichi tấn công đi!
[Đội bóng Ryonan]
[không có tay ném bóng ba điểm như
Mitsui hay Jin bên Kainan.]
[Nếu bây giờ có thể
kéo khoảng cách chênh lệch lên ba điểm.]
Hanamichi, đừng giữ bóng lâu quá,
chuyền mau lên.
Ném rổ.
Không vào.
Tôi tự giành!
Đồ ngu, đừng có ném rổ, mau chuyền về.
Hanamichi.
Được, chúng ta vào thêm một quả.
[Đáng ghét, cái tên ngoài ngành đó.]
Kogure!
Ryota ngu quá, ngu chết mất.
Nào Koshino!
Giẫm vạch.
Cái gì?
Làm tốt lắm.
Thật là đáng tiếc.
Đòn tấn công nhanh lúc nãy
gần như thành công rồi.
Đừng để ý! Đừng để ý!
Làm tốt lắm Koshino, lần này đáng tiếc quá.
Đáng ghét,
mình nhất định phải thắng Shohoku.
Phải thắng!
Nhất định phải thắng.
Phòng thủ! Phòng thủ!
- Ikegami, lên đi.
- Vâng.
Chú ý, nếu bóng được chuyền tới Akagi
hay Rukawa thì các cậu kiềm cậu ta lại.
Kogure thì có thể tạm thời bỏ qua.
- Hiểu chưa?
- Vâng ạ.
Cố lên! Cố lên! Shohoku!
Vào một quả nữa thôi.
[Mình phải bình tĩnh.]
[Nếu huấn luyện viên Anzai ngồi đây
thì thầy sẽ thế nào?]
[Là Rukawa.]
Hả?
Hay lắm! Có thể chuyển bại thành thắng! Cố lên!
Trình độ tiểu học thôi, đừng hòng.
Được, chuyền cho tao!
Kogure, không ai kèm cậu hết, mau ném đi.
Xin lỗi đàn anh, chờ chút đã.
Tôi muốn gia nhập đội bóng rổ,
không biết có được không ạ?
Tôi với cậu bằng tuổi, đều là lớp 10,
tôi tên là Akagi Takenori,
rồi sẽ có một ngày tôi sẽ xưng bá toàn quốc.
Toàn quốc?
Cậu thì sao? Sao cậu muốn gia nhập đội bóng rổ?
Tôi tên Kogure Kiminobu,
chỉ vì muốn rèn luyện sức khỏe.
Mau lên! Mau lên!
Bên này! Bên này!
Mau lên! Qua đây!
Ở đây!
Akagi, tôi cảm thấy
chơi bóng rổ thế này chán quá đi.
Mới đầu đều như vậy cả.
[Đáng ghét, mình cũng đâu phải người mới.]
Nào, bên này.
Ném đi! Ném đi! Mau ném đi!
Akagi,
chơi bóng rổ cực khổ thế này à?
Đại khái là vậy đấy.
Lên, mau nào.
Kogure.
Akagi,
cậu có từng nghĩ tới chuyện
rút khỏi đội bóng rổ chưa?
Kogure, cậu muốn rút khỏi sao?
Tôi chưa từng nghĩ đến chuyện rút khỏi,
chưa hề.
Kết thúc rồi.
Lần này chúng ta phải nghỉ hưu thôi.
Đây là trận đấu tốt nhất trong ba năm qua rồi.
Kogure, đừng khóc nữa.
Akagi,
tôi không muốn rời khỏi đội bóng rổ nữa.
Tôi thích bóng rổ.
Kogure, chúng ta phải
xưng bá giới bóng rổ trường cấp ba.
MVP thời cấp hai, Mitsui Hisashi?
Cậu cũng muốn gia nhập đội bóng rổ Shohoku à?
Không hổ là Mitsui.
Nổi tiếng ghê.
Lớp 10-10, Mitsui Hisashi,
tốt nghiệp trường cấp hai Takeishi,
176cm, 63kg,
đảm nghiệm bất cứ vị trí nào
cũng không thành vấn đề.
Và cả mục tiêu của tôi là dẫn dắt
trường cấp ba Shohoku xưng bá toàn quốc.
Để trường cấp ba Shohoku
trở thành đội bóng rổ hạng nhất toàn quốc.
Cậu ấy nói y hệt cậu vậy.
Ghê gớm quá.
Không hổ là Mitsui.
Chân của tôi.
Hôm nay lại có nhiều người
rút khỏi đội bóng rồi.
Thế à?
Cứ thế thì
chỉ còn hai ta là thành viên lớp 10 thôi.
Rõ ràng lúc bắt đầu còn nhiều người như thế,
đến khóa chúng ta
thì không biết sao lại thành ra nông nỗi này.
Đến lúc đó đừng nói là xưng bá toàn quốc,
e là đội bóng rổ sắp bị giải tán rồi.
Lớp 10-2, tốt nghiệp trường cấp hai Tomioka,
Yamada Tadashi 175cm,
69kg, vị trí của tôi là trung phong.
Có 15 người gia nhập đội bóng rổ.
Quản lý đội bóng lần này hăng hái nhất.
Nói nhỏ quá!
Chúng ta chỉ có thể
bắt đầu huấn luyện từ tốp người này.
Đến lúc đó không biết còn bao nhiêu người.
Phải.
Có thể giữ lại năm người là tốt lắm rồi.
Cậu là ai?
Cậu cũng là người mới gia nhập đội bóng à?
Sau này sẽ có một ngày mọi người đều
xưng em là hậu vệ hàng đầu của Kanagawa.
Bây giờ em chỉ có thể
được xem là một cầu thủ xứng chức.
"Tự kỷ" thật đấy.
Tôi tên Miyagi Ryota.
[Động tác tên đó nhanh thật.]
Tôi là Sakuragi Hanamichi.
Tôi là Rukawa Kaede.
[Mỗi người đều là nhân vật có vấn đề.]
Cái tên này dám đá tôi, anh to gan nhỉ?
Akagi!
Đúng là lộn xộn, không có tí kỷ luật nào.
Tôi về đây,
hoạt động nhàm chán thế này
thì tôi không muốn tham gia đâu.
Sakuragi!
Cái tên không có bản lĩnh!
Tốt quá rồi! Tốt quá rồi! Tốt quá rồi!
Sakuragi, cậu tốt quá đi.
Tốt quá rồi! Tốt quá rồi!
Cái gì? Là thế này...
Akagi, Sakuragi bảo cậu ấy đang tự kiểm điểm.
Đúng không, Sakuragi?
Tốt quá, tuyệt quá đi.
Miyagi, thế nào?
Để bọn tôi gia nhập đội bóng với.
Đừng làm bẩn sàn, mấy người bỏ giày ra đi.
Đáng ghét, bị đập một phát mới tỉnh táo nhỉ?
Tôi nhất định sẽ phá hủy mấy người.
Mitsui.
Anh Bốn Mắt!
Đội bóng rổ chỉ là
hoạt động ngoài giờ bình thường mà thôi.
Tôi thấy chán mới rút khỏi,
như vậy không được à?
Cái gì mà xưng bá toàn quốc chứ?
Hạng nhất toàn quốc gì chứ?
Còn cái gì mà
cậu muốn dẫn dắt Shohoku trở nên mạnh mẽ hơn?
Nếu không làm được
thì đừng khiến người khác có hy vọng.
Kogure.
Huấn luyện viên Anzai...
Em...
em... em muốn chơi bóng rổ.
Ném hay lắm.
Anh Bốn Mắt?
Kogure, không phải cậu đã về rồi sao?
Có gì mà tôi giúp được không?
Tôi đã là học sinh lớp 12 rồi.
Đây là trận cuối của tôi.
Nếu lần này không thể vào giải đấu toàn quốc
thì có thể trận đấu với Takesato ngày mai
là trận đấu cuối cùng thời cấp ba của tôi.
Vào rồi.
Tuyệt quá!
Vào rồi!
Thắng rồi! Tuyệt vời!
Anh Bốn Mắt ném vào rồi.
Còn là cú ba điểm nữa đó.
Hay lắm, lần này tổng cộng được bốn điểm.
Tạm dừng, Ryonan yêu cầu tạm dừng.
Anh Bốn Mắt!
Chuẩn quá.
Làm tốt lắm Kogure.
[Ba năm này cậu ta vẫn luôn cố gắng phấn đấu.]
Anh Bốn Mắt, hôm nay anh thể hiện tốt lắm.
Tên nhóc này... Cái tên nhóc này...
[Không nên xem thường cậu ấy.]
[Còn kém bốn điểm.]
[Kogure đánh cược chính mình,
cú ba điểm trong kiếp chơi bóng.]
[Quả nhiên ném vào ghi điểm.]
[Trong tình hình Shohoku dẫn trước bốn điểm,]
[trận đấu sắp kết thúc.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Mọi người nghe đây, chưa tới giây cuối cùng
- thì chưa phân thắng bại.
- Đã biết.
Sendoh chắc chắn là
muốn ngay tại giây phút cuối cùng...
Còn 58 giây.
Không được để lộ sơ hở nào.
Chúng ta rất mạnh, chúng ta sẽ thắng.
- Một, hai, ba...
- Aaa!
"Cao thủ bóng rổ: Thắng - Bại."
Đừng bỏ qua đấy.