[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận đấu giành quyền cuối cùng
để tham gia giải đấu toàn quốc]
[Shohoku dẫn trước.]
[Đến sáu phút cuối của nửa trận sau,]
[cuối cùng Ryonan cũng lội ngược dòng,
Uozumi phạm lỗi bốn lần đã trở lại sân bóng,]
[muốn cố gắng xoay chuyển tình thế.]
[Nhưng thế thắng của Shohoku
lại không dừng lại,]
[số điểm dẫn trước đã kéo dãn thành 15 điểm.]
[Ryonan đã bị ép đến bước đường cùng.]
[Nhưng trong hoàn cảnh tuyệt vọng này,]
[sự chú ý của Uozumi
lại tập trung đến mức trước nay chưa từng có.]
[Tên này có khí thế hoàn toàn khác lúc trước.]
[Một năm trước,
Uozumi Jun bị che mờ bởi ánh sáng của Akagi.]
[đến trận đấu tập trước giải đấu lớn]
[cũng không thể cho Uozumi rửa nhục.]
[Nhưng lúc này, Uozumi Jun cuối cùng
cũng buông được sự mê muội trong lòng.]
[Trong đội chúng tôi
cũng có những người giỏi việc ghi điểm,]
[tôi không cần thiết phải giành 30 40 điểm đó,]
[tôi cũng không cần giành
chức nhân vật chính của đội bóng.]
[Cao trào màu xanh! Phản công của Ryonan!]
- Tuyệt quá, cuối cùng cũng bắt đầu ghi điểm!
- Tốt lắm, lên nào lên nào!
Mọi người chú ý,
phòng thủ quả bóng này cẩn thận.
Được.
Đúng là Uozumi tiến vào dưới rổ
thì đội của bọn họ sẽ đoàn kết lại.
Như vậy thì trách nhiệm của Sendoh
cũng giảm bớt một chút.
Cuối cùng Ryonan
cũng lấy lại đội hình vốn có.
Vậy thì trận này có thể chơi rồi!
Tốt lắm, lấy đây làm cơ hội để phản kích đi!
Cố lên, Ryonan cố lên!
Chỉ là vào một quả thôi,
cái đám đó hô to gọi nhỏ gì vậy chứ.
Đúng thế.
Không cần phải giãy giụa trước khi chết nữa.
[Chúng ta chắc chắn sẽ thắng,
lần này chắc chắn thắng.]
Phòng thủ, phòng thủ, phòng thủ.
[Còn lại hơn năm phút,
chênh lệch điểm số là 13 điểm.]
[Chắc là vẫn còn cơ hội,
phải không huấn luyện viên?]
[Mấy tên Ryonan đó,]
[mấy người ngây thơ quá đấy.]
[Dù cử Uozumi ra lại cũng không được gì đâu.]
Mitsui.
Trung phong của chúng tôi là Akagi đấy.
Uozumi đối đầu với Akagi.
Ai mới là trung phong hàng đầu trong tỉnh?
Quyết chiến rồi!
Uozumi, không được để bọn họ
lấy một điểm nào đâu đấy!
Cậu tiêu rồi.
Đang đọ sức.
Không hề tệ.
Đừng thua đấy.
Không được thua đấy, Uozumi!
Như tên đó là không được.
Chiều cao kém cậu ta 20cm,
lại chẳng cảm thấy áp lực gì cả.
Điểm mạnh duy nhất của cậu ta
chỉ là vóc dáng cao to thôi.
Cái gì?
Không có tiếng, trọng tài không thổi còi.
Lại là trên bờ vực phạm lỗi.
Tốt lắm.
Chặn bóng đẹp lắm.
Từ biểu hiện của anh ta, không hề thấy
giống người đã phạm lỗi bốn lần.
Cậu ta của bây giờ
mới bắt đầu tập trung chơi bóng.
Tinh thần của cậu ta đã để trên sân bóng.
Chết tiệt.
Thủ Lĩnh Người Vượn chết tiệt.
Dù bây giờ anh có quay về
cũng không có đất phát huy đâu.
Vậy thì chưa chắc. Đến đây đi.
Sakuragi.
[Giả chuyền bóng rồi tự làm!]
Không hổ là Uozumi,
động tác nào của Sakuragi
cũng bị anh ấy nhìn thấy rõ ràng.
Chết tiệt,
cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn thối tha này,
vậy mà anh dám đánh tôi!
Anh nghĩ Shohoku
không có thiên tài Sakuragi tôi
thì sẽ mặc anh xâu xé à?
Muốn cố tình đánh tôi bị thương
để tôi ra khỏi sân phải không?
Anh quá đáng quá đấy!
Trọng tài, nhìn xem
anh ta đành tôi thành ra thế này này.
- Rõ ràng là tự cậu mắc lỗi mà.
- Uozumi làm tốt lắm!
Tiếp tục, tiếp tục, tiếp tục chơi đi.
Đồ ngu, mau trở lại trận đấu đi.
Mitsui.
Vào đi!
Điểm mạnh duy nhất của cậu ta
chỉ là vóc dáng cao to thôi.
Tốt!
- Tuyệt quá!
- Uozumi làm tốt lắm!
Chết tiệt.
Đừng để ý, mau quay lại.
Mau về phòng thủ, mau về phòng thủ!
Mất một quả bóng không là gì cả.
Phòng thủ, phòng thủ!
Chết tiệt,
cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn thối tha này.
Tinh Tinh Bự và Hanamichi ở trạng thái tốt nhất,
hai người hợp sức cũng không thể ngăn cản anh ta.
Anh ta đúng là giỏi thật.
Tao thấy bọn họ cứ như
đang giành bóng bằng khí thế ấy.
Việc bắt bóng bật bảng
cứ giao cho tôi là được.
Uozumi.
Được rồi, bắt đầu phòng thủ.
[Cú ném tầm trung vừa rồi của Miyagi,]
[Uozumi bất ngờ chạy ra, khí thế chặn bóng]
[đã vô tình tạo áp lực cho Miyagi,]
[làm Miyagi vội vàng ném rổ.]
[Có sự tồn tại của Uozumi dưới rổ hay không]
[đúng là có ảnh hưởng mang tính quyết định
đến thực lực của Ryonan.]
Dần dần...
Dần dần bắt đầu xoay chuyển tình thế rồi.
[Được.]
[Chỉ còn lại năm phút, chênh lệch là 13 điểm.]
Sendoh.
[Mình phải giành lại điểm số.]
Ryonan cố lên, Ryonan cố lên!
[Bây giờ, cục diện của trận đấu đã thay đổi.]
[Chiến thắng đang đến gần với chúng ta.]
[Sendoh,]
[cậu phải giành lại điểm số đấy.]
Tốt lắm, quả này chắc chắn vào.
[Tôi đã nghe thấy rồi.]
[Cậu nghe thấy rồi sao?]
Phòng thủ!
Ryonan cố lên!
Anh đừng hòng được như ý.
Cố lên, còn lại không đến năm phút.
Mọi người cố gắng thêm nữa nào!
Phòng thủ!
Ryonan cố lên! Ryonan cố lên!
Mọi việc nhờ anh cả đấy, Sendoh.
Thật không ngờ được.
Sau khi Uozumi trở lại sân
thì Ryonan lại khôi phục lại thực lực vốn có.
Maki, theo anh thấy thì
đội nào chiếm lợi thế về mặt thực lực?
Điều này khó nói lắm.
Vì át chủ bài của hai bên
đều tùy hứng như nhau,
bọn họ đều không đáng tin.
[Thì ra là vậy.]
Tôi nghĩ chắc là phải trông chờ vào khí thế.
Sendoh và Rukawa,
phải xem ai có thể mang đến
sĩ khí cao hơn cho cả đội.
[Hai người này]
[đều là cao thủ
có hành động đáng kinh ngạc khi cần thiết.]
[Hãy lấy lại điểm đi,]
[Sendoh!]
Uozumi!
[Đừng hòng qua đó.]
Tốt lắm, xin nhờ đấy.
[Chết tiệt.]
[Chắc chắn là động tác giả.]
Rukawa!
Cậu ấy đã nhận ra.
Ghi điểm, thêm một quả phạt.
Tốt lắm, Sendoh, làm tốt lắm!
Sendoh, vậy là đúng rồi.
- Tốt lắm Sendoh!
- Đẹp lắm!
Phạm lỗi ba lần rồi.
Akagi, cẩn thận đừng để phạm lỗi nữa.
Tôi biết rồi.
Làm tốt lắm Uozumi.
Cú chuyền bóng ngoài ý muốn ban nãy
đã làm Akagi cứu bóng chậm một bước.
[Đây là ngón nghề giấu kín của Uozumi.]
Đúng rồi.
Nói đến phạm lỗi thì
hình như Mitsui cũng đã phạm lỗi ba lần.
Ryota cũng thế.
Đến Sakuragi Hanamichi
cũng đã phạm lỗi ba lần.
[Lần này thì trong năm tuyển thủ của Shohoku]
[đã có bốn người phạm lỗi ba lần.]
[Có vẻ thành viên của Shohoku
vẫn chưa để ý rằng]
[trên người mình có nguyên tố bất an.]
[Tôi không nhìn nhầm,]
[cục diện của trận đấu đang dần xoay chuyển.]
- Tốt, ném tốt lắm
- Sendoh, làm tốt lắm!
Không sao chứ?
Hình như Ryonan đang dần đuổi kịp.
Không sao đâu,
hôm nay Shohoku
đang trong trạng thái tốt nhất,
mình nghĩ sẽ không đơn giản
để Ryonan đuổi kịp như vậy đâu.
Phòng thủ, phòng thủ!
Đã là lúc nào rồi mà mấy người còn nghĩ
thật sự có thể lấy lại điểm đã mất chứ?
Đúng là ngu ngốc.
Cậu nói gì hả? Chết tiệt.
Các cậu làm như vậy gọi là chống cự vô ích.
Các cậu đã thua rồi,
thắng thua đã được quyết định từ trước.
Dù cậu có là Sakuragi
thì cũng không được nói như vậy!
Thật quá đáng,
cậu xem thường người khác quá đấy!
Đừng để ý đến thằng đó.
Mấy lời thằng đó nói chẳng có ý nghĩa gì cả.
Ông già chết tiệt này.
Đừng ồn ào nữa.
Lấy lại điểm số đã mất chẳng phải là được à?
Được rồi, tiếp theo phải xem
át chủ bài của Shohoku ứng phó thế nào.
[Cái thằng Rukawa này
cứ làm ra vẻ mình giỏi lắm.]
[Còn lại không đến năm phút nữa,]
[trận đấu này chúng ta thắng là cái chắc.]
[Tiếp thep, mình phải đánh bại Sendoh
theo kế hoạch.]
[Tuy chúng ta dẫn trước mười điểm]
[nhưng chỉ cần đối phương có Sendoh
thì không được sơ sót một phút nào.]
[Mình có cảm giác cậu ta
có thể làm chuyện khiến người ta hối hận.]
- Mitsui!
- Được.
Mitsui.
Không được,
anh Mitsui đã lộ ra trạng thái mệt mỏi.
[Trận đấu sắp kết thúc rồi,
chỉ còn lại một chút nữa thôi.]
Tốt lắm, giành bóng rất đẹp, Sendoh!
Đúng vậy, chúng ta vẫn còn Sendoh.
Bọn tôi sẽ không thua cậu đâu, Sakuragi.
Chết tiệt. Rukawa,
đừng có để anh ta chạy nữa, đồ khốn.
Thôi xong.
[Tốt lắm, Sakuragi, nhanh lên nào.]
Sakuragi, cẩn thận đừng phạm lỗi nữa.
Sendoh.
Tôi đến đây.
Anh đến đây đi.
Sakuragi.
Cứ để tôi đánh bại tên Sendoh này!
Qua rồi!
Sendoh, làm tốt lắm!
- Úp rổ rất đẹp!
- Sendoh giỏi quá đi!
Lần này tôi đã vượt qua hai người một lúc đấy.
Anh bớt thối đi.
[Uozumi quay trở lại sân,]
[Sendoh bắt đầu
phát huy thực lực của thành viên ghi điểm.]
[Cục diện của trận đấu
một lần nữa nghiêng về phía Ryonan.]
[Ngoài ra, như huấn luyện viên Taoka đã nói,]
[cuối cùng thì
nhân tố bất an của Shohoku là gì?]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Ryota bốn lần,
ba người chúng ta đều đã phạm lỗi ba lần.
- Quân đoàn phạm lỗi.
- Cái gì?
Bị giành mất điểm thì lấy lại,
đừng để mất khí thế tấn công.
Mày ra vẻ gì chứ!
Mày nói như vậy thì lại làm
khí thế của đội giảm xuống đấy.
Tao cũng có nhằm vào mày đâu.
"Cao thủ bóng rổ: Nhân tố bất an của Shohoku."
Đừng bỏ qua đấy.