[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trong trận đấu một đấu một
giữa Mitsui với Rukawa,]
[Rukawa thể hiện
ý chí chiến đấu mạnh mẽ bất ngờ.]
[Cậu ấy không chỉ không thua Mitsui,
mà còn nhỉnh hơn một chút.]
[Một góc nào đó trong cơ thể của tên này
có thứ gì đó đang bắt đầu nảy mầm.]
[Tính đến lúc này cũng chưa có.]
[Là những thứ mà chúng ta thiếu sót.]
Hãy trở thành học sinh số một của Nhật Bản,
Rukawa.
[Mình sẽ không thua người khác.]
[Ở một diễn biến khác, đội bóng rổ trường đại học thể thao
Fukasawa đứng đầu giới bóng rổ đại học]
[đã đưa ra yêu cầu với Akagi, điều kiện để
vào đội là bước vào top tám Nhật Bản.]
Tôi không thể lấy mục tiêu là top tám,
xưng bá toàn quốc mới là mơ ước của tôi.
[Hanamichi bất ngờ yêu cầu
quyết đấu với kình địch Rukawa.]
Người cậu nên đánh bại bây giờ
là tất cả đội mạnh của giải đấu toàn quốc.
[Nhưng...]
[trước khi đạt được ước vọng
xưng bá toàn quốc ở Shohoku]
[thì vẫn còn thử thách bất ngờ
đang chờ đợi bọn họ.]
[Nguy cơ của giải đấu toàn quốc]
[Nguy cơ của giải đấu toàn quốc.]
Đây chính là thực lực à?
Chờ đã...
Hanamichi, mày lại ngủ nói mớ nữa rồi hả?
Mơ...
[Phải, đó là mơ, là ác mộng...]
[Không thì thiên tài mình đây
sao có thể thua Rukawa chứ?]
Phải rồi, hình như
giải đấu toàn quốc sắp bắt đầu nhỉ?
Sakuragi, phải cố gắng đấy.
Cả lớp cũng sẽ cổ vũ.
Sakuragi, cố lên nhé, hạng nhất toàn quốc.
Được, mọi người mong chờ thỏa thích.
Thiên tài Sakuragi sẽ thể hiện sức mạnh
trong giới bóng rổ toàn quốc.
Sakuragi, em nghe rõ cho thầy,
đửng quên giải đấu toàn quốc vẫn chưa bắt đầu,
nhưng kết quả cuối kỳ thì có trước đấy.
Em không biết
quy định của nhà trường đâu nhỉ?
Người trượt bốn môn trở lên sẽ
không có tư cách tham gia giải đấu toàn quốc.
Cái gì?
Lần này xem như
tạm chấp nhận được, chỉ trượt ba môn thôi.
Mày thua rồi, tao chỉ có hai môn.
-  Tao cũng thế.
- Cơ mà chúng ta không so được với Hanamichi đâu.
Thua nó rồi.
Nó trượt bảy môn liền.
Hanamichi, mày tính thế nào?
Một trang, hai trang,
ba trang, bốn trang, năm trang...
[Đùa gì thế hả?]
[Giải đấu ra mắt toàn quốc
của thiên tài bóng rổ Sakuragi...]
Sẽ có chuyện gì không nhỉ?
Thế mà lại chọn ngay lúc quan trọng này...
Akagi, xin cậu đấy.
[Bây giờ chúng ta chỉ có thể
trông cậy vào cậu thôi.]
Xin thầy hãy từ bi
mà cho những tên ngốc này một cơ hội thi lại.
Xin thầy đấy.
Thì ra mình còn có đồng bọn.
Xin thầy.
Có chuyện gì thế này?
Thành tích của Akagi đội bóng rổ,
với nhiều đội viên đều rất xuất sắc.
Nhưng luôn có một vài ngoại lệ.
Tinh Tinh Bự,
không cần phải ăn nói khép nép như thế.
Cái tên khôn khiếp này.
Cậu nghĩ tôi ăn nói khép nép vì ai hả?
Cái tên khốn này!
[Phòng nhân viên]
Không có sự tham gia của bốn người đó thì
chúng ta hết hy vọng với giải toàn quốc rồi.
Trong giải đấu khu vực lần này,
giành được hạng hai
đã khiến người ta không dám tin rồi.
Thật là...
Thật là bó tay với đám trẻ con rắc rối này.
Thầy ơi, xin thầy.
Xin đấy ạ.
Bốn cầu thủ chủ lực đều thi lại,
thế thì có thể xưng bá toàn quốc à?
Câu lạc bộ Judo mấy người cũng có khá hơn đâu,
Aota.
Chỉ có mình tao thôi.
Xin thầy ạ,
xin thầy hãy cho em thêm cơ hội sống lại.
Thì ra anh cũng thảm như bọn tôi.
Đứa này ngu hơn đứa kia nữa.
Nghe rõ đây,
sau khi nghỉ hè
thì trước hết phải tập huấn một tuần.
Nhưng trước lúc đó
mấy người các cậu phải đến nhà tôi ôn tập,
nghe rõ chưa đám ngu kia?
Huấn luyện học tập, lần này thú vị đây.
Trông có vẻ khó hơn huấn luyện bóng rổ đó.
Bọn mày có tư cách cười người ta à?
Cái đám trượt môn bọn mày.
Bớt nhảm đi,
tao không có trượt bảy môn như mày.
Mày mới là trượt môn thật sự.
Vua thi lại Sakuragi Hanamichi.
Đáng ghét.
May mà còn có cơ hội vãn hồi.
Sau này phải mệt rồi đây.
Chuyền tốt lắm.
Nào, tôi sẽ ném vào rổ.
Tới đi Ryota.
Kuwata, phòng thủ của cậu yếu quá.
Phải trông coi vị trí của mình cho kĩ.
Đàn anh Akagi, như vậy có ổn không?
Ngày mai phải thi lại rồi.
Không phải bây giờ
nên để bốn người họ ôn tập sao?
Không, ôn tập vẫn phải ôn tập,
không được đối xử bọn họ khác biệt.
Nhưng chỉ ôn dồn một tối thì không sao chứ?
Lỡ như trong đó
có một đứa không qua ải thì thảm.
Nhất định phải nghĩ cách
vượt qua ải này mới được.
Chuyện này có dựa vào sức mạnh
của một mình tôi cũng vô dụng.
Tôi mong hai người
cũng có thể giúp tôi một tay.
Hanamichi, ném rổ đàng hoàng cho tôi.
Đến nhà tôi ôn tập.
[Đáng ghét, cái tên Tinh Tinh Bự này,
ôn tập gì chứ?]
[Ngu chết được.]
[Đến nhà Tinh Tinh Bự ôn tập quả là...]
[Đến nhà Tinh Tinh Bự...]
[Đến nhà Tinh Tinh Bự... không phải là...]
[không phải là mình có thể
ở dưới một mái nhà với Haruko sao?]
Loài có vú nào đã được phát hiện
gần giống với loài người?
Tinh Tinh Bự.
Thế thì tổ tiên xa xưa nhất
của loài người là gì?
Thủ Lĩnh Người Vượn.
Ai đã xây dựng Vạn Lý Trường Thành?
Người Trung Quốc.
Giỏi quá,
Sakuragi quả nhiên là một thiên tài.
Thế à...?
Nếu có thể trở thành sự thật thì tốt quá.
Chuyện đã đến nước này,
mặc kệ là ôn tập hay làm gì
thì mình đều phải làm đến cùng.
Thiên tài Sakuragi cầu còn không được
ở dưới cùng một mái nhà với Haruko.
Hanamichi, bóng bay qua kìa.
Ở dưới cùng một mái nhà với Haruko.
Cái tên ngu này.
- Viết xong rồi.
- Đưa xem nào.
Ryota, chỉ cần có lòng
thì thật ra cậu vẫn làm được mà.
Tại sao lúc thi lại tệ thế?
Nếu giáo viên của tôi là Ayako
không chừng còn thi được trăm điểm đấy.
- Đồ khốn.
- Không biết tự lượng sức mình.
Con ở lại nhà Akagi ôn bài,
hôm nay sẽ ngủ lại.
Con nói thật mà.
Có mấy bạn khác trong đội bóng rổ
cũng ở đây nữa.
Bọn con đang ôn bài thật đó.
Biết rồi, tạm biệt.
Tin tưởng con trai mình tí đi chứ.
Hết cách,
anh đã từng quậy phá một thời gian mà.
Cậu nói gì thế hả?
Cái tên trượt bảy môn có tư cách nói tôi à?
Cái gì?
Trượt bảy môn với bốn môn
thì vẫn là trượt thôi.
Tập trung vào Sakuragi.
Cậu làm xong rồi hả?
Đáng ghét, cầm lấy đi.
Đây là câu trả lời gì chứ?
Sao cậu lại làm ra được đáp án như vậy?
Sai rồi à?
Cái tên này, tôi hết chịu nổi rồi.
Hôm nay tôi phải...
Rukawa, không được ngủ.
Mấy đứa này không ra hồn gì cả.
Haruko. Haruko.
Anh, có chuyện gì thế?
Em tới giúp đỡ đi, anh lo không xuể.
Em cũng phải dạy họ sao?
[Đến rồi, mình có thể ôn bài một một với Haruko.]
[Đây là trong cái rủi có cái may à?]
Một kèm một.
- Chào cậu.
- Sao lại thế này?
- Sao thế?
- À không có gì.
Rukawa, chỗ này...
Mày có thái độ gì thế hả?
Thế mà dám bất lịch sự với Haruko.
- Cái đồ ngu này, dậy đi.
- Sakuragi.
Cái gì? Mày muốn được Tinh Tinh Bự chỉ bài à?
Nếu mày muốn đổi người
thì để tao được Haruko chỉ bài.
Quyết định vậy đi.
Tập trung một chút cho tôi!
Đến phòng tôi đi.
Sức tập trung của tên này kém quá.
Thử làm đề này xem.
Trong lúc đó tôi sẽ ngủ trước.
Gian xảo, sao lại chỉ có anh được ngủ chứ?
Làm xong thì hẵng gọi tôi dậy.
Đáng ghét.
Ayako...
Tetsuo...
- Xong rồi.
- Ừ.
Rukawa, muộn thế này
mà cậu còn giữ tỉnh táo được, đúng là kỳ tích.
Mắt của em khô quá...
Rukawa,
dạo này cậu luyện tập rất có khí thế.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Đừng ngủ nữa.
Em quan sát đúng đấy,
tuy không biết chuyện gì đã thúc ép cậu ấy
nhưng chị có thể thấy được dạo này
Rukawa có khí thế như vậy.
Không chừng cậu ấy sẽ trở thành tiêu đểm
của cả nước trong giải đấu toàn quốc đấy.
[Rukawa.]
Đã ngủ rồi?
Cậu làm xong rồi à?
Sakuragi, cậu đói bụng chưa?
Mình làm xong rồi,
huống hồ gì Tinh Tinh Bự còn đang ngủ.
Xong rồi đây.
Là udon xào đó.
[Haruko dịu dàng quá,]
[tay nghề bếp núc còn tuyệt thế này nữa.]
Không thể nào...
Sakuragi,
khi tham gia giải đấu toàn quốc,
hi vọng xưng bá toàn quốc
ở trên người một mình cậu thôi.
Haruko nói đúng đấy,
trong hai tuần trước khi
giải đấu toàn quốc bắt đầu,
người có tiềm lực phát triển lớn nhất
chính là người mới như cậu đấy.
Sakuragi Hanamchi.
Dậy đi, có nghe thấy chưa?
Sakuragi, cậu tiến bộ càng nhiều
thì Shohoku càng có thể
tiến lại gần mục tiêu xưng bá toàn quốc.
Nói như vậy
thì trách nhiệm xưng bá toàn quốc
quả nhiên được đè nặng
lên đôi vai của Sakuragi Hanamichi mình.
Đúng vậy.
Thế nên cậu phải
cố gắng trong buổi thi lại ngày mai nhé.
Mình là Sakuragi
với danh hiệu vua thi lại đó.
Tối nay mình sẽ không nhắm mắt đâu.
Là sao?
Mình sẽ học cùng cậu tới sáng.
Chúng ta cùng cố gắng nhé Sakuragi.
Thành công rồi,
cuối cùng mình cũng có thể
ôn bài một một với Haruko.
Mày nghe thấy chưa?
Có xưng bá toàn quốc thành công hay không
thì nhờ vào Sakuragi tao đó.
Nghe thấy chưa?
Con hồ ly thích ngủ này, nghe thấy chưa?
Đừng làm cậu ấy tỉnh dậy.
Mình ăn đây.
Ngon quá... Ngon quá...
- Ngon quá.
- Cậu đang khóc gì vậy?
Nhất định sẽ cố gắng.
Dậy thôi.
Mấy cậu muốn ngủ tới khi nào?
Tất cả mọi người dậy hết cho tôi.
Shohoku có thể xưng bà toàn quốc hay không
thì phải xem thành tích hôm nay
của mấy cậu đấy.
Tuyệt đối không phải do tôi nói quá đâu.
Cho dù thế nào đi chăng nữa,
hôm nay phải thi lại phải qua cho tôi.
Biết chưa? Phải có quyết tâm liều chết.
Làm gì vậy? Có gì buồn cười đâu.
Anh ơi...
Có chuyện gì thế nào?
Đây là sự trừng phạt vì anh đã lén ngủ.
Sakuragi, cái tên này lắm chuyện nhỉ.
- Tên thối không cố gắng ôn bài, đồ ngu.
- Dừng tay, cứu mạng.
[Rukawa đã từng ngồi ở chiếc ghế này.]
[Sau khi tan học]
Sắp thi xong rồi nhỉ.
Không biết đám thi trượt có sao không?
Những người khác chắc không sao đâu,
cơ mà Hanamichi thì nguy hiểm đấy.
Chỉ có thể cầu nguyện kỳ tích xuất hiện.
Không sao đâu,
tối qua Sakuragi thức trắng
để liều mạng ôn bài.
[Sakuragi...]
Thành công rồi!
Xảy ra kỳ tích rồi,
Hanamichi đúng là thằng nhóc may mắn.
[Tốt quá.]
Làm uổng công lo lắng.
Akagi, tập huấn ôn bài lần này
quả nhiên không vô dụng.
Đám ngu đó...
Thắng nhẹ nhàng (rất miễn cưỡng)
[Vừa đủ]
Nào, tập họp.
Nghe đây
hôm nay phải cố gắng lên,
bổ sung những chỗ thụt lùi.
Cố lên vì mục tiêu xưng bá toàn quốc.
Shohoku cố lên!
Không được, tay thấp quá, dùng đầu gối.
[Giải đấu toàn quốc đang áp sát từng ngày.]
[Shohoku]
[có thể tham gia với tổ hợp mạnh nhất rồi.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Khi tao đang
luyện tập chuẩn bị cho giải đấu toàn quốc
thì bọn mày lại đi tán tỉnh.
Bọn tao phải đến biển làm thuê,
bởi vì thiếu người nên mới
hỏi các cô gái ấy có đi không.
Làm thuê.
Bọn tao không có đang chơi nhé.
Cố gắng để cổ vũ cho mày ở giải đấu toàn quốc.
Kiếm tiền không phải là một chuyện dễ dàng.
"Cao thủ bóng rổ."
"Tình bạn của con trai!? Quân đoàn Sakuragi."
Chắc chắn phải xem đó.