[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Lần đầu tiên đội bóng Shohoku
vào được giải toàn quốc,]
[thành tích này đã khiến cho đội bóng
trở thành tiêu điểm của cả trường.]
[Đặc biệt là các cô gái trong trường,
hoàn toàn bị thu hút bởi Rukawa.]
[Điều này khiến cho Hanamichi
vô cùng phẫn nộ.]
[Nhưng dưới sự cổ vũ của Haruko,
Hanamichi lại có thêm một ý chí phấn đấu mới.]
[Tiếp đến,]
[vì muốn đạt được mục tiêu xưng bá toàn quốc,
đội bóng Shohoku]
[đã bắt đầu luyện tập vất vả.]
[Nhưng trong cuộc tập luyện mãnh liệt này,]
[lại không ai biết được ý nghĩ giấu sâu
trong lòng của Rukawa.]
[Dã tâm của Rukawa]
[Dã tâm của Rukawa!]
Mày làm gì vậy hả, Rukawa?
Muộn vậy rồi còn lề mề nữa!
Không phải đã có quy định rồi sao?
Học sinh lớp 10 phải đến dọn dẹp
sân bóng trước khi luyện tập kia mà!
Đồ ngốc, mày đừng có tự đại quá đấy!
[Sao cơ?]
Ánh mắt đó là thế nào?
Mày có ý kiến với tao đúng không?
Được rồi Sakuragi, đừng mắng nữa!
Cậu cũng vừa mới tới thôi mà.
Tôi thấy cậu
không có tư cách mắng người khác.
Cậu nói gì đó?
Không, không có gì.
Sakuragi, mọi người đều
có thể hòa thuận với nhau mà.
Tất cả chúng ta đều là thành viên trong đội,
cậu và Rukawa đều là học sinh lớp 10,
đã trở thành thành viên chính thức của đội,
cũng đã rất có tiếng trong tỉnh.
Nói thật, tôi rất ngưỡng mộ hai cậu.
Nhưng mà,
tôi thật sự rất vui mừng
vì hai cậu là thành viên
của đội bóng rổ chúng ta,
không chừng ngày nào đó trong tương lai,
tôi cũng có thể như Sakuragi,
còn có Rukawa, có thể đi thi đấu.
Chỉ nghĩ đến đó thôi là tôi đã rất hăng hái,
thật sự rất cảm động.
Bởi vì tôi rất muốn thi đấu chung với các cậu.
Đúng vậy, tôi cũng phải thật cố gắng!
Sakuragi!
Các cậu thật đáng khen ngợi!
Mặc dù thiên tài Sakuragi tôi đây
với đám người bình thường các cậu
cách nhau một trời một vực,
nhưng các cậu có được ý chí đó
thật sự rất đáng khen ngợi!
Tôi quá khâm phục các cậu!
Nhưng, tôi thật sự rất khâm phục
các cậu có tinh thần này,
người bình thường chỉ cần không ngừng
nỗ lực, có lẽ sẽ có thể có được một tí hy vọng,
dù cho các cậu không cách nào đạt được
trình độ như thiên tài Sakuragi này.
Nhưng mà nói thật với các cậu,
muốn đạt tới trình độ như Rukawa
thì không cần phải mất nhiều thời gian đâu.
Đương nhiên rồi, nếu các cậu vì thế
mà tự mãn thì không hụt hẫng rồi!
Đừng đứng đấy nói khoác nữa,
mau lau dọn đi, đồ ngốc!
Mày nói gì đó, Rukawa?
Mày đi trễ mà còn dạy đời tao! Chết tiệt!
Bỏ tôi ra!
Đừng vậy mà!
Tránh ra! Để tôi qua đó!
Được rồi, Rukawa!
Yayoi.
59 đội bóng của giải đấu toàn quốc
đã xuất phát rồi,
tại sao bây giờ
cô lại lên cơn thần kinh muốn
phỏng vấn Sendoh của Ryonan vậy?
Tôi không có thần kinh!
Tôi không sai,
Sendoh đúng là một cầu thủ xuất sắc,
nhưng đó chỉ là trong phạm vi
khu vực tỉnh Kanagawa thôi.
Nếu so sánh cậu ta với
các cầu thủ hàng đầu toàn quốc,
thì cậu ta không có gì nổi bật cả.
Tổng biên tập!
Anh nghe rõ đây.
Biểu hiện trên sân bóng của Sendoh
đủ để so tài ngang sức với Maki của Kainan,
có sự so sánh này,
Sendoh chính là cầu thủ
hàng đầu của toàn quốc!
Sự thật này không thể nào rõ ràng hơn,
tôi có thể đảm bảo!
Nhưng Ryonan không thể trở thành
đại diện của tỉnh Kanagawa,
Sendoh cũng bị thua,
không cần biết có bao nhiêu lý do,
đây là sự thật không thể thay đổi.
Nhưng mà...
Tôi nhắc lại một lần nữa với cô,
bây giờ thứ mà chúng ta cần phải đăng tin
chính là những cầu thủ có tiền đồ mở rộng
có thể tham gia giải đấu toàn quốc,
đọc giả cũng muốn
nhìn thấy những bài như vậy.
Tôi có thể nói rõ hơn với cô,
ngoài họ ra, cô viết những bài báo khác,
tôi đều sẽ trả lại hết.
Anh muốn trả về hay làm gì đấy thì tùy anh,
dù sao cách nghĩ của tôi
tuyệt đối không thay đổi!
Yayoi!
Cô quá cứng đầu!
Đấy là sở trường duy nhất của tôi!
Đàn chị Aida sao thế?
Hình như chị ấy rất kiên quyết
với cầu thủ Sendoh đó, kỳ lạ quá!
Đương nhiên rồi.
Biểu hiện của Sendoh đến giờ
vẫn in sâu vào đầu chị ấy.
Tôi có thể hiểu được tâm trạng của chị Aida.
Vận may của Sendoh không tốt,
mất đi cơ hội tham gia giải đấu toàn quốc.
Cho dù là thế,
chị ấy vẫn muốn tất cả người hâm mộ
bóng rổ trên toàn quốc
biết được sự tồn tại của
thiên tài bóng rổ Sendoh.
Tôi phải học hỏi tinh thần này
của chị ấy mới được!
Cộng thêm việc Sendoh quá đẹp trai,
đẹp trai như thế đúng là quá tuyệt vời!
Đúng là đám con gái!
Cậu vừa nói gì đấy?
Không, tôi không nói gì cả!
Chị Aida, chị sao vậy?
Bây giờ trông chị khác hoàn toàn với khi nãy.
Vừa nãy nói thì nói thế,
tôi càng lúc càng cảm thấy không có tự tin.
Có lẽ tổng biên tập nói đúng,
không chừng sự hứng thú của đọc giả đã
chuyển hướng sang giải đấu toàn quốc hết rồi.
Mặc kệ năng lực của Sendoh giỏi thế nào,
nhiều người vẫn không thể xem
cậu ta chơi ở giải đấu toàn quốc.
Là vậy sao?
Nếu em là đọc giả, cầu thủ giỏi chính là giỏi,
mặc kệ có vào được giải đấu toàn quốc
hay không,
thì em cũng sẽ tìm hiểu anh ta.
Xin lỗi, em ngây thơ vậy đấy,
cho nên mãi không thấy tiến bộ.
Nakamura!
Vâng.
Không ngờ thỉnh thoảng
cậu cũng nói được vài tiếng người,
mặc kệ người nói gì,
người lợi hại chính là lợi hại!
Hơn nữa tôi viết bài về Sendoh
không có nghĩa là bài này của tôi
không liên quan đến giải đấu toàn quốc!
Tôi còn viết về
một cầu thủ mới không
hơn kém gì cậu ta - Rukawa!
Xem xem Rukawa có thể đạt được
thành tích gì ở giải đấu toàn quốc.
Thế nào? Nghe rất thú vị đúng không?
Được đó!
Thật ra Nakamura cậu cũng dần dần
ra dáng một phóng viên rồi đấy.
Cậu nói xem có phải không?
Là vậy sao ạ?
Nhờ cậu mà tôi đã có lại tâm trạng rồi!
Được rồi, tôi sẽ không thua đâu!
Tôi sẽ cho mọi người biết được
ý chí của cô gái Osaka!
Ý chí chiến đấu này của chị Aida!
Tôi nghĩ bây giờ chúng ta đi vẫn còn kịp đấy.
Chúng ta đi thôi, Nakamura!
Đợi đã, chị đi đâu vậy?
Hôm nay còn buổi họp biên tập nữa!
Chị Aida!
Akagi.
Nếu lần trước chúng ta thua Ryonan,
e là hai chúng ta sẽ không còn cơ hội
tiếp tục chơi bóng như vậy nữa,
chúng ta bắt buộc phải chuẩn bị thi đại học.
Theo thường lệ nếu thua trong
trận đấu giao hữu mùa hè,
thì đa số lớp 12 đều phải giải nghệ,
thay người mới vào.
Giải nghệ sao?
Ba năm nay tôi tập trung
mọi tinh thần vào bóng rổ,
cậu nói xem tâm trạng của con người
sao nói thay đổi là thay đổi được?
Tôi nghĩ trong ba năm nay, bất luận là ai,
chắc chắn đều có những điều muốn
đạt được nhưng lại không đạt được.
Ký ức đau khổ khi thua trận.
Tóm lại, dù thế nào đi nữa,
một tháng trước khi bắt đầu
giải đấu toàn quốc này,
để không có sự hối tiếc nào,
chúng ta nhất định phải cố lên!
Bất luận khó khăn thế nào,
một tháng này cũng là
một tháng cuối cùng của chúng ta,
cũng là khoảng thời gian quý báu nhất.
Cho nên chúng ta nhất định phải
thật trân trọng khoảng thời gian này.
Xin lỗi, tôi đến trễ rồi,
xin lỗi, xin lỗi!
Tên đó chắc chắn sẽ không giải nghệ đâu,
sẽ tiếp tục chơi đến mùa đông.
Được, tôi sẽ cố gắng!
Tôi nghĩ Mitsui vì muốn
níu lại khoảng thời gian
mà cậu ấy đã lãng phí,
cho nên mới nỗ lực như vậy.
Có lẽ là vậy.
Đi thôi.
Đợi đã!
Tôi sẽ đến ngay, Akagi!
Nakamura, nhanh lên, không còn thời gian nữa!
Chị Aida, đợi đã!
Được rồi, mọi người đều đến đủ rồi đúng không?
Xin lỗi!
Còn một người, còn một người chưa đến.
Sendoh vẫn chưa đến?
Được rồi.
Chuyện tôi muốn nói với mọi người
không phải chuyện gì khác.
Những thành viên thuộc khối 12,
chính xác hơn là tôi và Ikegami,
từ hôm nay sẽ rút khỏi đội bóng rổ Ryonan.
Sao? Giải nghệ sao?
Đàn anh Uozumi!
Không lẽ anh thật sự muốn giải nghệ sao?
Đúng vậy.
Tôi và Ikegami,
mùa hè của khối 12 chúng tôi đã kết thúc rồi.
Giải đấu tỉnh của các trường cấp ba
trong mùa hè này cũng đã kết thúc.
Chúng ta đã thua, đó là trận đấu
giải nghệ của chúng tôi.
Nếu có thể vào được giải đấu toàn quốc,
thì thời gian giải nghệ sẽ được dời lại.
Tại sao lại như thế?
Sao lại giải nghệ nhanh như thế?
Trận đấu của chúng ta với Shohoku và Kainan
chỉ thiếu một chút điểm mà thôi.
Chúng ta đã chơi hết sức mình,
đã cố gắng hết sức chơi đến cuối cùng,
bất luận kết quả như thế nào,
tóm lại chúng ta đã dốc hết sức mình.
Tôi tuyệt đối sẽ không hối hận.
Nhưng mà...
Em nghĩ đàn anh Uozumi
sẽ tiếp tục chơi đến vòng loại
giống như những trường khác.
Những trường khác cũng có nhiều học sinh lớp 12
tiếp tục chơi đến mùa đông mới giải nghệ.
Không còn cách khác, là vấn đề của cá nhân tôi.
Tôi đã hứa với bố tôi.
Đợi đến khi 18 tuổi sẽ
bắt đầu tập trung học hành.
Đây là lời hứa từ nhỏ của tôi với bố tôi.
Trong gia đình tôi,
người có thể kế thừa sản nghiệp
chỉ có một mình tôi.
Học... Học gì ạ?
Đó là ước mơ của tôi,
trở thành một đầu bếp.
Đầu bếp?
Thì ra bố của Uozumi là đầu bếp.
Em hiểu rồi, vì vậy nên mới có tên là Uozumi.
[Uozumi: Là sò điệp surimi]
Chúng tôi không thể thắng trận đấu này,
sau này sẽ phải nhờ các cậu đấy.
Lần sau,
các cậu nhất định phải
vào được giải đấu toàn quốc!
Uozumi.
Đến lượt cậu.
Tôi hy vọng lần sau các cậu chắc chắn
phải vào được giải đấu toàn quốc!
[Nói thật dứt khoát!]
Vâng, em biết rồi!
Luyện tập nào!
Chị!
Sao chị lại ở đây?
Chị à, uổng công chị đến đây rồi,
Sendoh còn chưa đến.
Chị, chị cũng thật là,
từ sáng đến tối đều treo
tên Sendoh bên cửa miệng.
Hikoichi!
Em biết rồi,
thì ra chị Aida có ý riêng với Sendoh.
Cậu nói gì vậy, Nakamura?
Đây là công việc, là công việc!
Sendoh là cầu thủ có thực lực
đứng nhất nhì của toàn quốc đấy,
chúng ta đến đây
để hỏi cậu ta nhiều vấn đề mà, không phải sao?
Sendoh cậu ấy...
Cậu ấy không phải là người cô hỏi gì
thì cậu ấy sẽ ngoan ngoãn trời đâu.
Không ai hiểu rõ cậu ấy nghĩ gì trong lòng.
Hơn nữa tôi nghĩ sự lợi hại nhất của Sendoh,
là phải chơi bóng trực tiếp với cậu ấy
thì mới thật sự hiểu được.
Hơn nữa bây giờ cậu ấy
vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành,
tương lai đội bóng của Ryonan
có sự thay đổi gì,
chúng tôi cũng khó mà đoán trước được.
Nhưng quan trọng là
đội trưởng mới của chúng ta
đến bây giờ vẫn chưa đến luyện tập.
Thật sự không vấn đề gì sao?
Nói thật thì tôi cũng có chút lo lắng,
nhưng chính vì có cậu ấy,
chúng tôi mới có thể yên tâm giải nghệ.
Cho nên các cậu không phải lo lắng gì cả.
Nếu có người có thể đấu với cậu ấy
người đó chính là...
Rukawa của Shohoku!
Rukawa, chuyền bóng!
Biết sự lợi hại rồi chứ, Rukawa?
[Rukawa!]
Mặc dù cậu ta chỉ là một học sinh lớp 10,
nhưng em thật sự rất mong đợi
vào biểu hiện
của cậu ta trong giải đấu toàn quốc.
Ăn nói cho cẩn thận vào!
[Hai chị em này giống thế!]
Shohoku.
Akagi,
nếu cậu bị thua trong giải đấu toàn quốc,
trở về đây, tôi tuyệt đối không tha cho cậu!
Chị à.
Chị phải làm việc thật chăm chỉ,
đừng lười biếng đấy!
Hikoichi, em mới là người nên học hỏi Sendoh,
học hỏi thật chăm chỉ vào!
Vâng, em biết rồi.
Phải rồi, Uozumi.
Cậu phải cố gắng học để trở thành đầu bếp nhé.
Cảm ơn, tôi biết rồi.
Sao mặt cậu đỏ như cà chua vậy?
Hôm nay thật là đáng tiếc.
Chị không phỏng vấn anh ta sao?
Tôi nghĩ tôi không làm cũng không sao.
Tôi tin không lâu nữa,
Sendoh nhất định sẽ trở thành
nhân vật được cả nước ngước nhìn!
Không được! Nhắc đến Shohoku, em quên mất
còn một người quan trọng nữa!
Xem ra, mọi người càng phấn chấn hơn rồi đấy.
Chỉ bắt mỗi em ở lại tập những bài này.
Người mới không có tư cách vội vã!
Sakuragi, là cậu sao?
Cậu phải cố gắng nhé!
Haruko!
Mình đang cố gắng đây!
Thiên tài Sakuragi lúc nào cũng cố gắng!
Tuyệt đối không thua người khác!
Sao hôm nay không thấy Rukawa vậy?
Thường ngày cậu ấy đều ở lại luyện tập mà.
Hình như hôm nay tâm trạng
của cậu ấy không ổn lắm.
Đàn anh Kogure.
Trông bộ dạng của Rukawa,
hình như trong lòng đang nghĩ đến việc khác.
Nhưng cậu ấy cũng không thể về sớm để học bài.
Có lẽ là do quá áp lực.
Thành tích của cậu ấy ở
giải đấu tỉnh đúng là rất kinh ngạc,
nhưng nếu đổi lại là sân toàn quốc
thì khó nói lắm.
Cậu ấy là học sinh lớp 10,
sẽ bình tĩnh phát huy thực lực
ở giải lớn như vậy chứ?
Mình nghĩ sẽ không đâu,
cậu ấy sẽ không có vấn đề gì.
Đúng đấy, cậu ấy không mỏng manh đến thế,
sẽ không vì có áp lực mà chịu không nổi đâu.
Nói đơn giản hơn,
cậu ấy chính là con trùng biến hình.
Chị Ayako.
Đúng vậy, nó chính là con trùng...
Ngoan ngoãn tập luyện cho tôi!
Mình thật sự càng lúc càng không hiểu
con người của Rukawa.
[Mục tiêu xưng bá toàn quốc
khiến cho Shohoku càng hưng phấn hơn.]
[Còn về phía Ryonan, Sendoh
người kế thừa Uozumi và những người khác]
[tiếp tục hoàn thành ước mơ của họ,
dẫn dắt các thành viên khác,]
[thực hiện bước ngoặt
ước mơ hướng ra toàn quốc.]
[Nhưng không ai đoán trước được
con đường phía trước của Rukawa.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Sakuragi, cảm thấy thế nào?
Dồi dào sức sống!
Vì là cầu thủ giải đấu toàn quốc
được mọi người chú ý sao?
Ví dụ như là "Ngôi sao được yêu thích nhất"?
Đấy là gì? Biệt danh sao?
Học sinh lớp 12 của
Học viện Aiwa - Moroboshi Dai.
Nếu các cậu muốn xưng bá toàn quốc,
thì anh ta là ngọn núi không thể tránh khỏi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Học sinh cấp ba số một của Nhật Bản!"
Chắc chắn phải xem đó.