[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Sau khi đặt mục tiêu trở thành
vận động viên số một cấp ba của Nhật Bản,]
[Rukawa tập luyện càng thêm tích cực.]
[Cái tên Rukawa đó]
[sắp trở thành át chủ bài
danh xứng với thực rồi.]
[Cậu đã có mục tiêu rõ ràng,
thoát khỏi sự mịt mờ.]
[Như vậy là rất tốt.]
[Đốt cháy ý thức đối địch mạnh mẽ
chưa từng có của Hanamichi.]
[Mình chắc... chắc... chắc chắn không thể thua.]
[Nhưng Rukawa không hề để ý đến Hanamichi.]
Tôi muốn đấu một chọi một với anh.
[Như vậy]
[ai sẽ là át chủ bài của Shohoku?]
[Trận đấu một chọi một
của Mitsui và Rukawa bắt đầu.]
[Át chủ bài thật sự của Shohoku]
[Át chủ bài thật sự của Shohoku!]
Hai người họ muốn làm gì?
[Đến đi.]
Nhanh... nhanh quá.
Mitsui bị bỏ lại rồi.
Không.
Ban nãy nguy hiểm thật.
Lần này đổi thành tôi tấn công.
Cậu phải cẩn thận đấy, Rukawa.
Cố lên, cố lên, Mitchi xông lên, cố lên.
Cố lên Mitchi.
Cậu không tập trung.
Mitsui, Rukawa.
Mitchi, đừng có thua tên hồ ly gian xảo đó.
Sakuragi Hanamichi, cậu không tập trung.
Vâng.
Anh về rồi đây.
Anh, chào mừng anh đã về.
Hôm nay hình như anh về sớm hơn bình thường.
Ừ, do chân anh vẫn chưa khỏi hẳn.
Sao mà em có vẻ tâm trạng không yên vậy?
Có khách đến à? Giày lớn thế.
Là người anh không ngờ được đâu.
Về rồi à?
Là Sugiyama, là anh.
Làm phiền rồi.
Tôi là huấn luyện viên của
đại học thể thao Fukasawa, Karasawa.
Xin được chỉ bảo thêm, Akagi.
Vận động... vận động viên số một Nhật Bản
sao lại đến nhà chúng ta?
Anh xem này, em xin chữ ký rồi đó.
Take, đến đây ngồi đi.
Vâng, xin lỗi.
Akagi,
chúng tôi mới nói về việc
năm nay tỉnh Kanagawa có không ít
trung phong tốt.
Vâng.
Người đầu tiên là Hanagata Toru của Shoyo,
Takasago Kazuma của
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan
và Uozumi Jun của Ryonan.
Nhưng trong những người này,
tôi chỉ cho Akagi Takenori
của đội bóng rổ Shohoku đánh giá cao nhất.
Tôi cũng vậy.
Tuyệt quá!
Chắc hẳn cậu cũng biết
đội bóng rổ của đại học thể thao Fukasawa
là đội bóng số một Nhật bản.
Akagi, cậu có muốn đến với chúng tôi không?
Những người có tài năng trời sinh như vậy
đúng là làm người ta ngưỡng mộ.
Đôi khi tôi không thể nhịn được
và ngưỡng mộ bọn họ.
Dù tôi có cố gắng đến mức nào
cũng không đuổi kịp.
Nói đến tài năng thì
chẳng ai có tài hơn
thiên tài Sakuragi tôi đâu.
[Chẳng ai nhìn mình hết.]
[Chẳng có ai nhìn thiên tài Sakuragi mình,
bọn họ ngó lơ mình hết.]
Làm ơn.
Tôi thắng rồi.
Không ném trúng.
Chết tiệt.
Đúng là trận đấu căng thẳng.
Bọn họ chơi lâu như vậy rồi
mà vẫn không có ai ném vào rổ.
Hai người bọn họ dùng khả năng thật sự
để phòng thủ.
Không đúng, Rukawa đã chiếm lợi thế.
Mitchi,
anh đang làm cái quái gì vậy hả?
Không được thua nó!
Bớt càm ràm, ngậm miệng của cậu lại!
[Chết tiệt.]
[Rukawa.]
[Mình biết]
[cậu ấy có cả chiều cao, tốc độ và năng lực,]
[không có kẽ hở ở bất cứ mặt nào.]
[Nhưng cậu ấy của lúc này]
[không chỉ đơn giản là có những thứ này.]
Chắc chắn đã có
chuyện gì đó xảy ra với Rukawa.
[Dường như có một thứ gì đó không biết tên
đang nảy mầm trong cơ thể cậu ấy,]
[mà sức mạnh này cũng đang tỏa ra ngoài.]
[Nhưng mình chắc chắn không thể thua
một đàn em lớp 10.]
Cậu hãy nghĩ cách để trở thành
học sinh cấp ba số một Nhật Bản đi đã.
[Trở thành học sinh cấp ba số một Nhật Bản.]
[Mình không thể thua bất cứ ai.]
Vượt qua rồi!
Không, vẫn chưa.
Cậu vẫn còn sớm lắm.
[Đường ném bóng của cậu ấy
đã bị mình chặn đứng hết.]
Cái gì?
Sao có thể có chuyện như vậy chứ?
Rukawa thật sự thắng Mitsui.
Rukawa.
Làm gì?
Tao muốn phân thắng thua với mày.
Mày có nghe thấy không hả?
Sao vậy hả Rukawa?
Thằng ngu đó
muốn quyết đấu với người khác như vậy à?
Cậu ấy không thể nào chiến thắng.
Thế nào?
Thôi bỏ đi.
Sakuragi, đừng cản trở ở đây nữa,
đi qua một bên tập cơ bản đi.
Đúng, tập cơ bản, tập cơ bản.
Cậu còn chưa tập cơ bản xong đâu đấy
Sakuragi Hanamichi.
Đến Ayako cũng xem thường em.
Chết tiệt, không thể tha thứ được.
Đúng rồi,
ban nãy cậu là bên tấn công, xin lỗi nhé.
Bây giờ cậu còn một cơ hội tấn công.
Thì ra anh đế ý đến thắng thua như vậy. Vậy đi.
Bớt nỏi nhảm đi,
cậu không có tư cách phê bình tôi.
Đây là lần cuối cùng.
Tôi biết.
Bóng ba điểm.
Tôi thắng rồi!
Ba với hai, tôi thắng rồi!
Sao có thể như vậy chứ.
Đồ hèn, vậy mà anh ấy cũng làm được.
Làm gì vậy hả? Tôi cũng đâu có gian lận.
Quả bóng ban nãy là bóng ba điểm
hàng thật giá thật, thế nào hả?
- Anh đạp trúng vạch.
- Hả?
Anh đạp trúng vạch rồi.
Cậu nói gì? Cậu nói gì?
Đạp trúng vạch thì chúng ta hòa nhau,
nên có hiệp phụ.
Tôi không đạp trúng vạch!
Huống chi cậu cũng không thể nhìn thấy được,
cậu nói bậy.
Anh đạp trúng vạch.
Cậu nói bậy.
Tôi không gạt anh,
thật sự có thấy qua khóe mắt.
Cậu không thấy.
Tôi thấy.
Tôi thấy, thấy qua khóe mắt.
Tôi không cần biết
cậu có phải thấy qua khóe mắt hay không.
Thật không ngờ cậu lại là người
không thể thua như vậy.
Tốt, tốt lắm, tốt lắm.
Hai người cứ để thiên tài Sakuragi tôi
phán xét đi.
Anh thắng.
Tốt lắm, cuối cùng cũng kết thúc.
Hai người tránh qua một bên đi.
Mày có ý kiến với phán xét
của thiên tài Sakuragi tao phải không?
Không thì mày quyết đấu với tao đi.
Mày đợi một lát.
Rukawa, mày muốn trốn tránh phải không?
Thì ra mày sợ so tài trực diện với tao như vậy.
Mày nói gì?
Đúng rồi, tao nhớ ra rồi.
Hinh như
mày chưa từng chính thức đấu với tao.
Tao không cần biết mày
là top năm người mạnh nhất cả tỉnh
hay là vua bóng người mới gì đó.
Cái nào cũng thế.
Trừ khi mày dám khoác lác
là mày nắm chắc 100% có thể thắng tao.
[Đại học thể thao Fukasawa đang mời mình về.]
[Anh à, tốt quá, đây là cơ hội tốt đó.]
Nhưng trong giới bóng rổ toàn quốc,
gần như có thể nói rằng
cậu là một tuyển thủ vô danh.
Vâng, em biết.
Tôi cũng mãi đến lớp 12
mới có danh tiếng
trong giới bóng rổ toàn quốc.
tình hình trước đó
thì gần như có thể nói là giống hệt cậu.
Đội bóng khi đó
chỉ có mình tôi nắm giữ toàn cục
nhưng tôi vẫn có thể vào được top tám.
Từ đó về sau, cuộc đời tôi đã thay đổi.
Để thuyết phục những người khác cho cậu
vào đội, tôi cần cậu lấy được thành tích
trong giải đấu toàn quốc.
Đương nhiên bây giờ
tôi đã vô tình tăng thêm áp lực cho cậu,
nhưng Akagi à,
xin cậu hãy vào được top tám.
Anh Sugiyama, xin phép tôi được nói thẳng.
Shohoku chúng tôi
không phải là đội được một người chống đỡ.
Tôi muốn khán giả cả nước thấy rằng
Shohoku của bây giờ là đội bóng như thế nào.
Anh.
Ngoài ra,
tôi không thể đặt mục tiêu là top tám.
Xưng bá toàn quốc mới là ước mơ của tôi.
Được rồi,
hôm nay tập đến đây là được, mọi người về cả đi.
Sao bọn tôi lại không được xem?
Đúng đó, chắc là rất thú vị.
Trận đấu của Sakuragi và Rukawa
chắc chắn là rất hay.
Đúng đó.
Phán đoán như bình thường
thì người thắng chắc chắn là Rukawa.
nhưng Sakuragi thì khó nói lắm,
dù sao thì cậu ấy cũng đã có ví dụ
là trận đấu với Akagi.
Dù sao thì
hễ chuyện gì đó xảy ra với Sakuragi
thì chúng ta
không thể phán đoán như bình thường.
Đúng, cậu ấy là một người vượt qua lẽ thường.
Lại thêm việc cậu ấy đã tích lũy được
kha khá kinh nghiệm thực tế,
có khi cậu ấy có thể làm
mọi người phải lọt tròng mắt.
Sao lại đóng lại?
Thi đấu trước mặt mọi người mà lỡ như thua
thì sẽ bị kích thích lắm.
Đúng, nhất là thằng nhóc đó.
Nói cái gì?
Chúng tôi đi đây.
Akagi, tôi trông đợi để thấy
biểu hiện của cậu ở giải đấu toàn quốc.
Vâng, em sẽ cố gắng thi đấu.
Vậy tôi đi đây.
Anh à, thật là tốt quá.
Không ngờ đội bóng rổ đại học thể thao
Fukasawa số một Nhật Bản lại đến tìm anh.
Chưa chắc anh đã đến đó.
Đừng quên xưng bá toàn quốc
là mục tiêu hàng đầu.
Rukawa, với tính cách của cậu
thì cậu chắc sẽ không nương tay.
Đương nhiên là không.
Tôi biết ngay
cuối cùng thì Sakuragi làm sao mà.
Tốt nhất là mấy cậu đừng có đi xem cậu ấy.
Tôi thấy chúng ta cứ đợi ở đây đi,
đợi cậu ấy tự đi ra.
Bây giờ cậu thách đấu với cậu ấy là quá sớm.
Nói thật thì
đến tôi cũng không chắc chắn rằng
có thể thắng cậu ấy.
Thực lực của cậu ấy quá mạnh.
Nói thật thì ban nãy anh đã thua đấy.
Cái tên khốn này.
Tôi nói rồi, người thắng là tôi,
tỉ đó là 3-2.
Sakuragi mới vào đội bóng rổ được ba tháng,
dù cậu ấy có là thiên tài
thì cũng không thể thắng Rukawa.
Có người ở bên cạnh an ủi
thì tôi lại càng muốn khóc hơn.
Thôi bỏ đi.
Chuyện của cậu với Rukawa
cứ để qua một bên đã,
trước mắt còn một tên khác
đang đợi cậu đánh bại đấy.
Đúng.
Đừng quên đội manh trong giải đấu toàn quốc.
[Tên đó.]
Xin lỗi.
[Morishige Hiroshi.]
Tên đó,
vậy mà cậu ta lại dám khoác lác
trước mặt trung phong số một cả nước.
To gan đấy.
Xưng bá toàn quốc.
Em sẽ đợi xem bao giờ cậu ta đuổi kịp em.
Đại học thể thao Fukasawa.
Đại học thể thao Fukasawa đến gặp mình.
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Nghe đây, Sakuragi.
Là một càu thủ bóng rổ
thì phải văn võ song toàn.
Ôn tập cho kỳ thi cuối kỳ có tiến bộ không?
Cái gì?
Ba, bốn môn không qua thôi, không cần để ý quá.
Cậu không biết quy định của trường à?
Trên bốn môn không qua
thì cấm tham gia giải đấu toàn quốc.
Cái gì?
Đùa à?
"Cao thủ bóng rổ."
"Nguy cơ của giải đấu toàn quốc."
Chắc chắn phải xem đó.