[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Cuộc đối đầu]
[giữa Shohoku và Ryonan để giành
tư cách tham gia giải toàn quốc]
[sắp bước vào giai đoạn cao trào cuối cùng.]
[Cậu ta nên là nhân tố
bất an nhất của Shohoku mới đúng.]
[Không lẽ cậu ta cũng là nhân tố
bất an cho Ryonan của chúng ta?]
[Được rồi, quả này!]
[Nhất định phải vào.]
[Nếu ghi thêm ba điểm trước khi kết thúc...]
Shohoku cố lên! Shohoku cố lên!
Gì cơ?
Kogure! Tranh thủ lúc không có ai phòng thủ,
mau ném đi!
Vào rồi!
[Cầu thủ thứ sáu ra sân của Shohoku,
đội phó Kogure,]
[đã ném cú ba điểm, ghi điểm thành công.]
[Shohoku đã kéo giãn
khoảng cách thành bốn điểm.]
[Thời gian còn lại của trận đấu
chỉ còn dưới một phút.]
[Bốn điểm sao?]
[Thắng - Bại]
[Thắng - Bại!]
Anh Bốn Mắt! Anh Bốn Mắt!
Trong lúc cấp bách, anh Bốn Mắt
đúng là rất được tin cậy!
Đúng đúng!
Với tinh thần không chịu thua đấy,
Kogure nên vào câu lạc bộ Judo mới đúng.
Anh đừng nói vớ vẩn nữa!
Quả vừa nãy thật sự chơi quá đẹp!
Ryonan quá để tâm vào khả năng
ghi điểm của Akagi và Rukawa,
nên đã quên mất sự tồn tại của Kogure.
Lần này xem như họ nhận được một bài học,
mỗi một cầu thủ trên sân bóng
đều có khả năng ném bóng ghi điểm.
Ryonan rơi vào thế khó rồi.
Vẫn chưa thua, chúng ta có thể
chuyển bại thành thắng!
Thắng thua bây giờ mới bắt đầu!
Chúng ta tuyệt đối không được nhụt chí!
Có biết không?
- Uozumi!
- Vâng.
Tôi thấy bây giờ Ryonan không thể
có thêm trò nào khác nữa.
[Bệnh viện tổng hợp Kitamura]
Có lẽ trận đấu sắp kết thúc rồi.
Tôi tin tưởng năng lực của mấy đứa trẻ đó,
sẽ thắng thôi.
Các cậu nghe kỹ đây,
trước khi tiếng còi báo hiệu
kết thúc trận đấu,
chuyện gì cũng có khả năng xảy ra,
bây giờ chỉ còn lại 58 giây,
tuyệt đối không thể có bất kỳ sơ suất nào!
Một, hai, ba!
Cố lên!
Ryonan cố lên!
- Ryonan tấn công tấn công!
- Ryonan quán quân quán quân!
Phòng thủ! Phòng thủ!
Sakuragi!
Em biết rồi!
Mau chuyền!
Thoát được rồi!
Sendoh, vào một quả nào!
- Còn cách một quả nữa!
- Làm tốt lắm! Làm tốt lắm!
Tốt, làm tốt lắm!
Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ toi đấy!
Tên Sendoh này.
[Kỳ tích sẽ xuất hiện chứ?]
[Mình phải lấy lại những số điểm đã mất!]
Phòng thủ! Phòng thủ!
Đừng để cậu ta ra tay!
Ryota!
Thêm ba giây nữa là phạm lỗi!
Hay lắm, chúng ta thắng chắc rồi!
Uozumi, mau phòng thủ!
Akagi, mau tấn công, mau lên đi!
Hay lắm, Fukuda!
Bóng bật bảng!
Cái gì?
Mau về phòng thủ!
Sendoh sắp tấn công ngược lại đấy!
Tốt lắm! Chính là như thế!
Trong trận đấu tập cũng bị đánh bại như thế!
Thằng Hanamichi đó...
Lại có thể đưa ra chỉ thị chính xác?
Sakuragi!
Thắng rồi! Thắng rồi!
Chúng ta thắng rồi!
Tốt quá! Thắng rồi!
Vào được giải toàn quốc rồi!
Thắng rồi! Thắng rồi! Thắng rồi!
Cuối cùng chúng ta cũng được
tham gia giải toàn quốc rồi, Akagi!
Chúng ta là mạnh nhất!
Thắng rồi! Thắng rồi!
Shohoku!
Xem ra sự cổ vũ của tôi đã có tác dụng.
Giải toàn quốc!
[Sao thế này?]
[Trận đấu vừa kết thúc là bắt đầu đau.]
[Nhưng mà không sao.]
Ryota! Thắng rồi!
Chúng ta thắng rồi! Tuyệt vời!
Làm tốt lắm! Hanamichi! Làm tốt lắm!
Kogure!
Lần này chúng ta được tham gia
giải toàn quốc rồi!
Rukawa, làm quá tốt!
Vâng.
[Chúng ta thắng rồi!]
Tốt quá rồi, Sakuragi!
Nếu như không có cậu,
thật sự không biết trận đấu này
sẽ như thế nào.
Em đúng là thiên tài!
Đúng vậy, rất có khả năng cậu sẽ là thiên tài,
thiên tài Sakuragi!
Phải rồi, anh Bốn Mắt.
Nhờ phước của thiên tài này, thời gian mà
anh phải giải nghệ khỏi sân bóng rổ...
Có lẽ phải dời lại rồi.
Đừng làm tôi khóc, thằng nhóc rắc rối này!
Quân đoàn rắc rối này cuối cùng cũng
có thể bước vào giải toàn quốc.
Được rồi, qua đó xếp hàng nào.
Sau đó chúng ta trở về báo
tin mừng cho huấn luyện viên Anzai!
Được!
Tinh Tinh Bự! Qua đây xếp hàng!
Akagi!
Đàn anh!
Anh trai!
Được rồi, đi xếp hàng thôi.
Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ đến ngay.
Tinh Tinh Bự cũng biết khóc sao?
Chúc mừng anh, anh trai, chúc mừng anh!
Trận đấu kết thúc rồi,
Shohoku là một đội bóng giỏi đấy.
Đến con Khỉ Đầu Đỏ
mà còn được vào giải chung kết!
Đúng là hết nói nổi!
Được rồi, tiếp theo là phần trao giải,
chúng ta đi thôi.
[Thật muốn cùng đấu với cậu ở
giải toàn quốc đấy, Sendoh.]
Tại sao? Tại sao lại như vậy?
Tại sao?
[Em vẫn còn cơ hội mà.]
[Cố lên Hikoichi!]
[Kết thúc rồi.]
Trận đấu kết thúc với tỉ số 70-66,
Shohoku giành chiến thắng!
Cảm ơn! Cảm ơn! Cảm ơn!
Akagi.
Uozumi.
Chị Aida! Chị Aida!
Chị đi đâu rồi?
Là như vậy đấy.
Huấn luyện viên Taoka, mặc dù Ryonan đã thua,
nhưng điểm mạnh của Ryonan
đều đã được thể hiện rất rõ ràng.
Thầy cho rằng nguyên nhân thua cuộc là gì ạ,
phiền thầy hãy chỉ ra.
Phần thi đấu cuối cùng có 90%
là nằm trong dự liệu của tôi,
nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn thua
dưới tay của Kogure và Sakuragi.
Lúc đầu, tôi cho rằng hai cậu ấy
là hai nhân tố bất an trong đội Shohoku.
[Sakuragi là một tên ngoại đạo nguy hiểm,]
[Kogure lại là người
chỉ luôn ngồi trên ghế dự bị.]
[Ai ngờ cuối cùng hai người này trở thành
chiếc chìa quan trọng của trận đấu.]
Là tôi đã khiến Ryonan thua.
Mỗi một tuyển thủ trong Ryonan
đều là cầu thủ giỏi nhất.
[Bây giờ xin thông báo kết quả cuộc thi đấu,]
[quán quân là đội bóng của trường cấp ba
trực thuộc đại học Kainan.]
[Á quân là...]
Anh trai giỏi lắm!
Shohoku!
[Đội bóng rổ của trường cấp ba Shohoku.]
Akagi!
Hay lắm, Tinh Tinh Bự!
Nhật Bản số 1! Nhật Bản số 1!
Tên đáng ghét!
[Cuộc thi đấu của tỉnh đã kết thúc.]
[Hai đội bóng của tỉnh Kanagawa
tham gia giải đấu toàn quốc]
[đã được xác định.]
[Giải tuyển thủ ưu tú nhất thuộc về Maki của
đội bóng trường cấp ba trực thuộc Kainan.]
[Năm ngôi sao cầu thủ gồm có hai
thành viên Maki và Jin của trường Kainan,]
[hai thành viên Akagi và Rukawa
của Shohoku và Sendoh của Ryonan.]
[Nhưng mà Hanamichi
lại không hề được nhắc đến.]
Tức chết mình rồi!
Đấy là điều đương nhiên, đồ ngốc!
[Đội đại diện cho tỉnh Kanagawa
tham gia giải đấu toàn quốc]
[là chức vô địch suốt 17 năm của trường cấp ba
trực thuộc Đại học Kainan,]
[và...]
Đợi đã, các cậu làm gì vậy?
Bố Già!
Là các cậu sao?
Thắng rồi sao?
Huấn luyện viên, chúng ta thắng rồi, là á quân!
Bố Già, thầy nói không sai chút nào!
Chúng ta thắng rồi! Chúng ta thắng rồi!
Chúng ta cùng ăn mừng nào!
Một... hai...
Chúng ta là...
Mạnh nhất!
Đừng làm thế!
Thêm lần nữa nào!
Làm vậy thầy ấy sẽ bị tái phát bệnh tim đấy,
mau dừng lại!
Chúng ta là...
Mạnh nhất!
[Năm ngoái, đội Shohoku bị loại
ngay từ trận đấu đầu tiên,]
[đây là lần đầu tiên giành được
quyền thi đấu giải toàn quốc!]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tinh Tinh Bự, hãy khóc to lên nào!
Đội bóng Shohoku cuối cùng
cũng giành được hạng hai
là nhờ hết vào thiên tài này đấy!
Đừng có đắc ý quá, đồ ngốc!
Rõ ràng là lúc cảm động thế cơ mà!
Còn chưa đến lúc kết thúc đâu.
Tiếp theo có giải đấu toàn quốc
đang đợi chúng ta.
Mục tiêu chỉ có một - xưng bá toàn quốc!
"Cao thủ bóng rổ:
Thử thách mới! Xưng bá toàn quốc!"
Đừng bỏ qua đấy.