[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận đấu giữa Shohoku và đội kết hợp
giữa Shoyo, Ryonan đã vào nửa trận sau,]
[khi còn mười phút,]
[Shohoku đã rút ngắn khoảng cách
chỉ còn sáu điểm.]
[Chính lúc này,]
[Sử dụng đầu gối.]
[Dùng sức mạnh của cổ tay.]
[Nâng cao quả bóng lên]
[khiến quả bóng tạo ra một đường cung
trên không trung.]
[Ném ra ngoài]
[với tiết tấu cố định.]
[Cú úp rổ vinh quang!]
Vào, vào rồi!
Thành công rồi Sakuragi ơi.
Hanamichi, làm tốt lắm.
Cuối cùng cũng thành công rồi.
Cuối cùng thì tất cả những khổ cực, giọt mồ hôi và nước mắt
của chúng ta trong những ngày qua đã được đền đáp.
Không ngờ Sakuragi lại biết nhảy, ném bóng.
Mình thật sự không dám tin.
Đây là kỳ tích lớn nhất của thế kỷ này đấy.
[Thật sự thì một tháng trước]
[cậu ta vẫn còn là một người ngoài ngành
chỉ biết lên rổ và úp rổ thôi.]
[Rốt cuộc huấn luyện viên Anzai
đã dùng ma thuật gì thế này?]
Bố Già, thấy sao nào?
Cũng khá đấy.
Rồi, chỉ kém bốn điểm nữa thôi.
Được, đến đây đi.
Đó là buổi tập huấn ném bóng sao?
Không biết.
Không chừng chỉ là may mắn thôi.
Chắc là siêu may mắn thôi.
Mọi người cẩn thận một chút.
Họ sắp tấn công đấy.
Fukuda, thế nào?
May mắn thôi.
Anh nói gì?
Sendoh chuyền hay lắm!
Quả nhiên Sendoh và Fujima rất giỏi.
Với một hậu vệ kiểm soát bóng,
hai người họ đều đứng hàng đầu.
Lại trở thành cách biệt sáu điểm rồi.
Shohoku cố lên!
Hanamichi cố lên!
Chúng ta vẫn còn hy vọng!
Lên đi Mitchi.
Rukawa!
[Sao mọi người có thể
quên đi sự tồn tại của mình chứ?]
[Mình là hậu vệ kiểm soát bóng
giỏi nhất tỉnh Kanagawa đấy.]
[Không, mình là người giỏi nhất toàn quốc.]
Miyagi, mau tiến lên!
Ryota cố lên!
Cao quá!
[Chắc chắn họ sẽ cho rằng như vậy.]
[Bóng kiểu đó mà cũng đón được à?]
[Hanamichi, lên đi,]
[biểu diễn màn ban nãy
cho mọi người xem một lần nữa.]
Mọi người cứ chờ mà xem.
Xem có phải trùng hợp hay không.
Anh mở to mắt ra mà xem đây, Fukuda.
[Đó là trùng hợp, chắc chắn là trùng hợp.]
Vào rồi!
Hay quá, Sakuragi giỏi quá!
Fukuda, tôi thắng rồi nhé.
Quả nhiên 20 nghìn lần ném bóng
không uổng phí chút nào.
Đây là thực lực thật sự của nó.
Ném bóng 20 nghìn lần.
Cái gì? 20 nghìn quả?
20 nghìn quả là đủ rồi sao?
Cái gì?
Mày, mày nói thật à?
Sakuragi, cậu làm tốt quá.
Người thường sẽ không tài nào tập ném
được 20 nghìn quả chỉ trong một tuần đâu.
Hanamichi, mày thành công rồi!
Đây là công lao của chúng ta đó.
Chuyện này thì liên quan gì đến anh chứ?
Lần này không phải trùng hợp rồi chứ?
Quả nhiên là thành quả sau buổi huấn luyện
đặc biệt với huấn luyện viên Anzai.
Thật sự không dám tin chút nào luôn.
Đã tăng thêm năng lực cho một nhân vật
bắt buộc phải chú ý đến rồi.
[Thật là giỏi quá đi.]
[Sakuragi cậu ấy thật sự quá giỏi.]
[Chỉ trong một tuần ngắn ngủi]
[dù buổi huấn luyện đặc biệt
của huấn luyện viên Anzai có cao siêu cỡ nào]
[thì sự tiến bộ này của cậu ấy
đều thật sự quá thần tốc.]
[Cậu vẫn chưa thắng đâu đấy.]
Không được, Fukuda, không được quá hấp tấp!
Bắt bóng bật bảng!
Cứ giao cho tôi!
Tôi sẽ không để cậu thành công nhiều lần đâu.
Tinh Tinh Bự!
Rukawa, lên đi!
Vào rồi, Rukawa!
Cuối cùng thì chỉ kém một quả nữa thôi.
Tình hình không hay rồi.
Tạm dừng.
Đội Shoyo - Ryonan yêu cầu tạm dừng.
Làm hay lắm, chỉ kém hai điểm nữa thôi.
Cứ giao cho tôi.
Chỉ cần có thiên tài tôi đây,
chắc chắn chúng ta sẽ chiến thắng thôi.
Khí thế của Shohoku hăng hái lên
là nhờ được Sakuragi khuấy động.
Không ngờ cậu ta
lại có thêm khả năng ném bóng ở cự ly xa.
Thời gian còn lại
phải đổi sang áp dụng chiến thuật
lấy phòng thủ làm chính rồi.
Fukuda, cậu đổi với Ikegami.
Chúng ta không thể thua trận này được!
Fukuda.
Fukuda, xin lỗi nhé.
[Fukuda, tôi thắng anh rồi.]
Đi thôi, bây giờ thứ thật sự chơi vui nhất
mới bắt đầu.
- Chắc chắn chúng ta sẽ là người chiến thắng sau cùng.
- Đúng vậy!
Nghe nói bây giờ đội bóng rổ
đang đấu với người ta đó.
Đấu với đội mạnh thế sao?
Đi thôi, chúng ta đi xem đấu bóng nào, đi thôi.
Chỉ còn ba phút.
Ryota, chuyền bóng!
Tập huấn ném bóng.
Đối thủ là Ikegami
với sức phòng thủ hàng đầu.
Cơ hội ném bóng sẽ rất nhỏ.
Đối thủ đã dốc hết sức lực đó.
Đáng ghét!
Không được rồi, Hanamichi không ra tay được.
Sakuragi, mau chuyền đi!
Đáng ghét!
[Như vậy hoàn toàn không ném bóng được.]
Mitsui chuyền tốt lắm!
Mau giành bóng!
Quả bóng này của tao!
Mày tránh ra!
Đồ ngốc, Hanamichi mày đang làm gì vậy?
Bọn mày chung một đội đó.
Hai tên này chẳng thay đổi chút nào cả.
Kể từ khi vừa gặp mặt,
hai người họ đã xem đối phương
là kẻ địch mạnh của mình.
Là tự mình mày làm à?
Mày là ai?
Rukawa Kaede.
Ru... Rukawa?
Đồ khốn! Mày dám giẫm nát
trái tim dịu dàng của Haruko!
Đáng ghét! Mày dám giẫm nát
trái tim, trái tim của Haruko.
Đáng ghét, đau lắm đấy.
Mày nói gì?
Sendoh đối đầu với Rukawa rồi.
Em muốn đi Mỹ.
Đi Mỹ.
Yazawa!
Cậu bây giờ vẫn chưa bằng Sendoh.
Tóm lại
cậu nghĩ cách trở thành
học sinh cấp ba số một Nhật Bản trước đã.
Cướp bóng!
Rukawa cướp được bóng trong tay Sendoh rồi.
Á, Rukawa!
- Bằng điểm rồi!
- Giỏi quá đi, hay quá.
Chỉ còn một phút nữa thôi.
Tấn công bằng chiến thuật tia chớp!
Ngăn họ ném vào!
Chúng ta chuyển bại thành thắng nào.
Được, Tinh Tinh Bự.
[Nếu]
[đối mặt với đội bóng này,]
[Shohoku cũng đánh thắng được,]
[thì không chừng
trong giải đấu toàn quốc cũng có thể...]
[Ném bóng!]
[Không đúng, đây là...]
[Sendoh.]
[Tiếp sức trên không!]
Sakuragi!
Hanamichi!
[Tên đó]
[không ngờ ngay cả tiếp sức trên không
cũng có cách ngăn cản.]
Hanamichi.
Cố lên! Cao thủ úp rổ!
[Sakuragi,]
[cậu biết úp rổ không?]
[Lấy sức mạnh gần như phá vỡ quả bóng]
[để ra sức đưa quả bóng vào trong khung rổ,]
[đó gọi là úp rổ.]
[Sakuragi,]
[cậu nhất định phải đưa quả bóng
vào trong rổ trên sân nhé.]
Úp rổ!
Trận đấu kết thúc!
Thắng rồi!
Thắng rồi thắng rồi, chúng ta thắng rồi!
Kết thúc rồi.
Lần này mình thật sự không còn tiếc nuối nữa.
[Vậy là tốt nhất, vậy là tốt nhất.]
[Shohoku, các cậu phải thật cố gắng
trong giải đấu toàn quốc đấy.]
[Shohoku đã trở thành
một đội bóng cực giỏi rồi.]
[Nhưng lần sau đấu lại với nhau, chắc chắn
Shoyo bọn này sẽ đánh thắng các cậu.]
Chúng ta là đội mạnh nhất!
[Trận đấu đã kết thúc
sau cú úp rổ như trong phim của Sakuragi.]
[Nhưng sự cảm động trong mình]
[đã vui hơn việc thắng trận đấu rất rất nhiều.]
[Vì Uozumi, Fujima, và cả Sendoh,]
[mọi người đều đã
dốc hết sức đấu xong trận bóng này.]
Được rồi, con phải đi đây.
Lúc về
con sẽ mang theo
chiếc cúp xưng bá toàn quốc về cùng.
[Đội trưởng Đội bóng rổ
trường cấp ba Shohoku - Akagi Takenori]
[Lớp 12 - 197cm] [Sở trường: Tuyệt chiêu đập ruồi]
Con đi đây.
[Đội phó - Kogure Kiminobu]
[Lớp 12 - 178cm]
[Biệt danh: Bốn Mắt]
Kogure, không ai phòng thủ cả, mau ném đi.
Vào rồi, vào rồi.
[Rukawa Kaede - Lớp 10 - 187cm]
[Sở thích: Ngủ]
Chào, chào buổi sáng.
[Mitsui Hisashi - Lớp 12 - 184cm]
[Sở trường: Ném bóng ba điểm]
[Đến đây nào!]
[Miyagi Ryota - Lớp 11 - 168cm]
[Tia chớp - Hậu vệ kiểm soát bóng]
Chào huấn luyện viên.
Mọi người đã đến đủ rồi nhỉ?
[Huấn luyện viên đội bóng rổ
trường cấp ba Shohoku - Anzai]
[Tuyển thủ bóng rổ tiền nhiệm đại diện cho toàn Nhật Bản]
Huấn luyện viên, bây giờ
chỉ còn Sakuragi Hanamichi chưa đến.
[Quản lý Đội bóng rổ
trường cấp ba Shohoku - Ayako]
[Sở trường: Dùng quạt đánh đầu]
Tiêu rồi, sắp muộn rồi.
Shohoku ở bên kia.
Mình đi nhầm phía rồi.
Đồ ngu ngốc này.
Đồ ngu, cả trường của mình
mà cũng không nhận ra được.
Đau quá.
[Sakuragi Hanamichi - Lớp 10 - 189.2cm]
[Tự xưng: Thiên tài!]
[Shohoku lấy mục tiêu là xưng bá toàn quốc]
[hiện đã sắp xuất phát
tham gia giải đấu toàn quốc rồi.]
[Tôi tin đó không chỉ là một giấc mơ.]
Được, chúng ta đi thôi.
Chúng ta đi xưng bá toàn quốc nào.
Vâng!
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫