[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Đội bóng rổ Shohoku sắp bắt đầu hành trình
đến Hiroshima để tham gia giải đấu toàn quốc]
[đã bước vào giai đoạn
điều chỉnh thể lực cuối cùng.]
[Ngoài ra,]
[Hikoichi của đội Ryonan đã đến gặp Uozumi.]
Tôi không còn lưu luyến gì bóng rổ nữa.
[Thái độ của Uozumi
đã làm Hikoichi chịu kích thích rất lớn.]
[Sau đó, Hikoichi
gặp được Fujima của Shoyo trên đường]
[cùng đến Shohoku để cổ vũ Shohoku.]
[Để thể hiện hiệu quả của việc tập huấn
20 nghìn lần ném bóng mình đã đạt được]
[nên Hanamichi đã nghĩ mọi cách
để tạo cơ hội khiêu chiến nhóm Fujima.]
[Hikoichi tìm kiếm khắp nơi
nhưng không tìm được Sendoh,]
[mà Uozumi
thì lại từ chối lời mời của Hikoichi.]
[Nhưng khi trập đấu sắp bắt đầu...]
Khoan đã.
Uozumi.
Ý chí chiến đấu của tôi vẫn chưa cháy hết đâu.
[Điều châm biếm là]
[Hanamichi bị thay ra làm thành viên dự bị.]
[Trận đấu trong số phận
của Uozumi và Akagi lại bắt đầu.]
[Trận đấu kịch liệt bắt đầu!
Shohoku đấu với Shoyo, Ryonan!]
Uozumi, Akagi nhờ cậu đấy.
Được, cứ để tôi lo.
- Mọi người chú ý, sắp bắt đầu rồi đấy.
- Được.
Hanagata!
Mau về phòng thủ!
Cho bọn họ thấy
tấn công nhanh của Shohoku đi!
Rukawa, ném đẹp lắm!
Ngay từ đầu Rukawa đã thể hiện rất xuất sắc.
Đúng vậy, chẳng giống ai đó gì cả.
Cút cút cút.
Rukawa, mày cút qua một bên cho tao!
Đồ ngu.
Đừng để ý, đừng để ý,
tấn công vững vàng vào.
Là Fujima, chú ý.
[Chuyền đẹp lắm, không hổ là Fujima.]
Vào một quả nữa.
Rukawa, là vậy đó.
Làm tốt lắm.
Rukawa hôm nay ở trạng thài đỉnh cao chứ?
Thế nào, lớp 12 của Shoyo?
Chẳng phải lấy mục tiêu là
vòng loại giải đấu mùa đông à?
Bây giờ thì hay rồi,
đến lớp 10 của bọn tôi
cũng không thắng được thì sao mà được chứ.
Mitsui.
[Rukawa chết tiệt.]
[Đây vốn là lúc
mình phát huy thành quả huấn luyện]
[khi liên tục ghi hai quả liền.]
Bố Già, đổi người đi, đổi em lên.
Sakuragi, trận đấu mới bắt đầu thôi.
Vậy thì sao?
Em nhờ thầy nhanh cho em ra đi.
Sakuragi Hanamichi, cậu ngoan ngoãn
ngồi cạnh làm đội cổ vũ đi, nghe chưa hả?
Chết tiệt.
Rukawa, Rukawa, mình yêu cậu!
Đội cổ vũ của Rukawa lại đến rồi.
Thật là.
Bọn họ chạy đến từ bao giờ vậy?
Lạ thật, bọn họ biết tin của trận đấu
ở đâu ra vậy?
Chỉ cần là chuyện của Rukawa
thì tin tức của họ sẽ rất nhanh nhạy.
[Fujima của Shoyo]
[là hậu vệ khống chế bóng số một trong tỉnh
cùng Maki của Ryonan.]
[Mà Uozumi và Hanagata]
[cũng là trung phong hạng nhất
có thực lực có thể vào được top ba trong tỉnh.]
[Chúng ta có ba thành viên cực kỳ giỏi,]
[lại thêm Hasegawa và Ikegami
đều là thành viên có khả năng,]
[theo lý thì có lẽ hai bên
có thể đánh ngang tay.]
[Nhưng Shohoku
sắp đối mặt với giải đấu toàn quốc,]
[kỹ thuật và khí thế đều đạt đến điểm cao nhất.]
[Thế này thì đội bóng tập hợp tạm thời
có rất nhiều chỗ không có lợi.]
[Chết tiệt, Shohoku
vẫn chưa cử vũ khí bí mấ Sakuragi ra.]
[Chết tiệt, chắng lẽ
không còn cách nào để nghĩ sao?]
[Mình phải nghĩ cách để ra sân mới được.]
Mitsui, cắt bóng đẹp lắm!
Tấn công!
Tốt lắm, không có ai phòng thủ.
Ném nghiêng người ra sau.
Đây là tuyệt chiêu ném bóng
Hanagata giỏi nhất.
Ném nghiêng người ra sau.
Vậy mà Rukawa lại có thể
dùng tuyệt chiêu của Hanagata
trước mặt Hanagata, Rukawa tuyệt quá.
Haruko, cậu vẫn ổn chứ?
Cậu phấn chấn lên đi.
Trận đấu cho đến lúc này,
số điểm của Shohoku
đều do Rukawa ghi được, tuyệt quá.
Trận đấu mới bắt đầu đã dùng toàn lực.
Có vẻ vấn đề thể lực trước đây luôn lo lắng
đã lấy lại sự tự tin
sau buổi tập huấn tập trung mùa hè.
Trong thời gian ngắn ngủi như vậy,
Rukawa đúng là có tiến bộ rất lớn.
Cậu ấy lại bước thêm một bước
đến mục tiêu học sinh cấp ba số một Nhật Bản.
Không, không có gì.
[Tên khốn Rukawa đó,]
[vậy mà kỹ thuật còn tốt hơn
khi thi đấu với mình lúc trước nữa.]
[Chết tiệt. Rukawa, dù mày tiến bộ bao nhiêu]
[thì thiên tài Sakuragi tao
chắc chắn sẽ không thua mày.]
Mấy ngươi làm sao vậy hả?
Chẳng phải chúng ta đã nói là
phải làm Shohoku bất ngờ sao?
Tôi không muốn lại thua Shohoku đâu.
Bây giờ phải cho bọn họ thấy
ý chí của chúng ta.
Uozumi, Ikegami.
Nói đúng lắm, Fujima,
chúng ta không thể thua được.
Được lắm, đến đây đi, Shohoku.
Cố lên!
[Người có thể ngăn cản Rukawa
đang ở trong trạng thái tốt nhất]
[chỉ có Sendoh.]
[Mà nếu Fukuda cũng đến...]
[Cuối cùng thì chị đang làm gì vậy?]
Chị biết rồi, Hikoichi.
Chị cũng đang cố gắng tìm Sendoh đây,
em đừng có hối chị, được không hả?
Chị chậm quá đấy.
Nếu như vậy thì
trận đấu cũng sắp kết thúc luôn.
Dù thế nào đi nữa
thì chị cũng phải tìm được anh ấy trước khi
trận đấu kết thúc đó, biết chưa chị?
Nói lớn như vậy làm gì chứ.
Nhiều chỗ câu cá như vậy, rốt cuộc là ở đâu?
Dừng xe.
Tốt lắm, bắt đầu phản công!
Sendoh!
Tốt quá, cuối cùng cũng tìm được cậu.
Xin lỗi nhé, tôi là người của
bộ phận biên tập tạp chí "Tuần san bóng rổ",
nói đơn giản thì là chị của Hikoichi.
Chị của Hikoichi?
Tóm lại thì cậu nhanh lên,
tôi sẽ cho cậu biết tình hình cụ thể trên xe,
cậu nhanh đi theo tôi.
Khoan đã.
Mấy thứ này
tôi cầm cho cậu, nhanh lên, nhanh lên.
Làm gì vậy?
[Chết tiệt, cuối cùng thì làm thế nào
mới có thể ra sân?]
[Không qua tôi được đâu.]
Cái gì?
Đến đây đi, Uozumi.
Fujima.
Vào rồi! Không hổ là Fujima.
Fujima, làm tốt lắm!
Mọi người thừa thắng xông lên.
Cuối cùng chúng ta cũng vào trạng thái..
Mọi người, phòng thủ, phòng thủ.
Chúng ta phải lấy lại quả ban nãy.
[Hừ, số 5 cản trở quá.]
Miyagi!
[Đừng hòng ra tay!]
Uozumi, tuyệt lắm, quá đẹp!
Đừng để ý, đừng để ý.
Tấn công, tấn công, mau tấn công.
Tuyển thủ của Shoyo và Ryonan
đã dần có được sự ăn ý.
Tốt lắm. Akagi, đến đây đi.
Làm tốt lắm, Uozumi.
[Động tác của Uozumi
cũng càng lúc càng linh hoạt hơn.]
[Lại là Uozumi.]
[Bóng ba điểm.]
Tốt lắm, Fujima ném rất đẹp!
Rút ngắn ba điểm liền.
[Cậu ta không chỉ có khả năng ném bóng]
[mà còn có cả bản lĩnh
dẫn dắt toàn đội phát huy thực lực]
[và khả năng phán đoán chuyền bóng kịp lúc.]
[Fujima đúng là quá đáng sợ.]
[Không, đáng sợ hơn cả là]
[đội bóng được tạo nên bất ngờ này
đã có thể hoàn toàn hợp lại với nhau.]
[Đây là chỗ đáng sợ thật sự của Fujima,]
[huấn luyện viên học sinh của Shoyo.]
Đừng để ý.
- Tấn công, tấn công!
- Cố lên!
Sakuragi, cậu cũng cùng cổ vũ bọn họ đi,
sao lại nhăn mày nhăn mặt ngồi đó vậy?
Đúng đó, Sakuragi Hanamichi.
Lạ thật đấy,
sao cậu lại trở nên ngoan ngoãn như vậy?
Em đang suy nghĩ.
Trận đấu nhỏ ở mức này
thì không cần cho
thiên tài Sakuragi em ra sân.
Niềm vui lớn nhất phải để đến cuối cùng,
giữ lại đến giải đấu toàn quốc.
Nó đang cười.
Thật.
Tính của thằng Hanamichi đó là kiểu
không chịu thua nhất.
Thật hết cách với nó.
Rukawa, Rukawa, mình yêu cậu, Rukawa!
Được rồi, chú ý.
[Đối mặt với hai trung phong mạnh nhất
của tỉnh Kanagawa,]
[Rukawa có giỏi đến mức nào
cũng không thắng được.]
Rukawa, chuyền bóng.
[Cái tên này.]
Rukawa, Rukawa!
Tuyệt lắm, Rukawa!
Không hổ là Rukawa,
gặp phải sự phòng thủ của hai trung phong
siêu mạnh như Uozumi và Hanagata
mà vẫn không nhường một bước.
Chỉ có người ngoài ngành mới chơi nổi
ở trận đấu quy mô nhỏ như thế này.
[Rukawa chết tiệt.]
[Sao có thể để mày chơi nổi mãi được chứ.]
[Dù thế nào thì mình cũng phải ra sân mới được.]
Anh Bốn Mắt, anh ngã có sao không?
Tôi không sao đâu, Sakuragi.
Ban nãy tôi chỉ trơn quá nên ngã thôi.
Thôi tiêu rồi, anh bị thương nặng quá!
Anh Bốn Mắt, anh đừng miễn cưỡng mình quá.
Bố Già!
Thay người đi, Sakuragi ra sân thay Kogure.
Được.
Sakuragi, cậu...
Anh Bốn Mắt, anh yên tâm đi,
còn lại cứ giao cho
Sakuragi Hanamichi này là được.
Anh cứ ở đó từ từ dưỡng thương.
Có vẻ xương không bị gì bất thường.
Tôi không có gì phải lo lắng cả.
Thật ra chỗ bị Sakuragi nhéo
còn đau hơn vết thương do ngã nữa.
Cái thằng khốn Sakuragi đó,
vậy mà lại dùng thủ đoạn không hay này.
Không sao,
chúng ta hãy quan sát cẩn thận
biểu hiện của Sakuragi.
[Anh Bốn Mắt, đừng có trách em,]
[em làm vậy cũng chỉ để
đánh bại tên Rukawa đó.]
Hanamichi đã ra sân.
Cuối cùng cũng có thể thấy
thành quả tập huấn của nó.
Chúng ta cũng vất vả không thua gì nó đâu.
Hanamichi, trông vào mày đó.
Đến đây đi.
Tên đó cứ giao cho tôi kèm.
Cuối cùng Sakuragi cũng ra sân.
[Hãy đợi đấy, Rukawa.]
[Sau khi thấy tuyệt chiêu tất sát của tao]
[thì đừng có sợ đến nỗi đau lưng.]
Ryota, chuyền bên này, bên này, bên này!
[Hanamichi.]
Nhanh quá vậy.
Cơ hội tốt!
Sakuragi, tuyệt quá!
[Sakuragi,]
[tôi chắc chắn sẽ không để cậu qua.]
[Chẳng lẽ Sakuragi muốn...]
[Ném bóng xa như vậy sao?]
[Hanamichi.]
[Tên này...]
Tất sát, ném bóng huấn luyện bí mật, lên nào!
Cuối cùng thì tuần này chúng ta đã làm gì vậy?
Cố gắng của chúng ta
trôi theo dòng nước mắt rồi.
Trả tuổi xuân lại cho bọn tao!
Không ngờ chúng ta lại thua thằng ngu đó
trong vòng loại.
Mất mặt quá.
[Thôi xong.]
Không phải, cái này là...
Cậu nói gì không phải hả?
Đồ ngu.
Không phải, không nên là như vậy.
[Tập huấn ném bóng của Sakuragi à?]
[Chắc là phải ghi lại.]
[Ryochin, chuyển cho tôi,
tôi chắc chắn sẽ ném vào cho mà xem.]
[Bớt càm ràm đi Hanamichi,
tôi không bị cậu lừa nữa đâu!]
[Mitchi, ném cho tôi, ném cho tôi.]
[Bớt càm ràm đi.]
[Lại chuyền cho Rukawa!]
Hanamichi,
như ban nãy mới gọi là nhảy, ném bóng.
Sakuragi, lần sau không cho phá nữa,
nghe chưa hả?
[Chết tiệt, khoảng cách lại bị kéo dãn.]
[Cuối cùng thì chị đã làm được chưa?]
[Mau đưa Sendoh với Fukuda đến đi, không thì...]
Sendoh, nhanh lên!
Chị!
Tốt quá, Sendoh đến rồi!
Cái gì?
Sendoh, cậu đến rồi.
Fujima, thay tôi ra.
Chỉ có Sendoh mới có thể đối đầu với Rukawa.
Được.
Sendoh, không còn thời gian khởi động đâu.
Không thành vấn đề.
Được rồi, mau thay đồ đi.
Không ngờ lại có
cơ hội chơi bóng cùng Sendoh.
Trận đấu này càng lúc càng thú vị.
Sendoh sao?
Cậu ta với Fujima,
ai mới là hậu vệ khống chế bóng thật sự?
Dù sao thì kiểu gì
người phụ trách phòng thủ Sendoh
cũng là Rukawa.
Chị à, cảm ơn chị nhé, chị đáng tin thật.
Đương nhiên rồi, thằng em ngốc này,
chuyện này chị làm tốt nhất đấy.
Nhưng Hikoichi này,
trước khi Shohoku đến Hiroshima thi đấu,
chúng ta lại có một vở kịch hay để xem.
Phải. Chúng ta có Uozumi của Ryonan,
Fujima của Shoyo,
cả Sendoh nữa.
Nói là đội bóng mạnh nhất Kanagawa
cũng không quá đâu.
Sendoh ra rồi.
Sendoh, trông vào cậu đấy.
Được, em sẽ cố gắng.
Được rồi, mọi người lên nào.
[Chết tiệt.]
[Mình sẽ không chùn bước như thế này đâu.]
[Chắc chắn mình phải cho mọi người biết
khả năng của mình mạnh đến mức nào.]
[Lát nữa tôi sẽ xử lý cả hai người,]
[Rukawa và Sendoh.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Tôi chắc chắn sẽ không thua
Sendoh, Rukawa và Fukuda.
Như vậy thì chỉ có thể trông cậy vào
chiêu tất sát tập huấn ném bóng.
Mình không tin cả ba lần đều không vào.
- Chiêu tất sát tập huấn ném bóng!
- Lỗi chạy bước.
Yasu, mắt của anh không tốt à?
Chẳng lẽ có thù oán với tôi sao?
Nhưng đúng là lỗi chạy bước mà.
Cái tên này, cuối cùng thì là đầu nào vậy?
Anh là thành viên của Shohoku nhỉ?
Vậy thì phải nghĩ cách qua loa cho xong chứ.
"Cao thủ bóng rổ."
"Nguy cơ của Shohoku!
Quân đoàn mạnh nhất có tính đe dọa nhất."
Đừng bỏ qua đấy.