[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trận chiến định mệnh
giữa Shohoku và Ryonan,]
[là trận đấu mấu chốt quyết định có thể
tiến vào giải đấu toàn quốc hay không.]
[Ryonan bị Shohoku dẫn trước 15 điểm.]
[Nhưng với sự thể hiện mạnh mẽ của Sendoh,
khoảng cách giữa hai bên dần được rút ngắn.]
[Bốn phút rưỡi cuối cùng
khoảng cách chỉ còn tám điểm.]
[Pha ném bóng của Rukawa
lại kéo giãn điểm số dẫn trước cho Shohoku.]
[Nhưng Sendoh đã nhìn ra yếu tố bất an
tiềm tàng trong động tác của Rukawa.]
Nhân tố bất an lớn nhất của Shohoku
là phạm lỗi quá nhiều.
[Đầu tiên là dụ Ryota phạm lỗi,]
[sau đó là ném bóng ghi điểm.]
[Biểu hiện của Sendoh không có chỗ hở.]
Khoảng cách lại được kéo giãn rồi.
Thú vị.
[Nhưng sự phản công của Rukawa
lại nâng cao ý chí chiến đấu của Sendoh.]
[Sendoh nhanh chóng chuyển mình
thành cầu thủ ghi điểm mạnh mẽ.]
[Gây ra thử thách lớn nhất đối với Shohoku.]
[Sendoh khai hỏa! Shohoku sụp đổ!!]
Tuyệt quá.
Sendoh lợi hại quá, hay lắm Sendoh.
Cậu ấy đã liên tục ghi được mười điểm rồi.
Sendoh Sendoh Sendoh.
[Vừa rồi vẫn là người
luôn chịu trách nhiệm hỗ trợ]
[bây giờ đã trở thành cầu thủ ghi điểm rồi.]
[Sendoh bây giờ]
[còn đáng sợ hơn hai cầu thủ
chuyên ghi điểm là Uozumi và Fukuda nữa.]
[Chẳng lẽ Sendoh đã cháy lên ý chí chiến đấu
để giành chiến thắng sao?]
Đồ khốn, Rukawa.
Trong đầu mày chỉ có ý muốn nổi bật,
ghi điểm thôi hả?
Vì sao vừa rồi không phòng thủ
để anh ta ghi điểm?
Tránh ra.
Rukawa.
Tao muốn thắng lại.
[Nếu như để nó kèm Sendoh
chúng ta sẽ bị vượt qua đó.]
[Phải nghĩ cách xoay chuyển mới được.]
[Được, chuyện này chỉ có thiên tài như mình
mới có thể làm được.]
[Quả nhiên tên này muốn kèm chết mình.]
[Cậu ta có cá tính không chịu thua, ý chí sắt đá,]
[có khả năng ghi điểm số một số hai trong tỉnh.]
[Còn nữa,]
[cuối cùng chắc chắn sẽ thua mình thôi.]
[Người thắng cuối cùng sẽ là mình.]
Bảo vệ chắc một bóng này.
Cầu thủ của Ryonan nhờ sự cổ vũ của Sendoh
đã hoàn toàn hồi phục ý chí chiến đấu.
- Chuyển bại thành thắng, mọi người cố lên.
- Được.
Mặc dù bây giờ mới phấn chấn lại có hơi muộn,
nhưng đội mạnh Ryonan đã quay trở lại rồi.
Nói không sai.
Không, bây giờ vẫn chưa muộn.
Ryonan là đội có sức phòng thủ
mạnh hơn Shohoku.
Các cậu xem là được rồi.
Mang bóng quá 30 giây.
Đáng ghét,
không cách nào tấn công vào thì làm cái gì.
Phòng thủ rất đẹp.
Tuyệt quá.
[Chết tiệt, bị sự phòng thủ của Sendoh
phân tán đi lực chú ý.]
[Thiên tài như mình lại phạm phải lỗi như thế.]
Đứng trước giây phút quan trọng,
chắc chắn phòng thủ của Ryonan
sẽ vững chắc hơn nữa.
Ngược lại, Shohoku mới làm người ta lo lắng,
sợ họ không cản được thế tấn công của Sendoh.
Lần này cậu không chạm được bóng luôn nhỉ.
Đội cổ vũ.
Mau khuếch trương thanh thế của chúng ta đi.
Bây giờ hoàn toàn xem ở các cậu đấy, cố lên.
Ryonan cố lên.
Làm tốt lắm Hikoichi.
Chỉ còn lại không đến ba phút.
Phải tăng thêm phòng thủ.
Phòng thủ cho tốt là được rồi.
Tấn công, tấn công.
Sao thanh thế của họ
đột nhiên lại lớn như vậy?
Tấn công tấn công.
Ryonan cố lên Ryonan cố lên.
Ồn muốn chết, sao bên mấy người ồn vậy hả?
Đừng để ý, Sakuragi.
Em không có để ý.
Ryonan tấn công Ryonan tấn công.
Cậu nghĩ có khi nào đội áo trắng đó
sẽ chuyển bại thành thắng không?
Thật ra rất khó.
Nhưng mà trước đó bị dẫn trước 15 điểm
nhưng bây giờ đã gỡ được nhiều như vậy.
Không chừng cuối cùng
số 7 của đội áo trắng sẽ tạo ra kì tích đó.
Cái tên tóc nhọn nhọn đó là ai, số 7 ấy.
Đó là Sendoh.
Có khi nào cậu ta
sẽ tạo ra kì tích cho Ryonan không?
Ngầu quá.
Sendoh cố lên.
[Anh ta ném bóng ba điểm rồi.]
Cái gì?
Lợi hại quá, tốt quá.
Được, vào rồi.
- Hay!
- Sendoh làm tốt lắm.
Tuyệt lắm Sendoh.
Bốn điểm, kém bốn điểm, cố lên.
Mình cảm động quá.
Chắc chắn cậu ấy nghe thấy
tiếng nói của mình nên mới ném vào.
Chắc chắn là như vậy rồi.
Đúng đúng đúng, chắc chắn là như vậy.
Đúng không, đúng không?
Shohoku xin tạm dừng.
Cuối cùng Shohoku chịu không nổi
phải tạm dừng rồi.
Nhưng bây giờ
huấn luyện viên Anzai không ở đây.
Bọn họ có thể nghĩ ra cách nào
để đối phó không?
Sendoh Sendoh Sendoh.
[Chuyện này là sao?]
[Bầu không khí này như thể
tất cả mọi người trong nhà thi đấu]
[đều cổ vũ cho Ryonan.]
[Tất cả đều là người ủng hộ cho Sendoh sao?]
[Sendoh.]
[Thực lực của tên Sendoh đó sâu không thể dò.]
[Chẳng lẽ vào thời khắc cuối cùng]
[cậu cũng quyết cản
con đường của chúng tôi sao?]
Ryonan cố lên.
Bọn họ đang chờ đợi kì tích.
Bọn họ hi vọng
trong chút thời gian còn lại này
sẽ chuyển bại thành thắng.
Đừng quá để ý lời của cậu ta,
thời gian còn lại không bao nhiêu nữa.
Đúng vậy.
Chúng ta sẽ không để họ
chuyển bại thành thắng.
Cậu định đối phó với Sendoh thế nào?
Em sẽ cản anh ta.
Không thể dựa vào mày được.
[Làm sao đây?]
Shohoku tạm dừng vào lúc này
cũng không chắc có thể
tìm được cách gì để đối phó.
Các cậu xem tình thế đã được
xoay chuyển hoàn toàn rồi.
Bây giờ người luống cuống
đã trở thành Shohoku rồi.
Nhân tố bất an lớn nhất của Shohoku
là huấn luyện viên Anzai
không có ở sân thi đấu.
- Làm sao đây?
- Làm sao đây? - Làm sao đây?
Các cậu có thể tiến vào
giải đấu toàn quốc rồi.
Tôi biết các cậu rất cực khổ,
nhưng đây là lần cuối cùng rồi,
là thời khắc quan trọng
để quyết định thắng thua.
Dùng hết sức của các cậu đi.
Dùng hết sức để bứt phá
cho đến giây cuối cùng.
Hết thời gian tạm ngừng rồi.
- Mới đó đã hết giờ rồi.
- Làm sao đây?
Cố lên.
Dù sao thì cho dù mọi người có thế nào
chỉ có một người uy hiếp được đến chúng ta,
là Sendoh.
Chúng ta tuyệt đối không thể thua Ryonan.
Về khí thế tuyệt đối không thể thua,
nghe chưa?
Chắc chắn chúng ta sẽ thắng.
Kết quả là không hề
nghĩ được kế sách nào để đối phó.
Ryonan Ryonan.
Chuyện duy nhất có thể làm bây giờ là cố lên.
Shohoku cố lên.
[Phòng thủ đôi!]
[Thì ra huấn luyện viên Taoka
chờ đến lúc này mới quyết thắng thua.]
Phòng thủ phòng thủ.
Ryonan chuẩn bị chuyển bại thành thắng rồi.
Không ngờ họ lại áp dụng kèm người toàn sân.
Rốt cuộc kèm người toàn sân là gì?
Chiến thuật này thường được dùng
khi tình hình trận đấu rất kịch liệt.
Đội phòng thủ cho hai cầu thủ kèm chặt
cầu thủ tấn công ở một khu vực cố định.
Sau đó gây áp lực.
Là một loại chiến thuật phòng thủ
tích cực ngăn chặn đối phương.
Là chiến thuật quấy nhiễu đối phương
vô cùng hiệu quả trong lúc cấp bách.
Phòng thủ.
Dùng hết sức để bứt phá đến giây cuối cùng.
[Tuyệt đối không thể thua,
chúng ta phải chuyển bại thành thắng.]
[Tên khốn này.]
Miyagi, cẩn thận chút.
Cậu đã phạm lỗi bốn lần rồi.
Được, làm tốt lắm.
Phòng thủ cậu ta.
Miyagi cậu giữ bóng quá lâu rồi,
mau chuyền đi.
Mình muốn vượt qua,
mình phải nghĩ cách vượt qua.
Mitsui.
[Khi mọi thứ vẫn còn thuận lợi
có thể sẽ không có cảm giác.]
[Nhưng khi tình hình trở nên nguy cấp]
[cảm giác đó
sẽ tăng lên hai ba lần rồi tấn công đến.]
[Đây chính là kiệt sức.]
[Bây giờ huấn luyện viên Anzai không ở đây.]
[Mình phải phấn chấn lên.]
Đã vượt quá mười giây rồi.
Mau dẫn bóng đến sân trước, Miyagi, mau lên.
[Bây giờ huấn luyện viên Anzai không ở đây.]
[Bọn họ không thể phản ứng kịp
tình hình đột ngột xảy ra trên sân.]
Ryota.
Tinh Tinh Bự.
Em tin anh có thể đón được.
Bóng này quá cao.
Cho dù là Akagi cũng không thể đón được.
[Nhân tố bất an thứ tư của Shohoku.]
[Là kẻ ngoại đạo Sakuragi.]
Hay, tuyệt lắm.
[Chết tiệt, mình không chịu thua đâu.]
Tinh Tinh Bự.
[Bây giờ tình hình cấp bách
không cho phép một sai sót nào xảy ra nữa.]
[Chỉ cần Sakuragi vẫn còn trên sân]
[thì Shohoku sẽ như đang ôm
quả bom không biết khi nào sẽ nổ.]
[Đáng ghét, tuyệt đối không thể thua.]
Hanamichi.
Sakuragi.
Quay về phòng thủ, mau lên.
[Tiêu rồi, là Sendoh.]
[Chúng ta phải cố gắng bứt phá
đến giây phút cuối cùng.]
[Mình tuyệt đối không chịu thua.]
Là Sendoh.
[Mình phải phấn chấn lên.]
Hay, Sendoh vượt qua rồi.
Mitsui, mau đi phòng thủ cậu ta.
Đáng ghét.
Sendoh.
Tôi sẽ không để cậu ra tay đâu.
Akagi chắn cậu ta.
Anh.
Như vậy ngay cả Akagi
cũng phạm lỗi bốn lần rồi.
Đội trưởng hai bên đều đã phạm lỗi bốn lần,
họ không còn đường lui nữa rồi.
[Vừa rồi Akagi đã đoán được sẽ phạm lỗi.]
[Nhưng vẫn không thể cản được
thế tấn công của Sendoh.]
Tạm dừng.
Mitchi.
- Mitsui.
[Kì tích của Ryonan hình như đã sống lại rồi.]
[Với sự thể hiện và ý nghĩ
theo đuổi chiến thắng của Sendoh,]
[cuối cùng khoảng cách điểm số
đã được rút ngắn chỉ còn hai điểm.]
[Lúc Ryonan có cơ hội được bóng phạt
thì chỉ còn hai phút.]
[Mà bây giờ Mitsui vì thể lực đã cạn mà gục ngã.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Chết tiệt, không còn sức nữa.
Chẳng lẽ thể lực của mình
không bằng hồi cấp hai sao?
Bây giờ chơi toàn là dựa vào
kinh nghiệm hồi cấp hai.
Mitsui anh có thể nghỉ ngơi rồi.
Hai phút cuối cùng,
không thể để họ lấy được, nghe rõ chưa?
Tôi biết rồi,
Mitsui, chắc chắn chúng ta sẽ thắng.
"Cao thủ bóng rổ:
Kẻ ngoại đạo - Hanamichi phát huy bản lĩnh."
Đừng bỏ qua đấy.