[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Thử thách mới! Xưng bá toàn quốc!]
Chào buổi sáng, chào buổi sáng.
Hanamichi, hôm qua mày thể hiện tốt lắm.
Ồ vậy à?
Cuối cùng cũng được
tham gia giải đấu toàn quốc rồi.
Hanamichi của chúng ta đúng là thiên tài.
Tất nhiên rồi, tao là thiên tài mà.
♫ Thiên tài ♫
♫ Thiên tài, thiên tài bóng rổ ♫
♫ Sakuragi... ♫
Đừng có hát bài hát mất mặt này nữa.
Ayako.
Chị đại.
Chào buổi sáng.
Là Sakuragi đó.
Không ngờ vua rời sân
lại có một cú úp rổ mang tính quyết định
trước khi kết thúc trận đấu hôm qua.
Đội bóng rổ của chúng ta cũng
có ngày được tham gia giải đấu toàn quốc.
Bất ngờ quá đi mất.
Á quân tỉnh, giỏi quá.
Tất nhiên rồi.
Đội bóng rổ Shohoku được thiên tài
Sakuragi tôi đây dẫn dắt đấy.
Ai nói là Sakuragi cậu dẫn dắt hả?
Cậu bớt vênh váo đi.
Tinh Tinh Bự, đáng ghét!
Thôi Akagi, đừng so đo với cậu ấy,
hôm qua Sakuragi thể hiện tốt lắm mà.
Đúng, lần này cứ thả lỏng chút,
để cậu ấy đắc ý tới khi nào đủ thì thôi.
Hừ, em đâu có đắc ý vênh váo.
Bây giờ em đang bất mãn lắm nhé.
Em thể hiện xuất sắc như vậy
mà tại sao không chọn em làm MVP?
Cả tên vô dụng Rukawa kia cũng được chọn
làm một trong năm cầu thủ giỏi nhất kìa.
Đúng là kỳ lạ quá,
nghĩ đi nghĩ lại cũng thấy đáng ngờ lắm.
Đồ ngốc.
Cậu nói tôi nghe xem
cậu không vênh váo thì là gì?
Nhưng em...
Giải đấu vẫn chưa kết thúc mà.
Cậu phải nhớ cho kỹ,
còn giải đấu toàn quốc đang chờ chúng ta.
Đúng rồi.
Mình quên là còn ngày này nữa.
[Chỉ cần mình lấy được
danh hiệu MVP của giải đấu toàn quốc là xong.]
[Nếu mình được chọn
làm MVP trong giải đấu toàn quốc]
[thì một Rukawa cỏn con có gì hay chứ?]
Sakuragi, chúc mừng cậu nhé.
Cảm ơn cậu, Haruko.
Mình muốn hiến dâng cho cậu
niềm vinh hạnh mà mình có được.
Rukawa, mày là thằng ngốc!
Rukawa, cậu không sao chứ,
có bị thương chỗ nào không?
- Xuất hiện rồi...
- Đội hộ vệ thân cận của Rukawa.
Đều là lỗi của cậu đấy!
Tại sao lại đứng ngơ ra giữa đường thế hả?
Nếu Rukawa gặp bất trắc gì
thì sao cậu đền nổi chứ?
Đúng đó, cậu nói đi!
Các cậu nói gì?
Cậu muốn gì?
Hanamichi, bỏ đi, đừng động vào họ,
không thì sẽ
ngày càng nhiều phiền phức hơn đó.
Đáng ghét, tao không cam lòng chút nào,
họ quá đáng quá!
Không gì khủng khiếp hơn
sự oán giận của con gái.
Đúng vậy, đội hộ vệ thân cận của Rukawa
tăng nhanh quá.
Hiện giờ có một, sau này có tận 30 luôn.
Chỉ lấy được chức á quân thôi mà.
Đội bóng rổ, mấy người bớt đắc chí đi.
Aota.
Đội Judo do tôi dẫn dắt
lấy được quán quân giải toàn tỉnh đấy,
nghĩa là tôi hạng nhất đấy.
Aota, làm tốt lắm.
Đúng vậy, tao nên chúc mừng mày mà.
Chênh lệch giữa quán quân và á quân
như trời và vực vậy đấy.
Mày nói gì?
Thấy sao, Sakuragi.
Bây giờ đổi ý vẫn chưa muộn,
theo Aota tôi vào đội Judo
mạnh nhất của tỉnh Kanagawa,
tiến ra khắp Nhật Bản nào.
Tôi không vào, đáng ghét!
Tên nào cũng ngáng đường tôi.
Sao mới sáng mà sôi nổi thế?
Miyagi.
Chào buổi sáng.
Thật sự không chịu nổi nữa.
Hình như lúc trước
tôi cũng từng thấy cảnh tượng này.
Những công thần giúp đội bóng rổ đạt giải á quân
đã tập trung lại rồi.
- Chúc mừng các cậu nhé,
- Đội bóng rổ muôn năm muôn năm!
Tốt quá!
Akagi, giải đấu toàn quốc cố lên nhé!
Kogure, đón chờ
màn thể hiện sôi động lần tới của cậu.
Cũng nhờ các cậu đó, Mitsui, Miyagi,
bọn này đều ủng hộ các cậu, cố lên nhé đội bóng rổ!
Có thiên tài Sakuragi tôi đây
thì chắc chắn không thành vấn đề!
Câu nói khoác như vậy
mà mày cũng dám nói, đồ ngu.
[Rukawa]
Rukawa, Rukawa, Rukawa.
Ồn chết mất!
Câm mồm, đừng gọi nữa!
Đừng gọi thêm nữa! Có nghe thấy không?
Câm mồm!
Đáng ghét!
Chỉ mỗi đội bóng rổ được chào đón thôi.
Thì ra là vậy.
Rukawa.
Cậu ấy được yêu thích ghê.
Lần này chắc chắn
chúng ta không thể bỏ qua cho cậu ấy.
Nhưng nghe nói
những người đó đều rất quái lạ.
Mari sẽ không có vấn đề gì chứ?
Chẳng phải chỉ là đàn em lớp 10 thôi sao?
Mari.
Tôi nhất định phải
cướp được thông tin giật tít này.
Các cậu chờ mà xem tôi là được.
[Lớp 10-7]
Đúng thật là, mấy cô gái kia phiền chết mất.
Suốt ngày chỉ biết "Rukawa, Rukawa".
Mày đừng để ý đến họ nữa.
Hôm nay mới sáng ra mà tao đã xui xẻo rồi.
Đầu tiên là bị Tinh Tinh Bự đánh,
sau đó lại bị xe đạp của Rukawa cán qua.
Sakuragi, cái này...
Tôi cũng vậy.
Ối, hóa ra không chỉ mỗi Rukawa có fan.
Hanamichi mày cũng gì và này nọ phết.
Không, nhưng...
Chuyện này làm tôi bối rối lắm.
Trái tim tôi đã ở chỗ Haruko rồi,
nên thật lòng xin lỗi nhé,
tôi không thể nhận thư tình được.
Nhưng đọc một chút thì chắc không sao.
[Rukawa]
Sakuragi, nhờ cậu
giúp bọn này chuyển nó
cho Rukawa được không?
Nể tình bạn cùng lớp, giúp đỡ chút nhé.
Á, đồ Rukawa chết tiệt!
- Cậu làm gì vậy hả?
- Quá đáng lắm!
- Trả cho tôi!
Cậu còn tưởng cái này cho cậu à?
Đồ Đầu Đinh Đỏ!
Chúng ta đi thôi.
Hanamichi.
Đáng ghét, Rukawa.
[Ryota, cậu vất vả rồi.]
[Lớp 12-3]
Các bạn phải cực kỳ chú ý,
đừng phát âm nhầm từ này nhé.
Flat thêm cái mũ là thuyền.
[Không hổ là Akagi,
sau trận đấu quyết liệt ngày hôm qua]
[mà bây giờ vẫn tập trung học được.]
- Đoạn kế tiếp, Akagi, em dịch đi.
- Vâng.
Along have been given
the gressive turn sharply to
avoid the direct courage
suddenly they are the...
Haruko tốt bụng quá đi.
Mình nghĩ chắc chắn anh trai cậu sẽ vui lắm.
Tất nhiên rồi.
Tối qua mình cứ luôn phấn khởi,
trằn trọc cả đêm luôn đó.
Thêm việc Rukawa lại nổi bật hơn,
lần này thì cậu vui lắm rồi.
Thì đấy.
Không có đâu!
Cậu xem mặt cậu đỏ bừng rồi kìa.
Cậu xem, nhắc Tào Tháo là Tào Tháo đến.
Cậu đừng rề rà nữa,
đi đi, Haruko.
Rukawa, màn thể hiện của cậu hôm qua
tuyệt lắm.
Chúc mừng cậu.
Chúc mừng.
Xin lỗi, cho nhờ chút.
Rukawa.
Tôi là phát ngôn viên của đội phát thanh,
Kawai Mari.
Là thế này,
lần này bọn tôi muốn làm
một chuyên mục đặc biệt về đội bóng rổ.
Nhân vật chính trong đó là Rukawa cậu.
Tôi lấy cậu làm chủ đề đó.
Bọn tôi muốn giới thiệu tất cả về cậu
cho các bạn của cả trường.
Được, bắt đầu đi, Mari.
Bắt đầu.
Xin chào tất cả mọi người,
hôm nay tôi sẽ giới thiệu cho mọi người
một vị khách mời đặc biệt.
Cậu ấy chính là tân binh tài năng
mang đến những bất ngờ không giới hạn,
dẫn dắt đội bóng rổ Shohoku
vào giải đấu toàn quốc - Rukawa.
Chờ một chút, Rukawa.
Lần đầu tiên tham dự giải đấu tỉnh
mà cậu đã thể hiện tài năng trong trận đấu,
vả lại còn được chọn làm một trong
năm cầu thủ giỏi nhất khi chỉ mới lớp 10.
Mời cậu phát biểu cảm nghĩ của mình.
Vậy thì sao?
Rukawa.
Cái gì vậy? Đây là thái độ gì chứ?
Quả nhiên quái dị y như lời đồn.
Đừng để ý, đừng để ý,
tóm lại Mari cậu không sai chút nào.
Đúng không? Đừng tức giận nữa.
Tất nhiên rồi!
Tôi thấy buổi phỏng vấn này khó tiếp tục đây.
[Chuyện đến nước này,]
[nghẹn trúng cục tức rồi,
mình không thể chịu thua được.]
[Rukawa, cậu nhớ đấy cho tôi!]
Đánh bại Rukawa.
Thắng rồi!
Thắng rồi thì sao?
Haruko, mình bắt đầu đây.
Được, cố lên!
Được.
Sao cậu ấy lại cầm bóng chạy sang đây?
Xem mình đây, úp rổ!
Sakuragi, ném tốt lắm!
Haruko.
Đã hết thời gian nghỉ ngơi rồi.
Xin lỗi nhé, mình tập trung quá.
Sakuragi, cậu giỏi thật đó.
Hôm qua đấu một trận quyết liệt vậy
mà hôm nay vẫn còn tinh thần tập ném rổ.
Không chỉ vậy, cậu chỉ mới học bóng rổ có ba tháng
mà đã ném rổ được như hôm qua.
Kỹ thuật bắt bóng bật bảng lại giỏi như thế,
còn vào được giải đấu toàn quốc
với tư cách là cầu thủ chính thức, đây là
điều mà trước đây nằm mơ cũng không được đó.
Không, đây đều là công sức của Haruko đó.
Không có chuyện đó đâu.
Do Sakuragi cậu tài năng quá.
Là vậy sao?
Đúng đó.
Xem ra
quả nhiên mình là thiên tài bóng rổ.
Đúng thế, cậu là thiên tài Sakuragi.
Không ngờ Haruko lại vui cho mình đến thế,
quả nhiên bóng rổ là lựa chọn chính xác.
Anh của tôi cũng cố hết sức tập bóng.
Thật ra chỉ mỗi việc chuẩn bị thi lên lớp
thôi mà anh ấy đã bận rộn lắm rồi,
tôi rất muốn được thấy
anh ấy sớm ngày hoàn thành ước mơ.
Cậu cứ yên tâm, Haruko.
Thiên tài bóng rổ mình đây
chắc chắn sẽ khiến Tinh Tinh Bự,
à không, chắc chắn sẽ
khiến anh cậu hoàn thành ước mơ mà.
Cậu cứ yên tâm, cứ giao cả cho mình!
Sakuragi, cậu phải cố lên.
Tôi chắc chắn sẽ ở bên cạnh cổ vũ cho cậu.
Không thành vấn đề! Haruko.
Được, mình chắc chắn sẽ thật cố gắng!
Nhiều người đến xem thế.
Tất nhiên rồi,
đội bóng rổ vào được giải đấu toàn quốc
là tin gây sốt nhất
kể từ khi trường Shohoku thành lập đó.
Đáng ghét, tính đàn hồi của cơ thể
vẫn chưa hồi phục.
Mitchi đã có tuổi rồi.
Làm vậy là tốt cho anh đấy,
về hưu sớm đi, đừng chơi bóng nữa.
Đáng ghét! Sakuragi, cậu nói bậy bạ gì vậy?
Còn lại cứ giao cho Sakuragi tôi làm là được.
Tên đó là con quái vật không biết mệt hay sao?
Thể lực của Sakuragi thật sự quá vượt trội.
Nói cũng đúng.
[Chỉ cần có sự cổ vũ của Haruko,]
[khí thế của mình sẽ không bao giờ
thua cho người khác đâu.]
Quấy rầy nhé.
Đây là Mari sao?
Là người quen của Ayako à?
Đúng vậy, cô ấy là bạn học lớp bên cạnh.
Ayako, bây giờ tôi muốn phỏng vấn,
nhờ cậu chỉ bảo thêm nhé.
Chờ đã, buổi tập luyện hôm nay của chúng tôi
sắp bắt đầu rồi.
Cậu đừng cố chấp vậy chứ, Ayako.
Cậu nên vui hơn mới đúng chứ,
không phải sao?
Chẳng phải lúc trước không ai quan tâm
đến đội bóng rổ đó sao?
Sau trận đấu ngày hôm qua thì nhảy vọt lên
thành đối tượng hàng vạn đôi mắt hướng tới.
Đàn anh Kogure.
Thôi được, phỏng vấn một chút
chắc không sao đâu.
Đúng đó Ayako.
Vậy thì mọi người làm phiền cậu nhé.
Được.
Đến phỏng vấn chúng ta kìa, tuyệt quá.
Tôi hơi hồi hộp.
Rồi, mọi người đừng khách sáo nữa, mau qua đây
phỏng vấn thiên tài tôi nào.
Mọi người mau qua đây.
Hanamichi, cậu đã là tên đầu trọc rồi
mà còn giả ngầu cái gì?
Đáng ghét!
Xem ra có vẻ như tinh thần mọi người
đã thả lỏng quá rồi.
Việc này cũng bình thường thôi,
dù sao mọi người cũng vất vả lắm
mới chơi xong giải tỉnh mà.
Được, vậy đầu tiên chúng ta...
Rukawa, Rukawa.
Rukawa đẹp trai quá!
- Rukawa...
- Giỏi quá!
Tên ngốc đó chỉ biết tự thể hiện bản thân.
Rukawa.
Hanamichi cũng không thua gì nó.
Xông lên nào Hanamichi.
[Mở to mắt ra mà nhìn đi,
đây mới là úp rổ thật sự đấy!]
Nguy hiểm!
Tốt quá, hình ảnh này sẽ được yêu thích lắm đây!
Đồ ngốc, mấy người cũng dám
cười trên nỗi đau của người khác hả!
Đồ ngốc, mau câm mồm cho tôi.
Đáng ghét, đáng ghét!
Đoạn ban nãy sẽ không được chiếu nhỉ?
Đây là nỗi nhục của đội bóng rổ đó.
Đồ ngu si.
Rồi, bắt đầu tập luyện thôi, tập hợp.
Khoan đã, buổi phỏng vấn của bọn tôi
vẫn chưa kết thúc.
Các người đừng ngăn cản bọn này tập luyện,
mời ra khỏi sân bóng ngay lập tức.
Xin lỗi, đội trưởng Akagi.
Bọn tôi đại diện cho học sinh cả trường
đến phỏng vấn đội bóng rổ các anh.
Tôi cho rằng đội bóng rổ Shohoku có nghĩa vụ
nhận phỏng vấn của tất cả học sinh của trường mới phải.
Điều duy nhất bọn tôi báo đáp được
cho những người đã ủng hộ bọn tôi
đó là chơi thắng trận đấu.
Hay, Tinh Tinh Bự nói hay lắm.
Không hổ là đội trưởng.
Bọn tôi nhận thêm phỏng vấn
sẽ chỉ để lộ nhiều khuyết điểm hơn mà thôi.
Mitchi.
Mọi người nghe tôi nói,
nói trắng ra là tôi cũng không biết trình độ
bóng rổ cấp bậc toàn quốc mạnh cỡ nào.
Nhưng
tôi sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ ước mơ
được xưng bá toàn quốc đâu.
Tất nhiên rồi.
Chúng ta chỉ thua
trường trực thuộc Đại học Kainan
đứng thứ tư toàn quốc năm ngoái
có một điểm thôi.
Qua trận đấu với Ryonan ngày hôm qua,
có lẽ mọi người cũng thấy mệt rồi.
Nhưng bây giờ không phải lúc
để mọi người than mệt,
trận đấu của giải toàn quốc
đã bắt đầu từ lâu rồi.
Akagi.
Đến nước này thì chỉ có thể
cắn răng đấu tiếp thôi.
Tất nhiên rồi.
Một tháng trước khi bắt đầu giải đấu toàn quốc
mới là trận chiến thật sự của chúng ta.
Mọi người phải
tập luyện liên tục không ngừng mới được.
[Cố lên nhé anh.]
[Sakuragi, và cả Rukawa,
các cậu đều cố lên.]
Mari, tôi thấy hôm nay chúng ta vẫn nên
ngoan ngoãn về thôi
thế nào?
Cứ ngu ngơ ở lại
thì ai biết họ sẽ làm chuyện gì chứ.
Nếu hôm nay chúng ta cứ về như vậy
thì sau này đội phát thanh còn mặt mũi nào
để gặp người khác nữa?
[Dù thế nào thì tôi cũng phải
phỏng vấn các cậu bằng được,]
[đội bóng rổ Shohoku,]
[và cả Rukawa nữa.]
Chuyền bóng cho tốt, tốt.
Mau lên, mau chuyền bóng!
Giải đấu toàn quốc thảm khốc lắm,
không phải chuyện
một người có thể úp rổ dễ dàng đâu.
Rukawa, mau chuyền bóng.
Rukawa.
Tiêu rồi.
Miễn cưỡng quá!
Giỏi thật.
Tên Rukawa đó hôm nay
cứ như cãi nhau với người ta vậy.
Bình thuờng khi đang tập luyện
sẽ không làm đến mức vậy đâu.
Rukawa.
[Đáng ghét!]
[Rốt cuộc mày muốn
nổi bật đến bao giờ mới chịu hả?]
[Tao sẽ không để thua mày đâu!]
[Vì xưng bá giới bóng rổ toàn quốc]
[thử thách mới của
đội bóng rổ Shohoku đã bắt đầu.]
[Nhưng trong lòng Rukawa]
[lại ẩn chứa một suy nghĩ khác.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đến muộn quá đấy Rukawa.
Lớp 10 phải làm vệ sinh trước khi tập luyện,
đây là quy định đấy.
Đừng có làm biếng.
Cái gì?
Mày ý kiến gì?
Tùy mày nói thế nào.
Nên tao mới không muốn
làm đồng đội của cái tên như mày.
Tao phải đánh bại mày!
Nói trước nhé,
tao không có hứng đấu với mày đâu.
Trình độ lệch quá rồi.
"Cao thủ bóng rổ: Dã tâm của Rukawa."
Đừng bỏ qua đấy.