[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Hikoichi của đội Ryonan
trên đường về quê thăm bạn,]
[thuận đường đến tham quan hội trường Osaka.]
[Vòng chung kết cuối cùng
của trận tuyển chọn giữa các trường cấp ba.]
[Trong chuyến du lịch này,]
[Cầu thủ chủ lực Kishimoto của đội cấp ba
Toyotama có lời sỉ nhục Sendoh.]
[Làm cho Hikoichi vô cùng tức giận.]
[Quyết tâm điều tra chi tiết
tình hình để đánh bại Toyotama.]
[Trường cấp ba Toyotama chết tiệt,
không thể tha thứ.]
[Mình phải điều tra cho rõ ràng.]
[Phải điều tra đến cùng mới được.]
[Nhưng ông vua thật sự
lại không phải cấp ba Toyotama.]
Phòng thủ, mau về phòng thủ.
[Thật sự cần điều tra là Học viện Daiei.]
[Số 4, Tsuchiya.]
[Mình phải điều tra rõ ràng về anh ta.]
[Quả nhiên chuyến này đi rất đúng.]
[Có lẽ Daiei mới là mục tiêu
của Ryonan thế hệ mới.]
[Mặt khác.]
[Rukawa nói nguyện vọng đi Mỹ du học
với huấn luyện viên Anzai.]
Tôi phản đối cậu đi.
[Vợ của huấn luyện viên Anzai
nói cho Rukawa nghe về Yazawa,]
[cũng khát khao hướng đến nền bóng rổ Mỹ
mà rời khỏi huấn luyện viên Anzai.]
[Sau khi đến Mỹ, đã bước trên con đường
không thể quay lại nữa.]
Tôi nghĩ ông ấy vẫn muốn được nhìn thấy
thêm sự tiến bộ của các cậu.
Sau này xin huấn luyện viên
hãy nghiêm khắc chỉ dạy em hơn.
[Chỉ còn một tháng nữa
là đến vòng thi đấu toàn quốc.]
[Khí thế đáng sợ của Rukawa]
[Khí thế đáng sợ của Rukawa!]
Gần đây sĩ khí của Tinh Tinh Bự cao quá ha.
Ừ.
Trong một tháng,
trước khi trận đấu toàn quốc diễn ra
chúng ta phải điều chỉnh
thể lực và sĩ khí đến trạng thái cao nhất.
Cho nên một tháng này
rất quan trọng với chúng ta.
Phải.
Đặc biệt là cái tên kĩ thuật nền
còn chưa tốt như cậu đấy.
Cậu phải luyện tập nhiều hơn đó.
Đúng, nói không sai tí nào.
Với lại còn phải thay đổi
từ cuộc sống đổ đốn thường ngày kìa.
Chết tiệt, các anh có ý gì hả?
Được rồi được rồi,
đừng giận như thế Sakuragi.
Từ đó có thể thấy mọi người đều dựa vào cậu.
Đúng không?
Dĩ nhiên rồi.
Thiên tài Sakuragi
là ngôi sao hy vọng của Shohoku.
Xin lỗi, tôi không có dựa vào cậu.
Cậu chỉ là cục thịt thừa của Shohoku thôi.
Mitchi tốt nhất nên nâng cao thể lực.
Đừng để chơi đến một nửa
thì lại gục ngã trên sân.
Còn Ryota nữa, tốt nhất anh nên nghĩ cách
cao thêm 10cm trong vòng một tháng đi.
Cậu nói cái gì?
Chết tiệt, cậu đang làm khó người khác đó.
Được rồi, các cậu đừng đánh nhau nữa.
Ok, bắt đầu thôi.
Nghe đây, về mặt khí thế
không được thua người khác.
Cười chết.
Tan học thì đến đội bóng rổ tham quan.
Đã trở thành khóa học thông thường
mỗi ngày của chúng ta rồi.
Do tên Hanamichi đó
biết cách tạo ra chuyện cười quá.
Lần trước nó muốn úp rổ,
kết quả úp rổ thất bại,
đụng đầu vào rổ luôn.
Cười muốn chết.
Đúng đúng.
Shohoku,
cố lên.
Tốt lắm, trung khí rất đầy đủ.
Bắt đầu chơi rồi kìa.
Không khí rất nghiêm túc.
Rồi, làm theo những gì vừa rồi nói,
hôm nay chúng ta luyện tập thi đấu.
Đầu tiên là đội A.
Miyagi, Rukawa, Kakuta, Shiozaki, Ishii.
Năm người tạo thành một đội.
Được.
Tiếp theo là đội B.
Kogure, Mitsui, Sakuragi, Yasuda và Kuwata.
Được.
Xem ra chỉ có mình
là có thể đối phó Rukawa rồi.
[Tên hồ ly gian trá đó.]
[Hôm nay phải cho anh ta biết lợi hại.]
Cậu làm gì mà cứ hắt hơi liên tục vậy?
Bỏ đi, hôm nay trông cậu hình như bị cảm rồi
qua một bên nghỉ ngơi là được.
Ý là đừng có lây cho người khác.
Không có vấn đề, đồ ngốc sẽ không bị cảm đâu.
Ryota chết tiệt, anh nói vậy là có ý gì hả?
Tôi biết rồi.
Anh để ý chuyện
tôi nói về chiều cao của anh lúc nãy
cho nên anh giận chứ gì.
Bớt lải nhải đi.
Sao cậu chẳng có chút đầu óc nào vậy?
Chọt vào nỗi đau của tôi trước mặt mọi người.
Cậu làm tôi tức chết mà.
Mau bắt đầu đi đồ ngu.
Chết tiệt, Rukawa mày...
- Còn không mau bắt đầu cho tôi.
- Tinh Tinh Bự.
Thật là...
Khó có được sĩ khí của mọi người đều cao.
Tại sao chỉ có cái tên Hanamichi đó
vẫn giữ cái bộ dạng không có đầu óc vậy.
Nói phải đó.
Không, không phải như vậy.
Tao cho là bọn mày nói sai rồi.
[Đáng ghét.]
[Rukawa chết tiệt, mày chờ đó mà xem, chờ mà xem.]
Matsui, cậu có muốn đi xem tập bóng rổ không?
Mình thấy cậu không phải muốn xem đội bóng
mà muốn xem Rukawa đúng không?
Không có.
Vào giờ phút này mình thành tâm thành ý
muốn cổ vũ cho Shohoku,
sao cậu lại nghĩ như vậy chứ.
Chẳng hiểu tâm tư của mình chút nào.
Mình hiểu mình hiểu, chúng ta đi thôi.
Không biết Rukawa có ý gì với Haruko không.
Đáng ghét, không có đâu.
Nhưng mà mình thấy cậu ấy
cảm giác được cậu có ý với cậu ấy đó.
Trước mặt cậu ấy cậu cứ nói mãi không ngừng.
Rõ ràng vậy sao?
Tiêu rồi, làm sao đây?
Bây giờ là thời kì quan trọng,
đối mặt với giải đấu toàn quốc.
Trong đầu cậu ấy không thể có mình, nhưng mà...
Bỏ đi, bớt nằm mơ.
Mọi người làm sao vậy,
sao sắc mặt lại khó coi thế này.
Haruko.
Lợi hại quá.
Phạm lỗi, phạm lỗi.
Vừa rồi là Kogure phạm lỗi,
phòng thủ phạm lỗi.
Anh nói cái gì?
Không sao chứ?
Không sao, anh thì sao?
Rukawa tên đó quá lợi hại.
Sĩ khí của mọi người cao ghê nhỉ.
Nhưng Rukawa kịch liệt hơn
những người khác.
[Khí thế đáng sợ quá.]
[Dường như làm mọi người đều run sợ.]
[Trước giờ Rukawa chưa từng như vậy.]
Cảm giác như có thể nuốt sống người khác ấy.
Anh ngây ra đó làm gì hả Yasuda?
Anh đứng bất động đó
thì thi đấu cái gì, mau chuyển bóng đi.
Sakuragi.
Được.
Bị Hanamichi lách qua rồi.
Đồ ngu, các người quá bất cẩn rồi.
Không, vừa rồi là do
động tác của Sakuragi quá nhanh.
Rukawa đến rồi.
Ném bóng bình dân.
Làm gì?
Tao nói trước
tao không có thời gian để ý đến mày.
Mày nói cái gì?
Nói chung...
[Cho dù thế nào thì trở thành
học sinh cấp ba số một Nhật Bản trước đã.]
[Bây giờ...]
[Mình đã xác nhận rõ ràng rồi.]
[Mặc dù trước đây mình cũng biết,]
[biết thì biết,]
[bây giờ mình xác nhận lại lần nữa.]
Thằng khốn Rukawa.
Thằng khốn đó, mình ghét nó nhất.
[Đáng sợ quá.]
[Bóng rổ đã chiếm hết đầu óc Rukawa rồi.]
Được, phòng thủ.
Đi.
[Trong lòng cậu ấy]
[vốn không hề có chỗ cho mình tiến vào.]
Phòng thủ, đúng, hạ thấp phần trung tâm xuống.
Tiêu rồi.
Cậu sao rồi?
Không được, gần đây thường hay chảy nước mắt.
[Cái tên Rukawa đó.]
[Sắp trở thành chủ lực thật sự rồi.]
[Cậu đã có mục tiêu rõ ràng,
thoát khỏi sự mơ hồ trước đây.]
[Như vậy rất tốt.]
[Chết tiệt, tên hồ ly gian xảo đó.]
Cháy lên rồi, Hanamichi đã sôi sục rồi.
Đó là vì nó không muốn thua Rukawa,
đặc biệt là ở trước mặt Haruko.
Rukawa cố lên, Rukawa cố lên.
Cút qua một bên đi Đầu Đinh Đỏ.
Tao thấy danh tiếng của Hanamichi
bại hoại quá rồi.
Mấy đứa con gái đó xuất hiện lúc nào vậy?
Rukawa cố lên, Rukawa cố lên.
Đáng ghét, rốt cuộc tên hồ ly gian xảo đó
có chỗ nào tốt?
Mấy người...
Rukawa cố lên, Đầu Đinh Đỏ cút đi.
Ngu ngốc, bây giờ đang luyện tập,
cậu làm gì vậy? Mau đứng lên.
Cười cái gì? Có gì buồn cười hả?
Chúng ta về thôi.
Cậu phải về rồi, như vậy có ổn không?
Đợi mình với Haruko.
Rukawa ngầu quá, lợi hại quá.
[Mình tuyệt đối, tuyệt đối không thể thua.]
[Đại học thể thao Fukasawa]
[Huấn luyện viên bóng rổ]
[Karasawa Kazuo]
[Huấn luyện viên Karasawa Kazuo
của đội bóng rổ đại học Fukasawa.]
Làm phiền.
Huấn luyện viên, thầy tìm em có chuyện gì?
[Đại học thể thao Fukasawa]
[Sinh viên năm ba]
[Sugiyama Shouta]
[Sinh viên năm ba của đại học
thể thao Fukasawa, Sugiyama Shouta.]
Huấn luyện viên.
Băng ghi hình của cuộc thi đó,
từ trận trước đến bây giờ,
không biết đã xem bao nhiêu lần rồi nữa.
Thầy đang chỉ Agaki của Shohoku sao?
Là trung phong số một Nhật Bản,
cậu thấy cậu ta thế nào?
Em cho rằng,
có thể xem như cậu ta là
trung phong tốt nhất của tỉnh Kanagawa.
Shohoku cố lên.
Huấn luyện viên cực khổ rồi.
Các cậu cũng cực khổ rồi.
Vậy tôi đi trước đây.
Cảm ơn huấn luyện viên.
Akagi.
Tôi nghĩ cậu cũng hiểu
trước khi chân cậu hồi phục hoàn toàn
tốt nhất đừng miễn cưỡng bản thân quá.
Vâng, em hiểu.
Mệt muốn chết.
Thật sự chịu không nổi.
Tôi sắp chết rồi.
Tôi cũng thế.
Không biết hôm nay
Rukawa uống nhầm thuốc gì.
Nước vào mũi rồi.
Đúng vậy, hôm nay cậu ta
không giống bình thường.
Hệt như có thể nuốt sống người ta ấy.
Đáng sợ thật.
tên đó chẳng có gì chỉ thích ra vẻ ngầu thôi.
Cái tên chết tiệt đó
tôi nhìn là thấy không vui rồi.
Nước vào mũi cậu chảy ra rồi kìa.
Ayako, tiếp theo nhờ em đó.
Không thành vấn đề, cứ để em lo.
Tránh ra.
Đàn anh gọi mày kìa.
Mới có chút như vậy.
Đừng có so nữa.
Tao còn nhiều lắm.
Áo ba lỗ tập thể thao của tôi.
Đồ ngu.
Sakuragi.
Sakuragi Hanamichi.
Lại nữa rồi.
Cậu nói lại nữa rồi cái gì?
Mau lên, hôm nay lại tiếp tục tập luyện.
Lại phải tập luyện kĩ thuật cơ bản.
Mỗi ngày đều phải tập đi tập lại
kĩ thuật cơ bản.
Chết tiệt. Không cho phép oán giận Ayako.
[Dẫn bóng, chuyền bóng, ném bóng.]
[Từ sau khi Sakuragi vào đội bóng rổ]
[ngoại trừ tập luyện với nhóm,]
[còn phải tăng thêm tập luyện cá nhân.]
Dĩ nhiên rồi.
Nói rõ chút,
thật ra thiên tài như tôi
không cần phải tập luyện kĩ thuật cơ bản.
Cậu bớt bốc phét đi đồ mới vào nghề.
Đúng đúng, Ayako nói rất đúng.
Đàn anh.
[Không ngờ thằng nhóc này
sẽ chủ động nói chuyện với người khác.]
Có chuyện gì vậy Rukawa?
Tôi muốn có trận đấu một đấu một với anh.
Hôm nay thằng nhóc này vô cùng nghiêm túc,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Được thôi, tôi đồng ý
thi đấu một với một với cậu.
Phải thú vị lắm mới đúng.
Cũng nhân cơ hội này quyết định xem ai mới là
át chủ bài thật sự của Shohoku.
Hai người họ định làm gì?
Đến đi.
[Rukawa, muốn trở thành
cầu thủ cấp ba số một Nhật Bản.]
[Khiêu chiến một đấu một
với Mitsui của lớp 12.]
[Át chủ bài thật sự của Shohoku
là Mitsui hay Rukawa đây?]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Quyết thắng bại đi Rukawa.
Mitchi, đang làm gì vậy?
Đừng có thua tên hồ ly đó.
Lắm mồm thật.
Im miệng đi,
tập kĩ thuật cơ bản của cậu cho tốt đi kìa.
Dù mình biết tên này có cả tốc độ và độ cao.
Nhưng cậu ấy không chỉ chỉ có những thứ đó.
Hình như có thứ gì đó
đang đâm chồi trong cơ thể cậu ấy.
Nhưng mình sẽ không thua
tên học sinh lớp 10 đâu.
"Cao thủ bóng rổ."
"Át chủ bài thật sự của Shohoku!"
Chắc chắn phải xem đó.