[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Trong cuộc đối đầu một một với Rukawa,]
[Sakuragi Hanamichi đã bị đánh bại tơi bời.]
[Sau khi bị đả kích,
cũng đã có kết quả thi cuối kỳ,]
[thành tích của Sakuragi thảm vô cùng.]
[trượt tận bảy môn.]
[Theo quy định của Shohoku]
[thì học sinh trượt trên bốn môn]
[thì không có tư cách
tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Cả đội bóng ngoại trừ Hanamichi]
[thì Mitsui, Ryota,]
[ngay cả Rukawa cũng trượt lắm môn,
tạo thành một quân đoàn trượt môn.]
Xin nhờ ạ.
[Cứ thế Sakuragi và
những người bạn trượt môn]
[đã tụ tập ở nhà Akagi
và triển khai tập huấn ôn tập.]
[Hanamichi cứ để ý đến Haruko
mà không tập trung học bài.]
[Quả nhiên đã chuẩn bị
một chiêu đối phó mà không ai ngờ tới.]
[Nhưng tại giây phút cuối cùng này,
mọi người cũng chỉ biết cầu nguyện cho kỳ tích xuất hiện.]
[May mà tập huấn cả đêm đó
không phải không có thành quả.]
[Bốn người thi lại đều đã qua vớt.]
[Hanamichi vượt qua
nguy cơ lớn nhất trong đời người.]
[Tình bạn của con trai!? Quân đoàn Sakuragi]
[Tình bạn của con trai!? Quân đoàn Sakuragi.]
Hôm nay nóng quá.
Phải.
Này mấy bạn,
đi uống tách trà với bọn mình không?
Thế nào?
Sao vậy Takamiya?
Mày như thế thì không ổn đâu.
Gì mà tán gái chứ thì cứ giao cho mày chứ?
Con gái vừa thấy mặt mày là chạy mất dép.
Bớt nhảm đi.
Công tử đào hoa như tao
có lúc cũng sẽ thất bại chứ.
Tán gái rất là ảo diệu đấy nhé.
Ôi cô em,
nếu rảnh
có thể đến biệt thự bên bờ biển của bọn anh
để ăn đá bào nhé?
Mấy người...
Cái giọng này là...
Đau qua chị đại...
Mấy cậu nói ai là chị đại?
Nghỉ hè
ngoài việc tán gái thì không còn gì để làm à?
Sakuragi Hanamichi đã liều mạng ôn tập
để thi giải đấu toàn quốc đấy.
Bây giờ tôi phải đến sân bóng rổ đây.
Thật ra bọn em cũng biết phải cố gắng
nên mới đến cửa tiệm bên bờ biển làm thêm.
Phải nghĩ cách kiếm được ít tiền
chứ phí đi lại đáng sợ quá.
Hiroshima xa lắm.
Hiroshima?
Nói vậy là...
Thật ra bọn em muốn
đến Hiroshima để cổ vũ cho Hanamichi,
tiện thể xem giải đấu bóng rổ toàn quốc luôn.
Bởi vì không đủ người
nên đang muốn tìm bạn nữ
đi làm thêm cùng bọn em.
Đến biệt thự bên bờ biển...
thì ra ý mấy cậu là Uminoie?
[Uminoie: Là mấy cửa tiệm nhỏ bên bờ biển,
bán phao và nước uống...]
Xưng bá toàn quốc.
Thiên tài bóng rổ Sakuragi úp rổ.
Ngây thơ.
[Ném bóng bình dân...]
Đồ khốn, đừng có bắt chước tao.
Không thấy.
- Đáng ghét.
- Sakuragi, lại lần nữa đi.
Ừ Mitsui.
Thế nào? Có phải họ rất liều mạng không?
Sakuragi giỏi thật đó.
Bởi vì vua thi lại của họ
đã vượt qua nguy cơ lớn nhất rồi.
Nào, tập trung.
Kỳ nghỉ hè năm nay
vẫn sẽ huấn luyện như thường lệ,
lần này chúng ta sẽ cùng huấn luyện với
trường cấp ba mà đàn em của
huấn luyện viên Anzai làm huấn luyện viên.
- Cùng huấn luyện?
- Đối phương là trường cấp ba nào vậy?
Mấy cậu nghe tên thì đừng bị dọa sợ nhé.
Đối phương là trường cấp ba Jousei
của tỉnh Shizuoka.
Trường cấp ba Jousei?
Chính là ngôi trường đó...
Nói gì thế? Cái gì mà "sei" nọ "sei" kia hả?
Đồ ngu,
Jousei là đội đại diện Shizuoka
tham gia giải đấu toàn quốc đấy.
Là đội mạnh trong top tám toàn quốc.
Đúng thế,
nếu không đối phó cẩn thận
thì đến lúc đấy sẽ bị mất mặt.
Không thành vấn đề, Tinh Tinh Bự.
Mặc kệ đối phương ra sao
chỉ cần có Sakuragi Hanamichi em
đây thì tuyệt đối không sao hết.
- Lại nữa rồi, mất mặt quá.
- Nói gì vậy hả Rukawa?
Đáng ghét, lại khinh thường người khác.
Haruko.
Người chưa nộp phí huấn luyện
lát nữa tự nộp cho quản lý nhé.
Tổng cộng là 36700 yên.
Người chưa nộp tiền
thì nhớ nộp trước khi xuất phát nhé.
[Top tám toàn quốc.]
[Vừa khéo để thiên tài mình đấy thử thực lực.]
[Cậu chờ mà xem Haruko.]
Xin chào quý khách.
Có muốn ăn bắp rang không?
Cảm ơn đã ủng hộ.
Này các cô gái có muốn thuê phao không, rẻ lắm.
Cắm vào chỗ này đúng không?
Nóng quá.
Mấy cô gái có muốn qua đây nghỉ ngơi không?
Mua bắp rang ở chỗ tôi là rẻ nhất đấy.
Nói bậy gì thế? Rõ ràng giá tiền như nhau.
Phục vụ bên tao đẹp trai hơn.
Đẹp trai cái rắm!
Nhìn tôi này.
Chúng ta đến tiệm khác mua vậy.
Đồ ngu, mày đuổi khách hiếm hoi đi rồi kìa!
Bớt nói nhảm đi.
Sếp bảo so với việc bị Ryugu giành khách
thì không bằng tạo rắc rối để đuổi khách đi.
Sếp của bọn tao
thì bảo nếu làm kém hơn bên Shonan
thì sẽ trừ tiền của bọn tao.
Phải đó.
Thật là.
Hai tiệm vừa khéo mở cạnh nhau,
hèn gì các sếp sẽ thù hằn nhau.
Mệt chết được.
Thì ra kiếm tiền không có đơn giản như vậy.
Tại sao phải chọn ở Hiroshima chứ?
Nếu thi đấu ở chỗ nào đó
gần Kanagawa thì tốt biết bao.
Chẳng lẽ không có cách kiếm tiền nào
nhẹ nhàng hơn à?
Hết cách rồi.
Giải đấu ra mắt của Hanamichi,
không đi cổ vũ thì ngại lắm.
Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.
Hanamichi!
Bây giờ muốn về à?
Bọn mày đến đúng lúc lắm,
cho tao ngồi xe ké với.
Không được, bốn người là cố lắm rồi,
năm người thì không nhúc nhích được đâu.
Buổi huấn luyện của bọn mày sẽ diễn ra ở đâu?
Hình như là nơi nào đó ở Shizuoka,
Phải cố gắng lên đấy.
Chờ đến khi bắt đầu giải toàn quốc
bọn tao sẽ đến ủng hộ mày.
Cứ giao cho tao.
Dù sao tao cũng là thiên tài mà.
♫ Tao là thiên tài bóng rổ ♫
Yohei, nhanh lên đi.
Ngày phát lương!
Hôm nay là ngày phát lương vui vẻ.
Cho cô.
Cảm ơn đã ủng hộ.
Này em gái, em đi từ đâu đến vậy?
Thời tiết hôm nay còn nóng hơn năm ngoái.
Hay.
Sakuragi, chiêu vừa nãy của cậu tốt đấy.
Sakuragi, dạo này động tác giả của cậu
càng lúc càng tự nhiên.
Tất nhiên em là thiên tài mà.
Mới nhiêu đó đã mắc bẫy rồi.
Ryota.
Cậu phải nghiên cứu phòng thủ
nhiều hơn mới phải.
Được rồi, đừng ngu người nữa, tiếp tục tập đi.
Mệt chết mất.
Nhưng cuối cùng
hôm nay cũng nhận được lương rồi.
Sao thế?
Từ sau cú ngã đêm qua ở đây
thì xe không được ổn áp cho lắm.
Bó tay.
Đi bộ cũng được.
Đi bộ thì cứ thấy...
hôm nay làm việc mệt mỏi cả ngày rồi,
thỉnh thoảng tiêu chút tiền đi.
Mệt chết được.
Chẳng lẽ không có cách kiếm tiền nhẹ nhàng à?
Đi chơi một chút đi.
Tao có nhiều tiền lắm.
- Mày ở đây làm gì?
- Mày cũng thế mà.
Được rồi, cuối cùng cũng có thể chạy.
Thật là...
Tiền làm thêm lần này đều cúng cho sửa xe rồi.
Cái gì?
Mày đụng phải cột điện à?
Dùng hết tiền để chơi pachinko rồi?
Mày ăn hết tiền rồi à?
Làm thế nào đây?
Như vậy thì bọn mình chẳng còn tiền
để tham gia giải đấu toàn quốc
cổ vũ cho họ rồi.
Để tôi tự giành, nhìn này.
Akagi, cậu đến đây chút,
tôi muốn nói về Sakuragi với cậu.
Sakuragi bị sao ạ?
Còn mười mấy ngày nữa
là đến giải đấu toàn quốc,
nhưng cậu ấy vẫn là người mới,
mười mấy ngày này có thể giúp cậu ấy tiến bộ.
Khả năng học hỏi của cậu ấy rất mạnh,
mạnh đến mức khiến người ta kinh ngạc.
So với bảo cậu ấy tập luyện với đội
trong mười ngày này
thì không bằng huấn luyện cá nhân
cho cậu ấy thì tốt hơn.
Sự trưởng thành của cậu ấy
góp phần vào chiến lực của đội bóng.
Em biết rồi.
Rảnh quá.
Hết cách, thời tiết xấu quá.
Hình như sắp có bão rồi.
Chúng ta về thôi.
Chỉ đành thế.
Phải, ở lại đây nữa
cũng không có khách tới đâu.
Tiền cũng không tăng lên.
Mấy đứa đi à?
Đừng về, ở lại đi được không?
Ở lại thì sếp muốn bọn em làm gì?
Bão sắp tới rồi.
Là vì bảo sắp tới
nên tối nay phải đề phòng hơn đấy.
Lương sẽ là gấp đôi bình thường.
Gấp đôi?
Tôi... tôi gấp ba!
Gấp ba?
Tôi cũng gấp ba!
Thế thì tôi gấp bốn,
không thể thua dù chỉ một xu.
Thế tôi cũng gấp bốn, thế nào?
Làm ngay!
Sakuragi Hanamichi,
thời gian luyện tập cơ bản
mà cậu chờ đã lâu đến rồi đây.
Lại phải luyện cơ bản.
Chúng tôi đi trước nhé.
Hanamichi, đừng có gây rắc rối cho Ayako đấy.
Cơ bản, cơ bản...
Mình là thiên tài mà, sao cứ phải là mình chứ.
Không phải Haruko đã nói à,
cậu càng tiến bộ thì Shohoku
càng đến gần mục tiêu xưng bá toàn quốc.
Haruko...
Xong rồi đây.
Là udon xào.
[Haruko dịu dàng quá.]
[Tay nghề nấu nướng còn giỏi nữa.]
Mình bắt đầu đây.
Ngon quá! Ngon quá!
[Tuy bảo là thế giới rất to lớn]
[nhưng người được ăn món ăn
tràn đầy tình yêu do chính tay Haruko nấu]
[ngoài mình thì chẳng còn người thứ hai đâu nhỉ.]
Mặc kệ là luyện tập cơ bản hay gì khác nữa
thì tới đây đi.
Làm gì thế?
Không sao chứ?
Có lẽ sẽ bị thổi bay đấy.
Tình hình này không ổn chút nào.
Mau dùng dây thừng buộc lại,
không thì cả căn nhà sẽ bị thổi bay đấy.
Bên này cũng thế.
Buộc hai căn nhà lại đi.
Không thì hai căn sẽ bị bão thổi bay luôn.
Không chịu nổi nữa.
- Đói quá!
- Đau quá.
Cuối cùng cũng vượt qua bình an.
Tôi tưởng lần này bị thổi bay rồi.
Bắt đầu từ giờ
ông trời muốn chúng ta hợp tác đấy.
Hanamichi.
Bọn mày sao thế kia?
Có phải chạy đi đâu đánh nhau không?
Không, là đi làm thêm thôi.
Suýt nữa thì mất cả mạng.
Thì ra kiếm tiền cực khổ thế.
Cơ mà cũng vì vậy mà kiếm được một khoản lớn.
Tiền?
Phải rồi, tao quên mất.
Sao thế?
Phí huấn luyện...
Bọn mày cho tao
mượn tiền trước được không?
Tao sẽ trả lại gấp bội.
Hanamichi, trả cho tao!
Tao đã nói
sau khi kết thúc tập huấn
sẽ trả lại bọn mày gấp bội.
Nói hay lắm.
Trước đây mày chưa từng trả bao giờ.
Hanamichi!
[Trường cấp ba Shohoku - Tỉnh Kanagawa]
Nào, mọi người đều đến đông đủ cả rồi chứ.
Hiếm thấy ghê Hanamichi,
thế mà hôm nay không trễ.
Tất nhiên rồi.
Tôi tràn đầy ý chí chiến đấu đấy,
khác hoàn toàn
với tên hồ ly ỉu xìu nào đó nhiều.
- Akagi, nhờ cậu đấy.
- Vâng.
Giống như trận đấu giao hữu với Ryonan,
tôi đã nhờ huấn luyện viên Suzuki
chăm sóc cho mấy cậu.
Chào thầy, xin hãy chỉ dẫn nhiều hơn.
Cái gì, Bố Già không đi à?
Uổng cho thầy còn là
huấn luyện viên của bọn em.
Sakuragi, cậu cũng ở lại đây.
Được rồi mọi người,
hẹn gặp lại vào tuần sau.
Vâng, bọn em đi đây.
Hanamichi bị giữ lại rồi.
Nghiệp quật đấy.
Chúng em đi đây!
Khoan đã, tại sao?
Này Bố Già, tại sao chứ?
[Hanamichi cưỡng ép mượn tiền của đám Yohei]
[muốn trả phí huấn luyện.]
[Nhưng lại bị giữ lại.]
[Rốt cuộc huấn luyện viên Anzai
muốn bảo Hanamichi làm gì?]
- Trả tiền cho tao!
- Cái gì?
Dù sao mày cũng đâu dùng đến.
Trả cho tao!
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Thi đấu với tôi nhé, Sakuragi.
Thi đấu với Bố Già à?
Phải, thi ném rổ.
Này Bố Già, không ai chơi với thầy à?
Tiếc là em sắp tham gia giải toàn quốc rồi,
không rảnh chơi với thầy đâu.
Nếu cậu thắng
thì bây giờ có thể tới Shizuoka
tham gia huấn luyện.
Quyết định thắng thua đi, Bố Già.
"Cao thủ bóng rổ."
"Thử thách với 20 nghìn quả bóng."
Chắc chắn phải xem đó.