[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Hanamichi lấy mục tiêu là
ném rổ 20 nghìn lần]
[cố gắng tập luyện không kể ngày đêm.]
[Với sự hướng dẫn
của chính huấn luyện viên Anzai]
[cùng sự giúp đỡ của
nhóm bạn tốt Yohei cùng Haruko,]
[thành quả của tập huấn đặc biệt
đã dần hiện ra.]
[Một mặt khác,]
[đội bóng rổ Shohoku
đến tỉnh Shizuoka để tập huấn tập trung.]
[Trong buổi đấu tập đã có một trận đấu vất vả
với đại diện của tỉnh Shizuoka]
[là trường cấp ba Jousei
từng vào top tám năm ngoái.]
Bây giờ cái thằng nhóc Sakuragi đó có lẽ
cũng đang cố gắng bằng cách của cậu ta.
Nếu như để cậu ta biết chúng ta thua...
Không có thiên tài Sakuragi tôi xuất trận
thì đúng là mấy người không ổn.
[Ngày hôm đó, Shohoku
đã đánh bại trường cấp ba Jousei]
[với cách biệt một điểm.]
Thắng rồi! Tốt lắm! Tuyệt quá, thắng rồi!
[Ngày hừng hực nhất của Hanamichi]
[Ngày hừng hực nhất của Hanamichi.]
Được rồi, buổi tập sáng kết thúc.
Sakuragi, cậu không sao chứ?
Haruko, cậu cứ yên tâm đi.
Nhưng mà...
Mình... cuối cùng mình cũng được ăn.
Cơm bò chiên, cơm tôm chiên, cả mì thịt bò nữa.
Rồi súp miso đổi thành cơm cà ri.
Hôm nay mình phải ăn cho đủ.
Cậu xem đi, mình nói không sai nhỉ?
Cái thằng Hanamichi này chỉ cần có cơm ăn
thì mãi mãi không gục ngã.
Đúng rồi, hôm qua anh tôi gọi về nhà.
Bọn họ đã thắng trường cấp ba Jousei
với cách biệt một điểm.
Shohoku đánh bại
đại diện của tỉnh Shizuoka à?
Giỏi quá.
Tao nghĩ bọn họ chắc chắn là vì
không có Hanamichi
nên mới trở lại như bình thường.
Nghe nói mọi người đều có ý chí chiến đấu,
trận đấu thứ hai vào ngày hôm nay
cũng đã thắng.
Thành quả huấn luyện tập trung
của nhóm Akagi cũng đang dần hiện ra.
Đúng rồi, còn nữa.
Nghe nói lần này Rukawa
cũng luôn giữ được trạng thái tốt nhất.
Điều này chứng mình Rukawa bây giờ
không chỉ là khí thế hơn người
mà đến thể lực cũng tràn đầy.
Không hổ là Rukawa.
[Chết tiệt.]
[Cái con hồ ly gian xảo đó,]
[uổng công mình luôn cầu nguyện cho nó
thể lực không đủ rồi gục ngã.]
[Chệt tiệt, mình chắc chắn
sẽ không thua tên Rukawa đó.]
Trước khi ăn cơm,
chúng ta hãy tập huấn đặc biệt
tăng cường thể lực đi.
Hanamichi, mày sao thế?
Tránh ra, chó ngoan không cản đường!
Bọn tôi đang tập bóng chày đó!
Bớt càm ràm đi.
Cậu làm gì vậy hả?
Muốn đánh nhau phải không?
- Cái gì?
- Dừng lại!
Chết tiệt.
Mấy tên này, vậy mà lại dám đánh tao.
Để xem tao dạy dỗ bọn mày như thế nào!
Tên đó là Sakuragi của đội bóng rổ nhỉ?
Chết tiệt, tao phải giết mày!
Làm gì vậy hả, tôi có cố tình đâu!
Nó đang làm gì vậy?
Có vẻ thằng Sakuragi đó
thật sự đã tích tụ rất nhiều áp lực.
Nhưng thú vị thật đấy.
Làm tốt lắm, Hanamichi!
Cố lên, cố lên!
Quay lại!
Cái thằng này, để xem tao xử lý mày thế nào!
[Sakuragi.]
[Trường cấp ba Jousei - tỉnh Shizuoka]
Rukawa!
[Đừng hòng ghi điểm.]
Cái gì?
Mau tấn công!
[Akagi, hôm nay
tôi chắc chắn sẽ cho cậu biết mặt.]
[Hôm nay tôi cũng sẽ đánh bại cậu.]
Tốt lắm!
Mikoshiba,
bọn tôi vẫn chưa phát huy khả năng đâu.
Sao thế, hết sức rồi à?
Ném thêm 20 quả nữa mới được nghỉ.
Làm gì vậy?
Mày đừng có trừng tao.
Bọn tao làm như vậy
cũng vì muốn tốt cho mày thôi.
Sự mệt mỏi của cậu ấy đã lên đến mức cao nhất,
cơ thể không chịu được nữa
cũng là điều đương nhiên.
Hanamichi
cũng chỉ là người bình thường thôi.
Không còn cách nào nữa,
vậy thì nghỉ ngơi một lát đi.
Cứ vậy đi, tay em không nhấc nổi nữa.
Chắc bây giờ mọi người đang
đấu tập với trường cấp ba Jousei
Không biết hôm nay có thể thắng không nữa.
[Haruko lại suy nghĩ lung tung rồi.]
[Chắc chắn là lại nghĩ đến
con hồ ly gian xảo đó.]
Bọn mày còn đang làm gì đó hả?
Đứng dậy đi,
hết thời gian nghỉ rồi!
Mày nói gì? Là chính mày nói muốn nghỉ mà.
Tao không cần biết.
Tóm lại thì tập luyện, mau tập luyện đi!
Em thật sự không thể chơi với Bố Già thầy nữa.
[Chơi?]
[Lúc càng mệt mỏi]
[thì càng phải chú ý đến nhịp điệu.]
Đúng là kim cương bất tử.
Tốt lắm!
Hanamichi, phải giữ vững như vậy đấy.
[Mình đang chơi sao? Chắc là vậy.]
Tốt lắm, tốt lắm.
Thêm một quả nữa nào.
[Ngày nào cũng có thể thấy được
sự tiến bộ rõ rệt,]
[không còn điều gì
có thể làm người ta mong chờ hơn nữa.]
Tốt.
[Còn lại năm quả cuối cùng đấy Hanamichi.]
Hanamichi, mày làm sao thế?
Chết tiệt.
Sakuragi, cố lên!
Quả cuối cùng.
Hanamichi, quả cuối cùng
chắc chắn phải vào đấy.
[Chắc chắn mình phải ném trúng.]
- Tuyệt.
- Làm tốt lắm, Hanamichi.
Ném tốt lắm, lại vào nữa rồi.
Sakuragi, hôm nay rất cố gắng.
Vâng ổn ạ.
Được rồi, tiếp theo
hãy tập cơ bản đi, Hanamichi.
Lại là tập cơ bản?
- Hanamichi!
- Phấn chấn lên nào, mày sao vậy? - Sakuragi.
Hanamichi, mày đang làm gì vậy?
Mày mới xong một nửa bài tập ném bóng thôi đó.
Sakuragi.
Sau khi tập xong thì chúng ta
cùng đi hội chùa chơi, được không nào?
Những ngày qua cậu đã cố gắng như vậy,
thỉnh thoảng chơi một lần,
thả lỏng tâm trạng cũng tốt.
Được không? Đi nha.
[Chẳng lẽ đây là...]
[Chẳng lẽ là Haruko đang mời mình đi hẹn hò?]
[Chắc là vậy.]
[Không cần biết tập cơ bản gì,]
[mình sẽ làm không chậm trễ.]
Lại sống lại, không hổ là động vật đơn bào.
Tôi lấy mười cái takoyaki.
Một cây kẹo bông gòn.
Thêm bốn cây kẹo hạnh nhân.
[Chắc Haruko mặc Yukata sẽ hợp lắm đây.]
[Haruko...]
[Tại sao mình lại thấy mặt của Tinh Tinh Bự?]
[Chắc là mình mệt quá rồi.]
Sakuragi!
Ở đây này.
Haruko.
Tốt quá, Haruko không thay đổi.
Không, không có gì.
Cái này muốn tặng cho cậu đấy, Haruko.
Sakuragi, cậu mua nhiều thế.
Không phải là cậu
dùng hết tiền tiêu vặt rồi đấy chứ?
Không có gì, chút này có là gì đâu.
Haruko, để cậu đợi lâu rồi nhỉ?
Mấy cậu đến làm gì vậy?
Sakuragi, là tôi rủ các cậu ấy đến đó,
không được à?
Không, đâu có.
Tôi còn mời cả mấy người Yohei nữa
nhưng hình như bọn họ bận mất rồi.
[May mà mình đã đe dọa bọn nó là
đừng có đến làm kỳ đà.]
Kẹo bông gòn à?
Mình mới muốn mua để ăn đấy.
Takoyaki có vẻ rất ngon.
Đồ ngốc, những thứ này
tôi mua để cho Haruko đó!
Haruko, bọn mình ăn chung được không?
Cậu xem đi, Sakuragi.
Như vậy thì chắc là cậu không có ý kiến gì nhỉ?
Im đi!
So với cho các cậu ăn thì còn chẳng bằng
mình ăn hết một mình.
Sakuragi, cậu...
Đồ con trai dã man.
- Cho cậu ta ở riêng với Haruko quá nguy hiểm.
- Đúng vậy.
Haruko ngu ngơ quá.
Chúng ta phải bảo vệ cậu ấy cho tốt mới được.
[Mấy cái con kỳ đà chết tiệt đó
vẫn chưa cút đi à?]
Lạ thật, ban nãy còn đi chung mà.
Mình nghĩ 80% là bị Sakuragi bắt cóc rồi.
Mình nghĩ chắc bọn họ chưa đi xa đâu,
mau đi tìm thôi.
Cũng đúng.
Haruko, đến bên này nè, nhanh lên, nhanh lên.
Nhưng...
Đừng để ý đến mấy người đó.
Đừng để ý đến bọn họ,
dù sao thì bọn họ cũng tự chơi được mà.
[Tốt, kế hoạch thành công.]
[Tiếp theo là lúc mình ở riêng với Haruko.]
Haruko.
Ngoan, đừng khóc.
Sakuragi.
Haruko, cậu sao vậy?
Cô bé này mãi vẫn không vớt được cá vàng.
Đừng có khóc lóc nữa,
còn như vậy thì
anh không muốn đưa em ra ngoài đâu.
Đau đầu thật đấy,
khả năng vớt cá vàng của mình cũng tệ lắm.
Chuyện nhỏ thế này thì cứ để mình lo.
Sakuragi giỏi vớt cá vàng lắm à?
Mình là thiên tài đó.
Ông chủ, cho một cái.
Được.
Bắt đầu vớt từ con nào thì được đây?
Sakuragi.
Vớt được rồi!
Chết tiệt. Tại mày cả đấy, làm tao mất mặt.
Đồ ngu.
Tao sẽ không tha cho mày đâu!
Ông chủ, một cái nữa.
Cảm ơn đã ghé thăm.
Một cái nữa.
Được.
Được, được.
Tiếc quá đi.
Chết tiệt, một cái nữa.
Ông chủ, tôi muốn một cái nữa.
Cảm ơn, cảm ơn.
Chết tiệt, hết tiền mất rồi.
Cho tôi nợ trước đi, được không?
Lần sau sẽ trả lại cho.
Không được, chúng tôi không ghi sổ.
Cho tôi nợ đi, cho tôi nợ trước đi mà.
Cái tên chết tiệt này.
Chết tiệt, tao chắc chắn phải vớt được mày.
Sakuragi.
Đồ ngu.
- Mày vậy mà lại mắng tao?
- Sakuragi, dừng lại đi.
Mau dừng lại, mau dừng lại.
Cậu thích con cá vàng đó vậy à?
Để tôi tặng cho cậu.
Tốt quá rồi, các em phải chăm sóc cẩn thận đấy.
Mình đúng là một thiên tài.
Anh à, cho anh cái này nè.
Anh, chị,
cảm ơn hai người.
Tạm biệt ạ.
Cẩn thận một chút,
em xem con cá vàng giật mình kìa.
Nào, nắm tay anh đi.
Thật là,
sao em lại ngốc như vậy hả?
Em xem đi, rách da rồi này.
Được rồi, em về nhà đi.
Không đâu, anh, em vẫn muốn chơi.
Anh, bắt lấy nè.
- Tốt.
- Anh giỏi quá, giỏi quá.
Anh tôi bắt đầu thích bóng rổ từ khi ấy,
làm người khác thật hâm mộ.
Sau khi lên cấp hai,
thấy khả năng chơi bóng của anh
càng lúc càng tốt,
xem anh ấy chơi bóng
cũng trở thành một sở thích của mình.
Bây giờ, đội bóng của anh
đã thành hạng hai của tỉnh Kanagawa,
lại còn giành được tư cách
tham gia giải đấu toàn quốc.
Anh đúng là rất giỏi.
Tôi rất vui vì có thể luôn cổ vũ anh
tiếp tục chơi bóng.
Phải, Tinh Tinh Bự
là người hạnh phúc nhất trên đời.
[Mà Sakuragi mình]
[cuối cùng cũng có thể ở riêng với Haruko.]
Bây giờ không chỉ có anh,
tôi đã có thêm thú vui cổ vũ cho cậu.
Cậu ủng hộ mình ư?
Tôi nghĩ có lẽ nhóm Yohei
cũng có tâm trạng như vậy,
không thì sao mấy cậu ấy lại đến giúp chứ.
Không có đâu, bọn nó
đến vì ôm tâm trạng hóng chuyện đó.
Không có chuyện đó đâu.
Là vậy sao?
[Cơ hội như thế này không có lần thứ hai nữa.]
[Đây là cơ hội lớn nhất của Sakuragi mình.]
[Mình phải nhân lúc này tỏ tình với cậu ấy.]
Haruko, không giấu gì cậu...
Xin lỗi.
Xin lỗi, Sakuragi.
Xin... xin lỗi?
Đúng là vậy mà.
Cậu đúng là có ý này.
Sakuragi...
Chẳng lẽ mình đánh mạnh lắm à?
Mình bị Haruko đá rồi.
Đúng là Haruko thích con hồ ly kia.
Chết tiệt.
Hình như ban nãy là Sakuragi.
Sakuragi!
Haruko.
Sakuragi, cậu ấy...
[Dù có thế nào đi nữa]
[thì cậu ấy như vậy cũng thật quá đáng.]
[Sao lại thật sự đánh người ta chứ?]
[Thật quá đáng.]
Nhìn đi, còn chảy cả máu nữa.
[Muỗi?]
Thì ra là vậy. Lúc đó mình bị muỗi cắn, cậu ấy...
Thôi xong, vậy là mình hiểu nhầm cậu ấy rồi.
Haruko.
Một lát chắc là không sao đâu nhỉ.
Hẹn hò với bọn anh thử đi.
Không cần đâu.
Sao lại nói những lời vô tình như vậy chứ.
Chơi cho vui đi, thế nào?
Cô em...
Mày là ai?
Sứ giả của chính nghĩa đã đến.
Sakuragi.
Không ngờ bài tập cơ bản cũng có chỗ dùng.
Sakuragi, không được.
Bây giờ đang là thời điểm quan trọng,
cậu không được đánh nhau.
Mình có đeo mặt nạ,
bọn nó không nhận ra mình đâu.
Nhưng...
Đùa gì vậy chứ.
Mày xem thường bọn tao phải không?
Anh em, lên nào.
- Dừng lại!
- Quân đoàn của sứ giả chính nghĩa đến rồi đây!
Đám này muốn làm gì vậy?
Nếu muốn đánh nhau thì cứ để cho bọn tao.
Chuẩn bị chiến đấu.
Mày dám xem thường bọn tao?
Bây giờ tao sẽ cho mày biết mùi
sức mạnh của tao.
Xem thường tao à?
Bắt nạt con gái là hành vi khốn nạn.
Trừng trị cái ác.
Trận chiến kết thúc.
Trái Đất đã trở lại hòa bình như vậy đấy.
Đùa thôi.
Mình đoán đúng mà, thật sự là nhóm Yohei.
Bọn mày lại đến đây làm gì hả?
Mày không biết ơn quá đấy.
Mày không chỉ bóc lột
tiền tiêu vặt ít đến đáng thương của bọn tao.
Mà còn một mình tận hưởng. Mày hèn quá đấy.
Đúng, thằng khốn này,
không thể tha thứ cho mày.
Các cậu ấy nói đúng đó,
mọi người cùng đi chơi sẽ vui hơn.
Cậu nói có phải không, Sakuragi?
Là vậy sao?
[Mấy cái con kì đà đáng ghét này.]
Huấn luyện viên Anzai
còn tặng quà hỏi thăm cho chúng ta nữa,
mọi người cùng đến chơi đi.
Cậu nói huấn luyện viên Anzai à?
Tuyệt quá.
Không ngờ huấn luyện viên Anzai
lại biết chăm sóc như vậy.
[Một đám thích quấy rối.]
Đẹp quá.
Đúng, rất đẹp.
- Đẹp quá.
- Lại lần nữa nào.
[Như là mấy nhóc quỷ, có gì đáng ngạc nhiên đâu.]
[Bọn mày cản trở quá đi.]
Sakuragi, lại có muỗi này.
Haruko, đánh mình mạnh như ban nãy ấy,
lần này mình sẽ không hiểu nhầm đâu.
Hiểu nhầm?
Không, cậu đừng giận,
cứ đánh mình mạnh vào, mình không để ý đâu, nào.
Vậy thì bọn tao không khách sáo đâu.
Ơ, chạy mất rồi.
Chết tiệt, bọn mày làm gì vậy hả?
Là mày nói bọn tao đừng khách sáo,
đánh mày mạnh vào mà.
Tao có nói bọn mày đánh đâu,
cái đám chết tiệt này.
[Anh à, Sakuragi vẫn luôn tập luyện
một cách tràn đầy sức sống.]
[Cách mục tiêu ném rổ 20 nghìn lần]
[chỉ còn một nửa thôi.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Giày bóng rổ rách rồi kìa, Sakuragi.
Giỏi thật đấy,
mới mấy tháng mà đã rách,
chứng tỏ rằng
cậu tập luyện thật sự rất vất vả.
Đâu có, hình như đôi giày này hơi nhỏ.
Đến chỗ ông chủ ria mép lần trước
đổi đôi khác đi.
Không được đâu Sakuragi,
phải trả tiền đàng hoàng đó.
Vậy à? Thế thì đưa 100 yên đi.
"Cao thủ bóng rổ: Giày bóng rổ II."
Đừng bỏ qua đấy.