[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Để chuẩn bị cho giải đấu toàn quốc
bắt đầu vào mười ngày sau,]
[đội bóng rổ Shohoku
đã quyết định đến tỉnh Shizuoka]
[theo sự sắp xếp của huấn luyện viên Anzai
để cùng tập luyện]
[trong một tuần
với đội bóng rổ trường cấp ba Jousei]
[có huấn luyện viên
là đàn em của huấn luyện viên Anzai.]
[Hanamichi ép mượn tiền làm thêm
của bọn Yohei,]
[định đi tỉnh Shizouka vui vẻ với mọi người.]
Sakuragi phải ở lại.
[Thử thách với 20 nghìn quả bóng]
[Thử thách với 20 nghìn quả bóng.]
- Đây là yêu cầu của huấn luyện viên.
- Huấn luyện viên?
Còn mười ngày nữa là đến giải đấu toàn quốc,
nhưng người mới học Sakuragi
có thể tiến bộ vượt bậc trong mười ngày này.
Năng lực học tập của cậu ấy rất giỏi,
giỏi đến mức khiến người khác ngạc nhiên.
Thay vì để cậu ấy
tập luyện với mọi người trong mười ngày
thì chi bằng để cậu ấy
có huấn luyện một mình sẽ hay hơn.
Sự trưởng thành của cậu ấy có ích cho việc
nâng cao lực chiến của cả đội bóng.
- Là vậy đấy.
- Hóa ra là vậy.
Tên đó
cậu ta được một mình huấn luyện viên Anzai
chỉ đạo trong mười ngày.
Xa xỉ quá đi.
Ưu đãi như vậy cho Sakuragi
thì đúng là lãng phí quá.
Được sự chỉ đạo đặc biệt một một
của huấn luyện viên Anzai,
biết vậy thì tôi đã đòi ở lại từ trước rồi.
Cái gì? Cậu muốn trốn tránh à Mitsui?
Không khéo chút nào,
buổi huấn luyện địa ngục đã bắt đầu
từ bây giờ rồi.
Mông cách đất 1cm.
Cái gì?
Đừng vậy mà, Akagi tôi xin cậu đấy!
Hình như ở đây...
Akagi, đừng như vậy.
1cm.
[Vứt xuống mặc kệ]
[Không thể tha thứ được.]
[Đãi ngộ kiểu này]
[chỉ như đang gạt bỏ mình ra ngoài thôi.]
[Đáng ghét, không thể tha thứ được!]
[Bố Già khốn kiếp.]
Cậu đã khởi động làm nóng người xong chưa?
Bố Già, thầy đừng có làm quá đấy!
Thầy vừa khỏi bệnh thôi mà ăn mặc như vậy,
rốt cuộc thầy muốn làm gì?
Nếu lại ngã xuống thì phải làm sao?
Tôi đã nghỉ ngơi lâu lắm rồi,
sức khỏe sẽ không có vấn đề gì nữa.
Em thấy hình như thầy đã mập thêm chút rồi.
Sakuragi có muốn đấu với tôi không?
Đấu một trận? Em với thầy á?
So đấu ném rổ.
Bố Già à,
không ai chơi cùng với thầy
nhưng một thiên tài như em đây bận lắm,
em phải chuẩn bị cho giải đấu toàn quốc sắp đến nữa.
Em thật sự không chơi với thầy được.
Chơi.
Bố Già, tuổi tác của thầy cũng lớn rồi,
không phải con nít nữa,
sao lại cố ý giữ em lại
chỉ vì bản thân thầy muốn chơi chứ?
Tôi thấy thế này nhé, nếu cậu thắng được tôi,
tôi sẽ cho cậu
đi Shizuoka tập luyện cùng mọi người.
Được, chúng ta phân thắng bại nào.
Bố Già, thầy không được nói dối đâu đấy.
Dù sao thì một thiên tài như em đã
hy sinh thời gian để chơi ném rổ với thầy rồi,
nếu em thắng,
thầy không được oán trách em đấy.
Kéo búa bao!
Em tấn công sau.
Quy tắc đấu ném rổ
đó là đứng ở năm chỗ trên vạch ném phạt,
mỗi chỗ ném hai quả,
tổng cộng mười quả,
ai vào nhiều hơn người đó thắng.
OK OK.
Tôi bắt đầu trước sao?
Ai trước ai sau cũng chẳng sao.
Vậy à?
[Thịt mỡ rung lắc qua lại.]
[Tròn quá đi.]
Tôi khởi động làm nóng người xong rồi,
tôi bắt đầu ném đây.
[Đã thở hổn hển rồi kìa.]
Cái gì?
Sakuragi,
đừng đứng đó nữa, nhặt bóng về đi.
[Đây là trùng hợp thôi,]
[chắc chắn là trùng hợp
mới khiến thầy ấy ném vào.]
[Mười quả vào chín!]
Có một quả không vào, tiếc quá.
[Đúng rồi, hình như Ayako từng nói...]
Huấn luyện viên... thầy ấy...
Hồi thầy còn trẻ
là tuyển thủ bóng rổ quốc gia
đại diện cho Nhật Bản.
Chị đang nói ông Bố Già mập đó á?
[Hóa ra là thật sao?]
[Bố Già đáng ghét,]
[thì ra thầy tuy già,
nhưng kỹ thuật vẫn như thanh đao chưa cùn.]
Chỉ cần vào mười quả thì cậu sẽ thắng.
Nói đúng lắm, thú vị quá.
Thi đấu phải nên như vậy mới hoàn hảo chứ.
Đáng ghét!
Vào một quả chưa?
Không vào trái nào, đáng ghét.
Các cậu vào được rồi.
Đến giúp cậu đó.
Bọn mày...
Hanamichi,
tao đã quay lại
tư thế đẹp đẽ lúc mày ném rổ rồi.
Tao còn tưởng ít ra
cũng sẽ may mắn vào được một quả,
không ngờ mười quả mà không vào được quả nào.
Không hổ là Hanamichi,
không phụ sự mong đợi của mọi người.
Đáng ghét!
Bọn mày đến giúp tao cái gì hả?
Rõ ràng là đến để cười nhạo tao!
Nói chuyện chú ý chút cho tao.
Tao là nhiếp ảnh gia
được huấn luyện viên công nhận đấy.
Công việc chỉnh sửa tư thế cứ giao cho tao.
Còn băng quay phim bữa, mày xem, bọn tao
đã chuẩn bị một đống băng quay phim rồi này.
Chúng được mua bằng tiền làm thêm đấy.
Máy quay phim là thuê.
Bọn mày vì tao
mà dồn hết số tiền cực khổ lắm mới kiếm được...
Chúng ta là bạn tốt mà.
Yohei.
Mọi người đều rất thích xem đó.
Đúng vậy, thay vì
xem mấy cuộn băng nhàm chán kia,
thì chi bằng xem tư thế ném rổ của Hanamichi
còn thú vị hơn.
Đảm bảo cười đau bụng luôn.
Cho thuê 500 yên một cuộn, kiếm tiền được đấy.
Cuộc làm ăn này đảm bảo lời chứ không lỗ đâu.
Đáng ghét, đám bọn mày thì bạn bè gì nữa?
Sakuragi,
còn mười ngày nữa là đến giải đấu toàn quốc,
trước đó, cậu phải rèn luyện
kỹ thuật ném rổ của mình cho triệt để.
Triệt để.
Nên nơi mà cậu tập luyện là ở đây.
Muốn em tập luyện ở đây.
Bố Già, em tập luyện ở đây thì thật sự
sẽ có cách ném vào sao?
Với tư thế tệ hại của mày bây giờ...
Thì trước mắt đừng có mơ.
Câm mồm.
Mọi việc đều phải dựa vào bản thân cậu.
[Trường cấp ba Jousei - tỉnh Shizuoka]
Xin chào.
Akagi, cậu đến đây thật quý hóa quá.
Đàn anh Anzai giỏi ghê,
không ngờ lại đào tạo Shohoku trở thành
đội bóng đại diện cho tỉnh Kanagawa.
Cậu ấy là đội trưởng của chúng tôi,
Mikoshiba.
Đây là đội trưởng của Shohoku, Akagi.
Chào cậu.
Các cậu đấu ngang tài ngang sức với Kainan à?
Coi là vậy đi.
Vậy xem ra,
thực lực của Kainan năm nay
chẳng ra làm sao cả.
Đáng ghét.
Thì ra tên này chào đón khách như vậy sao?
Mitsui, đừng xúc động.
Nếu Hanamichi ở đây,
đừng nói là tập luyện chung,
e là vừa gặp mặt
đã có người bị phụt máu ở đây rồi.
Mọi người vừa gặp nhau,
nên chung sống hòa bình.
May mắn trong sự bất hạnh,
may mà Sakuragi không ở đây.
Lừa đảo, thằng đó mà là tao á?
Nhìn sao cũng là mày hết đó.
Đáng ghét!
[Không đúng,
chắc chắn thằng đó không phải mình, lừa đảo.]
Cũng được, cũng tốt.
[Rốt cuộc cái thằng làm bẽ mặt này là ai?]
Tại sao ném không vào chứ?
Xem thêm mấy lần cũng thấy thú vị như nhau.
Takamiya,
tại cách quay phim của mày bị sai đó!
- Cái gì?
- Tao không ném rổ như vậy.
Mày như vậy mà.
Tao không thừa nhận.
Chắc chắn là mày đã giở trò gì đó lúc quay rồi,
không thì sao thiên tài Sakuragi tao
lại ném rổ kiểu này chứ?
"Người kém cỏi"
"bước vào con đường cao thủ,"
"việc nhìn nhận sự kém cỏi của mình
là bước đầu tiên."
[Người ngoài ngành không biết chút gì
muốn trở thành cao thủ]
[Bước đầu tiên là biết rõ mình là ai]
[Người ngoài ngành không biết chút gì
muốn trở thành cao thủ]
[Bước đầu tiên là biết rõ mình là ai]
"Người kém cỏi bước vào con đường cao thủ,"
"nhìn nhận sự kém cỏi của mình
là bước đầu tiên."
Nghĩa là sao?
Với cái tên ngu ngốc trượt bảy môn
thì nó nghe không hiểu đâu.
Ý của thầy ấy là mày muốn chơi bóng giỏi thì
phải tự biết năng lực của bản thân đã.
Mày đang nói gì? Tao là thiên tài Sakuragi đó.
Thiên tài.
Thì ra là vậy, như vậy chính là thiên tài.
Tao đã nói đó không phải là tao.
Các cậu về nhà thi đấu đi.
Đây là thông tin cá nhân của vòng loại
mà Ayako đã ghi chép giúp tôi.
Theo số liệu phía trên,
sau bảy trận đấu,
Sakuragi ghi được tổng cộng 17 điểm,
trừ khi số điểm mấy quả ném phạt
thì chỉ còn 14 điểm.
Sáu điểm trong đó là lên rổ.
Ném dưới rổ được bốn điểm,
còn bốn điểm là úp rổ.
Sakuragi, cậu biết như vậy nghĩa là gì không?
Em là thiên tài.
Không.
Chỉ khi ở nơi rất gần với khung rổ,
cậu mới ném rổ được thôi.
Thầy nói gì?
Bố Già, thầy nói thêm lần nữa xem.
Hanamichi, lời thầy ấy nói là thật,
đây là chuyện không thể chối cãi.
Đừng ồn!
Sakuragi, cậu nghe rõ đây.
Đối thủ mà các cậu
sẽ gặp trong giải đấu toàn quốc
có lẽ đều có thông tin của chúng ta.
Nếu tôi là huấn luyện viên của họ,
chắc đều sẽ không để tâm đến cậu đâu.
Họ nói cái tên số 10
chỉ biết ghi điểm dưới rổ thôi
thì mặc kệ cậu ta.
Trái lại,
phải cử hai người kèm chặt số 11
có khả năng ghi điểm tốt.
Chắc chắn chuyện sẽ như vậy đó.
Dám xem thường mình!
Nhưng...
- Chuyền bóng rồi.
- Cậu ta ném không vào đâu, mặc kệ cậu ta.
Cái gì?
Đối thủ có nằm mơ cũng không ngờ,
cậu có thể học được khả năng ném rổ
chỉ trong khoảng thời gian ngắn.
Cậu sẽ hoàn toàn không bị đề phòng nữa.
Sakuragi, cậu cảm thấy việc này thế nào?
Cậu có cảm thấy phấn khởi không?
Bố Già,
phải làm sao mới được?
Tập ném 20 nghìn quả bóng.
Cái gì, 20 nghìn?
20 nghìn quả là đủ rồi à?
Cái gì?
Mày nghiêm túc à?
- Được rồi, bắt đầu đi.
- Được.
Quả nhiên không được.
Ném mười quả mà không vào được quả nào.
[Kỳ lạ thật.]
[Tại sao lại ném không vào chứ?]
Ban nãy lúc xem lại đoạn phim,
cậu có chú ý đến chỗ nào kỳ lạ không?
Người đó đâu phải là em.
Là mày đó!
[Ở nơi quái lạ như vậy,]
[như vậy khó tìm được vị trí tốt để ném rổ lắm.]
[Đáng ghét quá.]
Cậu là người mới học,
tất nhiên cảm thấy tư thế của mình quái lạ.
Thật ra tôi cảm thấy may mắn
vì cậu không có thói quen xấu nào.
Chỉ cần biết tư thế chính xác là được.
[Được, chắc chắn mình sẽ thành công!]
Cậu ném khá chuẩn khi ở dưới rổ.
Tất nhiên rồi,
em là thiên tài mà,
vả lại từng được huấn luyện đặc biệt.
Về cơ bản thì việc đó
cũng tương tự với việc ném rổ.
Tiếp theo, bắt đầu từ đây.
Không được.
Mạnh quá rồi.
Nào, hít sâu vào,
phải thả lỏng nửa người trên.
Thả lỏng.
Ném rổ không phải dựa vào sức mạnh.
Rồi, thả lỏng.
Đúng vậy.
- Chào buổi trưa.
- Haruko.
Cậu lại ra sức quá rồi.
- Thả lỏng.
- Thả lỏng, thả lỏng.
Tôi nghe anh nói
chỉ có Sakuragi được giữ lại
để huấn luyện đặc biệt.
Sao, tình hình thế nào rồi?
Còn lâu lắm.
Mình thấy cậu ấy còn phải luyện dài dài.
[Sakuragi cố lên.]
[Chìa khóa xưng bá toàn quốc]
[nằm ở trong tay cậu đấy.]
Vì cậu phải dựa vào
sức mạnh nửa người trên để ném bóng vào,
nên mới ra sức mạnh như vậy.
Thật ra mấu chốt ở nửa người dưới của cậu.
Nửa người dưới?
Đúng vậy, dùng đầu gối để đẩy cơ thể lên,
đẩy từ dưới lên trên.
Dùng đầu gối đẩy từ dưới lên trên.
Thả lỏng.
[Thả lỏng.]
Chẳng phải đã tốt hơn một chút rồi sao?
Ít ra đã chạm trúng vành rổ rồi.
Sự trùng hợp này hay ghê.
Đáng tiếc quá Hanamichi.
Em không ra sức gì cả,
nhưng lại bay xa hơn ban nãy.
Tôi đã nói mà, đầu gối rất quan trọng.
[Thì ra là vậy.]
[Mình đã nắm được điểm mấu chốt rồi.]
Được, em ném thêm lần nữa.
Không được, dừng một lát.
Làm gì vậy Bố Già?
Giữ nguyên tư thế này không được nhúc nhích.
Mọi người cũng phải quay lại đấy.
Làm gì vậy?
Dù cậu biết phải dùng đầu gối
để sức mạnh được truyền từ dưới lên trên,
nhưng khi đến đây thì do sai tư thế
nên sức mạnh không được chuyền vào quả bóng.
Phải đưa vào gần hơn như thế này, rồi, thử xem.
- Hanamichi, là vậy đó.
- Tư thế ném rổ xuất hiện rồi.
Vậy sao? Em cảm thấy có hơi khó chịu.
Khó chịu thì tập đến khi dễ chịu.
Tay của cậu ấy mà đưa ra ngoài
thì mọi người nhắc cậu ấy nhé.
Em biết rồi ạ.
Bọn em không khách sáo đâu.
Sakuragi, cậu đẹp trai quá.
Trông giống một tay bóng kỳ cựu lắm.
Vậy sao?
Cuối cùng là dùng cổ tay
ném bóng cao lên khung rổ.
Vào rồi!
Sakuragi, ném tốt lắm.
Khác hẳn với trước đây luôn.
Cứ như đổi sang một người khác vậy.
Làm tốt lắm, Hanamichi.
Mau đưa bóng cho tao,
Noma mau chuyền bóng cho tao.
Tao phải nhân lúc này để tập luyện cho nhiều.
Mau cho tao, mau cho tao.
Đừng vội như vậy.
Ban nãy chỉ là khởi động làm nóng người thôi,
tiếp theo mới là làm thật đây.
Phải ném 20 nghin quả đấy.
Chúng ta đến đây không phải để chơi,
mọi người tươi lên nào.
Các cậu đừng tập mệt quá rồi gục luôn đấy nhé.
Bản thân cậu mới phải coi chừng đấy.
Tôi rất mong trận đấu tập với các cậu.
[Buổi tập chung vừa bắt đầu.]
[Đội Shohku và đội đại diện
cho tỉnh Shizuoka - đội cấp ba Jousei]
[đã tóe ra những tia lửa quyết liệt.]
[Bên kia,]
[Hanamichi đã bắt đầu cuộc huấn luyện
đặc biệt đó là ném 20 nghìn quả bóng.]
[Hoàn thành buổi học ngày đầu tiên,]
[cậu ấy ngủ giống hệt như một con heo chết vậy.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Không hổ là Jousei,
quả nhiên thực lực của đội top tám toàn quốc
không xoàng chút nào.
Thiên tài Sakuragi
đang được huấn luyện đặc biệt.
Dùng cách phòng ngự kèm người
kèm chết Rukawa.
Nhìn thấu được
cậu ấy là con át chủ bài của chúng ta rồi.
Thiên tài Sakuragi
đang được huấn luyện đặc biệt.
Nhưng dù vậy vẫn phải ghi điểm.
Đây chính là tác dụng của con át chủ bài.
Thiên tài Sakuragi
đang được huấn luyện đặc biệt.
Câm mồm cho tôi, đồ ngu.
"Cao thủ bóng rổ."
"Chiến đấu kịch liệt ở Shizuoka!
Shohoku đấu với Jousei."
Chắc chắn phải xem đó.