[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
Akagi, các cậu phải thắng đấy.
Mikoshiba, các cậu cũng đừng để thua đó.
Gặp nhau trong giải đấu toàn quốc nhé.
Cảm ơn đã chỉ bảo.
[Tuy không có tiếng tăm gì.]
Mau tấn công!
[Và còn có rất nhiều khuyết điểm,]
[nhưng những khi gặp nguy hiểm,]
[lại mạnh đến đáng sợ.]
[Đội bóng rổ Shohoku.]
[Giày bóng rổ II]
[Giày bóng rổ II.]
Lâu quá.
Trọn cả một tuần.
Đúng đó, quả thật rất lâu.
Đúng vậy.
Nào Sakuragi, quả cuối cùng rồi.
Lần ném rổ cuối cùng.
Thành công rồi!
20 nghìn quả bóng rồi.
Thành công rồi, hay lắm!
- Thành công rồi thành công rồi.
- Tốt quá rồi!
Huấn luyện viên.
Chào mọi người, huấn luyện viên Anzai.
Bọn em đã về rồi ạ.
Mọi người phơi nắng đen quá đấy.
Anh, chào mừng anh trở về.
Thiếu một thiên tài như tôi trấn thủ,
trước mặt đối thủ tỉnh Shizuoka
cảm nhận được sự bất lực của mình rồi chứ.
Cái đồ ngốc này.
Đáng ghét.
Lâu quá không thấy
nắm đấm của Tinh Tinh rồi.
Huấn luyện viên, kết quả của trận đấu tập
là một thắng một thua, hòa nhau.
Khá đấy.
Giỏi quá!
Mẹ, rốt cuộc chỉ hòa nhau thôi.
Nhưng buổi huấn luyện đặc biệt của cậu
đâu có uổng phí.
Với cầu thủ bóng rổ thiên tài như tôi
thì huấn luyện còn đơn giản hơn
ăn cơm nữa kìa.
Mấy người cứ chờ mà xem sự lợi hại của tôi đi.
Được đấy, nó giỏi đấu võ mồm nhất.
Trông cậu tự tin quá nhỉ,
giống hệt cái vẻ ghê tởm ngày thường.
Bố Già, họ cứ chờ mà xem đúng không?
Rốt cuộc cậu ta đã tập luyện cái gì vậy?
Muốn biết ghê.
Hôm nay mọi người nghỉ ngơi cho khỏe,
hai giờ ngày mai bắt đầu tập luyện.
Đây là buổi tập tổng kết
trước giải đấu toàn quốc.
Vâng!
Giải tán.
Mọi người vất vả rồi.
Kết thúc rồi!
- Cuối cùng cũng được về rồi!
- Hoan hô!
Mấy tên đó dám chạy về luôn như vậy.
Bọn nó phải quét dọn xong rồi mới về chứ.
Đúng không Haruko?
Nhưng bọn Yohei
đâu phải thành viên đội bóng rổ
mà lại chịu ở đây
huấn luyện với cậu suốt một tuần,
nếu là người khác thì rất khó có ai
hy sinh được đến vậy đó.
Chúng ta nên cảm ơn họ mới đúng.
Vậy, vậy sao?
Đúng vậy.
Giày bóng rổ.
Sakuragi, giày của cậu bị rách rồi.
Sao mà ra như thế này vậy?
Giày bóng rổ của Sakuragi lại bị rách rồi.
Cậu ấy giỏi quá nhỉ?
Đôi giày đó
vừa được mua không lâu trước đây thôi.
Đồ ngốc, tao ghét bóng rổ nhất đấy.
Chẳng qua chỉ là trò chơi ném bóng
vào khung rổ thôi mà.
Đáng ghét!
Không lâu trước đây
vẫn là một tên ngoài ngành.
Đúng vậy, cậu ấy đã học hỏi với tốc độ
khiến người ta không dám tin,
cứ như bọt biển hút vậy.
Em tin đó là vì bóng rổ
vốn dĩ thích hợp với Sakuragi.
Có lẽ Sakuragi cậu ấy
thật sự là một thiên tài bóng rổ.
Trong giải đấu toàn quốc
đâu đâu cũng là tài năng,
nhiều cao thủ giỏi còn hơn cả Sakuragi,
nên năng lực của cậu ấy vẫn chưa đủ.
Cậu ấy phải mạnh hơn nữa mới được.
Như vậy mới có thể giúp Shohoku
xưng bá toàn quốc.
["Trong trận đấu tập
giữa chúng ta và đội top tám"]
["của giải đấu toàn quốc - trường cấp ba Jousei,"]
["kết quả hòa nhau, một thắng một thua."]
["Là một kết quả khá hài lòng."]
["Đây là bài huấn luyện tuần này,"]
["khác với những năm trước,"]
["nó mang lại rất nhiều gặt hái cho chúng ta."]
Kogure, không ai phòng thủ cả, mau ném đi.
[Không ngờ rằng mình lại có cơ hội]
[tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Những điều này đều nhờ có
sự góp mặt của những đồng đội tốt.]
Anh Bốn Mắt,
nhờ phước của thiên tài như em,
việc giải nghệ của anh phải bị dời lại rồi.
[Cảm ơn mọi người.]
Sakuragi, cậu giỏi quá,
mang rách giày luôn.
Điều này chứng tỏ cậu rất chịu khó tập luyện.
Đâu có.
Hình như đôi giày này hơi nhỏ
nên mới dễ bị rách như vậy.
Dù thế nhưng vẫn giỏi lắm.
[Đây là lần đầu tiên hẹn hò]
[sau hội chùa bắn pháo hoa đó.]
[Không.]
[Mình nhất định phải
tranh thủ cơ hội này mới được.]
Haruko.
Mua giày chơi bóng rổ xong rồi
chúng ta cùng đi uống cà phê nhé.
Cũng đúng nhỉ,
còn một lúc nữa trước giờ tập.
Được thôi.
[Tuyệt quá!]
[Phải mau mua xong giày mới được.]
Rồi rồi,
chúng ta mau đi mua đi.
Mình nhớ hình như tiệm đó
ở ngay trên con phố này.
Chủ tiệm ở đó cũng tốt tính lắm.
Không biết mua được giày tốt không.
Bên này.
Chủ tiệm, xin chú nhượng cho tôi đi,
đắt hơn một chút cũng không sao.
Đôi này không được.
Đôi giày này quá to so với cậu.
Đây là số 30 mà.
Không sao, tôi đâu có mang.
Không mang?
Tôi là một nhà sưu tầm.
Tôi đang sưu tầm
tất cả những đôi giày bóng rổ series Jordan.
Trong đó chỉ thiếu
mỗi đôi Jordan 1 màu này là không có thôi.
Xin chú đấy, chú bán cho tôi nhé.
Tôi không bán giày cho người không mang.
Như vậy sẽ mất đi ý nghĩa.
Chủ tiềm à, chẳng phải chú
cũng sưu tầm một đống đó sao?
Tôi có mang.
Ồ, trong bộ sưu tập của cửa hàng trưởng
không có Jordan 6 đúng không?
Tuy tôi không hiểu lắm
nhưng đôi giày này đẹp đấy.
Dù sao cũng là giày đã qua sử dụng,
bán giá rẻ cho tôi nhé.
30 yên, thấy sao?
Tôi nói không bán là không bán!
Được rồi, cậu mau về đi!
Tại sao?
Dù có cho tôi 100 nghìn yên
tôi cũng không muốn bán đôi giày này đâu.
Chào mừng ghé tiệm.
Chú ấy ở đây kìa.
Chú chủ tiệm để râu.
Khách hàng đáng sợ nhất đến rồi.
Chào buổi trưa nhé.
Đôi giày chơi bóng rổ lần trước mua
kích cỡ nhỏ quá.
Bây giờ tôi muốn đổi đôi khác.
Jordan 6 của tôi!
Cái gì? Đổi đôi khác?
Giày là do cậu mang rách,
chẳng lẽ cậu muốn đổi một đôi mới với tôi sao?
Đôi này nhỏ quá.
Sao lại thế được?
Cậu làm gì vậy?
Sakuragi, hình như cậu cao hơn chút rồi.
189.2cm.
Mình cao lên rồi!
Quả nhiên!
189.2cm.
Mình cao thêm 1.2cm rồi.
Thì ra do mình cao lên.
Bản thân mình cũng không biết luôn.
Tôi nghĩ chắc chân của cậu cũng to hơn rồi.
Không chừng to giống như anh của tôi vậy đó.
Như vậy thì không cần phải
nhìn sắc mặt của Tinh Tinh Bự nữa.
Đúng rồi chủ tiệm.
Sao chú lại biết tên của Sakuragi ạ?
Đúng đó.
Năm nào mà tôi không đi
xem trận chung kết đấu loại chứ.
Không ngờ cậu lại là tuyển thủ của Shohoku.
Chú có xem trận đấu của Shohoku à?
[Thì ra là vậy.]
[Chú ấy cũng nhìn thấy màn thể hiện sôi động
của thiên tài mình đây rồi.]
Các cậu có bằng lòng
nghe câu chuyện của tôi không?
Vị vua của tỉnh Kanagawa,
đội bóng rổ trường trực thuộc Kainan
cuối cùng năm nay
cũng đã thắng liên tiếp 17 năm.
Sự khởi đầu của một huyền thoại bất bại
về trường trực thuộc Kainan,
cũng chính là khi
giành được quán quân lần đầu,
đối thủ là trường cấp ba Minowa chúng tôi.
Đến giờ tôi có nằm mơ
cũng thấy được trận đấu đó.
Nếu khi ấy bọn tôi bắt bóng bật bảng được,
nếu tôi ném vào được quả bóng đó.
Tại sao khi ấy tôi không thể chơi bóng
một cách bình tĩnh chứ?
Lần nào tôi cũng tỉnh giấc
với cảm xúc không cam lòng.
Đây chính là tuổi trẻ của tôi.
Đôi này tuyệt quá.
Đúng vậy.
Không nghe tôi nói!
Cậu phải thay tôi xin lỗi
đội trưởng Akagi của các cậu đấy,
có một lần tôi đã nói
những lời thiếu lễ độ với cậu ấy.
Ông chủ cũng quen Tinh Tinh Bự à?
Xin lỗi, cho hỏi các cậu ở trường cấp ba nào?
Shohoku.
Johoku?
Shohoku!
Shotoku?
Chú hãy nhớ cho kỹ mặt của tôi,
trong vòng một đến hai năm,
tôi nhất định sẽ đánh bại họ!
Lúc đó bị véo mặt đau lắm.
Kết quả là lời cậu ấy nói đã thành sự thật.
Quả là một chàng trai tài giỏi.
Cháu là em gái cậu ấy à?
Cái gì? Thì ra là vậy.
Đã 17 năm kể từ lần đầu tiên họ
giành được giải quán quân,
tôi luôn xem những trận đấu
của trường trực thuộc đại học Kainan,
đội bóng ép cho Kainan
phải chiến đấu gian nan
giống 17 năm trước như vậy,
thì Shohoku các cậu là đội đầu tiên đấy.
Vậy sao?
Đúng rồi Sakuragi, chỗ tôi có đôi giày tốt.
Màu đỏ đen.
Đây là màu của Shohoku.
Ông chủ ơi, chú đẹp trai quá!
Tuyệt quá!
May mà tôi mang đôi giày này thấy to,
thay vì đặt trong tủ làm đồ trang trí
thì chi bằng cho người khác mang,
như vậy đôi giày cũng sẽ vui hơn.
Cảm ơn ông chủ ạ.
Đây là chút lòng thành của tôi.
Chú cứ nhận nhé.
Thật ra không cần đâu, tôi đã bỏ cuộc rồi.
Không sao đâu.
[Mình biết ngay mà.]
Tôi đi nhé ông chủ.
Khi về cháu sẽ bảo bọn anh trai
sau này đến đây mua giày.
Vậy thì nhờ cháu nhé.
Sau khi cắt tóc, bạn gái cậu
trông quyến rũ hơn đấy.
Cái đồ công tử bột này.
Bạn gái à?
Sakuragi, phải cố gắng
trong giải đấu toàn quốc đấy!
Ông chủ buôn bán
cũng phải cố gắng hết sức nhé!
[Mình sẽ không thua nữa!]
[Sẽ không thua cho bất kỳ ai nữa.]
Ayako.
Còn một tiếng nữa mới đến giờ tập luyện.
Ryota, đàn anh Misui,
sao hai người đến sớm thế?
Tôi ngồi không yên.
Tôi cũng vậy.
Em cũng vậy.
Hình như đã có người tới trước rồi.
Là Rukawa.
Cậu ấy cũng sốt ruột như hai người vậy,
không ở yên trong nhà được.
[Được gọi là người yêu của Haruko]
[hạnh phúc quá đi mất.]
Đúng rồi Sakuragi.
Chuyện gì vậy Haruko?
Tuy còn một ít thời gian,
nhưng chúng ta về trước nhé.
Không biết sao
cứ mãi không ngủ được.
Đến hơn ba giờ mới vào giấc thật sự.
Bây giờ mất ngủ rồi làm sao đây?
Thời điểm căng thẳng thật sự
vẫn chưa bắt đầu đâu.
Akagi.
Chúng ta đã thật sự được tham gia
giải đấu toàn quốc rồi sao?
Đúng không?
Ném tốt lắm! Chính là cảm giác này!
Xem cho kỹ, lúc làm động tác giả
phải nhìn vào mắt của đối thủ.
Các anh chậm quá rồi đấy
anh Bốn Mắt, Tinh Tinh Bự.
Mọi người đều đến sớm quá.
Rồi, tập hợp nào.
Mọi nỗ lực của chúng ta hôm nay
sẽ mang đến
mục tiêu và thành công lớn hơn cho bản thân.
Khoảnh khắc tỏa sáng
của quãng thời gian hiện giờ
sẽ trở thành những hồi ức quan trọng
không bao giờ xóa nhòa được
trong cuộc đời của các cậu.
Sakuragi.
Có!
Mục tiêu của các cậu là gì?
Vậy mà còn phải nói sao Bố Già?
Mục tiêu của chúng ta là
xưng bá toàn quốc!
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Cuối cùng cũng đến giải đấu toàn quốc.
Rukawa hừng hực khí thế quá đi!
Đáng ghét, muốn mau chóng dùng tuyệt chiêu
ném rổ của mình để lòe mọi người ghê.
Có cách nào hay hay không?
Là Fujima và Uozumi đến cổ vũ cho chúng ta đó!
Cơ hội tốt đấy, các anh
đấu tập với Shohoku nhé, thấy sao?
Cố lên Rukawa!
Haruko.
"Cao thủ bóng rổ."
"Nhớ nhung cháy bỏng - Uozumi ra sân lần nữa!"
[Nhớ nhung cháy bỏng - Uozumi ra sân lần nữa!]
Đừng bỏ qua đấy.