[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Phóng viên tuần san bóng rổ,]
[Tuyển thủ dự bị tỉnh Kanagawa]
[Sức hấp dẫn của Sendoh trường Ryonan]
[Aida Yayoi]
[một lòng muốn cho
người hâm mộ bóng rổ trên toàn quốc biết]
[tài năng và thực lực đáng kinh ngạc
của Sendoh, thành viên thiên tài]
[của đội bóng rổ Ryonan
đã bỏ lỡ cơ hội tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Lúc này,]
[Uozumi cùng những thành viên lớp 12
của đội bóng rổ Ryonan]
[đúng lúc tuyên bố rút lui.]
[Bọn họ mong chờ rằng dưới sự dẫn dắt]
[của đội trưởng mới - Sendoh, có thể
mang đến cho toàn thể Ryonan khởi đầu mới.]
Đã không cần tôi
ở một bên tạo khí thế cho bọn họ nữa.
Vì tôi tin rằng không lâu nữa,
danh tiếng của Sendoh
chắc chắn sẽ truyền đi khắp toàn quốc.
[Một mặt khác,]
[đội bóng rổ Shohoku
đang tiến hành tập huấn kịch liệt]
[để tiến hành xưng bá toàn quốc.]
[Thành viên Rukawa đường như đang muốn
đưa ra một quyết định quan trọng.]
[Học sinh cấp ba số một của Nhật Bản!]
Kiyota, lần này cậu thật sự
không cần đi theo đâu.
Đó là tên có thực lực mạnh thứ hai
được mọi người cùng công nhận đấy.
Như vậy thì người cậu ta muốn quyết đấu
chắc chắn phải là Kiyota em.
Sao em có thể không đến xem
kẻ địch trong tương lai của mình chứ.
Chỉ bằng cậu?
Tôi rất lo lắng cho cậu đấy.
Thực lực của em cũng rất mạnh mà.
Khỉ!
Cái thằng này đứng ở đây
làm gì hả, đồ Khỉ Đầu Đỏ?
Hôm nay xem như ngày Chủ nhật đi làm nhỉ?
Bớt đi, cậu vẫn là học sinh cấp ba đấy.
Học sinh cấp ba không được chơi pachinko.
[Học sinh trung học không thể!]
Là Khỉ Hoang.
Khỉ Hoang của
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.
Đứng bên cạnh chắc chắn là huấn luyện viên
của trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.
[Huấn luyện viên?]
Đồ ngu, anh ta chỉ trông hơi già thôi,
thật ra vẫn là học sinh cấp ba đó.
[Hơi già?]
Lạ thật đấy,
tôi cứ nghĩ người của Shohoku
chắc chắn phải cố hết sức tập luyện mới đúng.
Buổi tập hôm nay đến chiều mới bắt đầu.
Với một đội bóng vào được giải đấu toàn quốc
thì mấy người tự tin thật đấy.
Thiên tài tôi đây là đại diện của tự tin.
Vậy thì tôi có thể cho cậu biết
một cách chắc chắn rằng
các cậu sẽ không thể chịu nổi
trong giải đấu toàn quốc.
Thấy Shohoku bọn tôi có thể tham gia giải
đấu toàn quốc nên cậu thấy không cân bằng,
phải không?
Cái gì? Cậu nói gì?
Sao tôi phải thấy không cân bằng chứ,
cái đồ ngu này.
Chúng tôi tham gia giải đấu toàn quốc
với thành tích hạng nhất đấy.
Các cậu chỉ là hạng hai thua chúng tôi,
chẳng lẽ cậu quên rồi à?
Không phải chứ,
cậu cũng muốn tham gia giải đấu?
[Cái thằng này...]
Để tôi nói thẳng với cậu.
Vận động viên bóng rổ với thực lực như cậu
thì cả nước này chỗ nào cũng có.
Nếu cậu không muốn làm
tỉnh Kanagawa chúng ta mất mặt
thì đừng có đến tiệm pachinko chơi,
mau đến nơi khác
để cố gắng tập luyện đi, biết chưa hả?
Thùng cơm siêu to khổng lồ của bóng rổ.
Cái con Khỉ Hoang này...
Cậu là đồ Khỉ Đầu Đỏ.
Để cẩn thận thì tôi phải nói rõ trước với cậu.
Trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan chúng tôi
là đội năm ngoái giành được hạng tư toàn quốc đấy.
Thảm như vậy mới giành được hạng tư,
cũng bị người khác đánh bại,
thế thì có gì đáng để đắc ý chứ.
Cậu nói gì?
Đội bóng rổ Shohoku được thiên tài
tôi đây dẫn dắt được hạng nhất toàn quốc đấy.
- Xưng bá toàn quốc, xưng bá toàn quốc, xưng bá toàn quốc.
- Biết chưa hả?
Giấc mơ xưng bá toàn quốc
Tinh Tinh Bự suốt ngày nói đi nói lại
sẽ đạt được dưới tay
thiên tài Sakuragi tôi đây.
Chém cũng có giới hạn thôi,
cậu nghĩ tôi là đồ ngu à?
Cái đồ cực ngu này.
Cậu nghe đây, thứ gọi là xưng bá toàn quốc là...
Cậu cũng đã chơi trong giải đấu toàn quốc đâu,
đừng có chém nữa, chúng ta đi thôi.
Đồ trung niên, anh muốn đi đâu vậy?
Sakuragi, cậu từng nghe nói về
"Ngôi sao của Aichi" chưa?
Chưa.
- Tôi biết ngay cậu chưa từng nghe nói đến mà.
- Cậu có muốn đi xem luôn không?
Xem thực lực của toàn quốc là như thế nào.
Hanamichi đã rơi vào thế giới bóng rổ rồi.
Cũng khó trách,
dù sao nó cũng được coi là
tuyển thủ được chú ý trong thế hệ này.
Thật ra nó vẫn là một người ngoài ngành,
mọi người bị nó dọa cho ngã lăn quay thôi.
Từ đó có thể thấy rằng
bóng rổ là một môn thể thao thú vị.
Được rồi,
chúng ta cũng bắt đầu chiến đấu thôi.
Chúng ta phải thắng.
Cố lên!
[Cảm ơn đã tới ngày hôm nay]
[Thay đổi sản phẩm mới]
[Nhắc nhở một lần nữa] [Thanh niên
chưa đủ 18 tuổi không được chơi pachinko]
Cuối cùng thì mấy cậu muốn tôi nói bao nhiêu lần mới hiểu hả?
Thật là, dạo này học sinh cấp ba đúng là lộn xộn.
Chết tiệt.
- Uổng công hôm nay chúng ta tự tin như vậy.
- Vận may đúng là quá kém.
Tôi lấy hai hộp Bento, hai lon Coca.
Thằng nhóc thối,
cậu chỉ mang theo có 500 yên thôi đó.
Chẳng có bao nhiêu tiền
mà còn dám đi theo bọn tôi,
cuối cùng thì dây thần kinh của cậu
làm từ gì thế?
Sẽ có ngày tôi trả lại gấp ba
số tiền tôi mượn cậu.
Sẽ có một ngày là có ý gì?
Tôi không cho cậu có suy nghĩ quỵt nợ đâu đấy.
Như vậy là được rồi.
Trong giải đấu toàn quốc, khi đấu với các cậu,
tôi có thể nhường một chút chút,
coi như là tiền lãi.
Cậu đừng có đùa nữa.
Chỉ bằng cái thằng như cậu á?
Tôi còn chẳng thèm để ý đến cậu nữa là.
Shohoku các cậu chỉ có một người
đủ tư cách làm đối thủ của tôi,
là Rukawa.
Cậu ta sẽ bị tôi đánh bại,
sau đó tôi sẽ trở thành
MVP trong giải đấu toàn quốc.
Cậu? MVP?
MVP, MVP, MVP, MVP....
[Thằng này nói thật à?]
Cái thằng người ngoài ngành
siêu cấp như cậu thì không thể nào.
Cậu có tư cách gì nói khoác như thường vậy hả?
Trong từ điển của thiên tài
không có hai chữ "không thể".
Tôi không nói chuyện với cậu nữa, tôi muốn ăn.
- Đó là Bento của tôi!
- Đừng có càm ràm nữa, mỗi người một hộp.
Còn nợ tiền tôi đó,
sao cậu có thể ăn Bento của tôi?
Đúng rồi, Sakuragi.
Chân của Akagi sao rồi?
Chẳng phải là bị trẹo chân à? Đã ổn chưa?
Đã không còn việc gì nữa.
Bây giờ Tinh Tinh Bự chuẩn bị ra oai đấy.
Là động vật hoang dã mà,
khả năng hồi phục cũng rất nhanh.
Đúng, đúng, cũng giống cậu đấy.
Cậu nói gì hả, đồ ngu.
Vốn là vậy mà, chẳng phải cậu là Khỉ Hoang sao?
Vậy còn huấn luyện viên Anzai?
Thầy ấy đã bình phục rồi, còn mập thêm nữa.
Câu sau hơi thừa đó.
Xin lỗi,
trận đấu quan trọng nhất
mà tôi lại không có mặt.
Cậu đến tìm tôi để nói gì?
Rukawa.
[Nagoya,]
[sân đấu vòng loại
của các đội bóng rổ tỉnh Aichi.]
Đã thấy chưa?
Là Kanagawa.
Thật kìa, là người của
trường cấp ba trực thuộc Đại học Kainan.
Năm nay bọn họ lại vào giải đấu toàn quốc.
Không hổ là vị vua Kainan.
Tuyệt thật đấy.
Ở Nagoya mà anh Maki cũng nổi tiếng như vậy.
Giỏi quá đi.
[Đúng là làm người ta ngưỡng mộ.]
[Không lâu nữa mình cũng sẽ như anh ta.]
Lại ở đó mà nằm mơ giữa ban ngày,
vừa nhìn là tôi biết ngay.
Cậu nói gì?
Hai cậu đang làm gì vậy?
Trận đấu sắp bắt đầu rồi đó.
- Mau đi thôi.
- Vâng.
Cái tên gọi là Ngôi sao của Aichi
cũng sẽ xuất hiện à?
Đó là người thế nào?
Cậu ta là học sinh lớp 12 của Học viện Aiwa,
tên là Moroboshi Dai,
mọi người gọi cậu ta là Ngôi Sao của Aichi.
Nếu Shohoku các cậu thật sự
muốn trở thành đội bóng nổi tiếng toàn quốc
thì người này
là đối tượng các cậu phải đánh bại.
Đối tượng phải đánh bại.
Ban nãy là tiếng gì vậy?
Không biết đã xảy ra chuyện gì.
Tránh ra, tránh ra, tránh ra, tránh ra.
Cẩn thận một chút.
Là Moroboshi.
Cái gì?
Ngôi sao của Aichi anh nói là người đó?
Maki?
Moroboshi, cậu sao vậy?
Cuối cùng thì có chuyện gì?
Chết tiệt, tên chết tiệt.
Tôi chắc chắn sẽ không tha cho cậu ta,
cái tên lớp 10 đó.
Lớp 10?
Mỹ?
Em muốn đi Mỹ.
Điểm số này là sao vậy?
Học viện Aiwa xếp hạng tư toàn quốc
mà lại bị dẫn trước 20 điểm trong vòng loại?
Cái tên lớp 10 đó đâu?
Người mà Ngôi sao của Aichi nói
đang ở chỗ nào?
Có vẻ là đó.
Số 15.
Mỹ?
Cậu muốn đi du học sao?
Em muốn trở nên mạnh hơn.
Chỉ như vậy thôi.
Tôi không đồng ý cho cậu đi.
Chênh 30 điểm rồi!
Cái quái gì vậy, sao lại như thế này?
Mau cản lại, muốn tôi nói mấy lần mới hiểu hả?
Mau phòng thủ!
Phòng thủ bên trong!
Đừng để cậu ta vào trong.
Đã nghe chưa?
Tên đó không phải là người
các cậu có thể tùy tiện ngăn cản.
Đừng để cậu ta dễ dàng chuyền bóng!
Tấn công gọng kìm, mau tấn công gọng kìm.
Làm sao đây?
Một người cũng không phòng thủ được.
Bao vây cậu ta lại, đừng để cậu ta di chuyển!
Đá bay bọn họ đi, Hiroshi!
Morishige Hiroshi,
cao 199 cm, nặng 100kg,
cậu ấy lại còn chỉ là học sinh lớp 10 thôi chứ.
Cậu ấy là một viên ngọc quý
của giới bóng rổ Nhật Bản trong tương lai.
Cậu ta muốn treo trên đó đến bao giờ hả?
Trọng tài không thấy sao?
Số 15 phạm lỗi kỹ thuật.
Tật xấu lại tái phát.
[Tiến sĩ T - Bài giảng về bóng rổ]
Đã lâu không gặp.
Mệt quá.
Trừ nguy cơ bản thân và đối thủ bị thương,
không thì hành động bám lấy khung rổ
hoặc treo trên khung
đều coi là phạm lỗi kỹ thuật.
Điều này nói rằng úp rổ là rất tốt
nhưng đừng có quá đắc ý,
không thì sẽ chịu thiệt đấy.
Học viện Aiwa tạm dừng.
Hiroshi,
chẳng phải tôi đã nói với cậu từ trước rồi à?
Không được treo trên rổ quá lâu,
như vậy thì trọng tài sẽ xử phạm lỗi,
hiểu chưa?
Chú à,
khi tôi úp rổ,
chẳng phải là đều có hai,
ba người nằm trên sàn sao?
Tôi thích nhìn dáng vẻ của bọn họ từ trên cao.
[Công nghiệp Meihou.]
[Morishige Hiroshi.]
[Là cậu ta đánh bại Ngôi sao của Aichi sao?]
[Học viện Aiwa
dùng cơ hội phạm lỗi kỹ thuật của Morishige]
[để ném vào hai quả bóng phạt liên tiếp,]
[làm điểm số thành 58-29.]
[Sau đó, Ngôi sao của Aichi - Moroboshi
quay lại trận đấu cố gắng xoay chuyển tình thế.]
Nhanh lên, về phòng thủ.
Chúng ta chắc chắn có thể thắng lại.
Chúng ta phải vào được giải đấu toàn quốc
với thành tích hạng nhất.
[Moroboshi, trông cậy vào cậu cả đấy.]
Đó là hậu vệ ghi điểm có trình độ toàn quốc.
Thì ra là vậy.
Chẳng trách bọn họ
gọi anh ta là Ngôi sao của Aichi.
Nhưng...
[Nửa sau của trận đấu,]
[nhờ sự năng nổ của
Ngôi sao của Aichi quay lại trên sân...]
Nhanh lên, nhanh lên.
Ném hay lắm.
[Khoảng cách điểm số càng lúc càng rút ngắn.]
Số 15 đội trắng.
[Morishige Hiroshi của công nghiệp Meihou
xưng bá dưới rổ bị đuổi khỏi sân do phạm lỗi năm lần.]
[Học viện Aiwa vững vàng đuổi theo.]
[Sau một trận chiến kịch liệt,
do khoảng cách của nửa đầu trận quá lớn]
[nên cuối cùng học viện Aiwa
không thể chuyển bại thành thắng.]
[Công nghiệp Meihou lần đầu giành được]
[tư cách tham gia giải đấu toàn quốc
với thành tích hạng nhất tỉnh Aichi.]
[Tuy Học viện Aiwa
cũng giành được tư cách tham gia thi đấu]
[nhưng trong trận đấu này,]
[bọn họ đã hoàn toàn thua
một người mới lớp 10 của công nghiệp Meihou.]
[Màn thể hiện của Morishige Hiroshi đã mang
đến sự xung động khác biệt cho sân bóng rổ.]
Thật không ngờ có người như thế tồn tại.
Có khi hào quan trong giải đấu toàn quốc
của các cậu sẽ bị cậu ta che mất.
Cậu ta là gì chứ.
Qua một bên, đồ ngu.
Vua rời sân.
[Tôi thấy người này e là
đến Takasago cũng không thể ngăn cản.]
[Lần này đến đúng là có thu hoạch.]
Tránh ra, đừng có cản tôi.
[Tôi đã xem
video trận đấu của Shohoku và Ryonan.]
Cậu vẫn thua Sendoh.
Ban nãy cậu nói muốn đi Mỹ.
Có phải cậu đang trốn tránh không?
Không phải.
Huống chi có khi giải đấu toàn quốc
còn xuất hiện cao thủ giỏi hơn cả cậu.
Dù thế nào đi nữa,
cậu hãy nghĩ cách để trở thành
học sinh cấp ba số một Nhật Bản đi đã,
đến khi đó đi Mỹ cũng không muộn.
Tuyệt quá, đúng là thoải mái.
Thoải mái thật, ném tốt lắm.
Đồ ngu đó.
Cậu ta muốn đấu lung tung ngoài sân.
Xin lỗi.
[Một tháng sau, tên của Morishige Hiroshi
sẽ chấn động toàn quốc.]
Cậu mất mặt quá đấy.
Bớt cảm ràm đi, Khỉ Hoang.
[Tên khốn đó.]
[Cùng là người mới lớp 10]
[vậy mà Morishige Hiroshi
lại làm khắp tỉnh Aichi phải chấn động.]
[Người này đã đốt cháy ý chí chiến đấu
của Sakuragi Hanamichi.]
[Một thành viên mới lớp 10 khác - Rukawa]
[sẽ có biểu hiện như thế nào?]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Huấn luyện viên Anzai
phản đối mình đi Mỹ du học.
Chết tiệt.
Mình không trốn tránh,
chỉ muốn trở nên mạnh hơn mà thôi.
Vốn cho rằng
chắc chắn huấn luyện viên sẽ đồng ý.
Sao thế Rukawa?
Bị Bố Già lên lớp à?
Chó nhà có tang.
Ồn ào quá đi, đồ ngu.
"Cao thủ bóng rổ."
"Mỹ - Vương quốc của bóng rổ."
Chắc chắn phải xem đó.