[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Shoyo kết bọn với Ryonan cùng
đội Shohoku tham gia giải đấu toàn quốc]
[đi Hiroshima vào ngày mai
đã bắt đầu trận đấu tập.]
[Shohoku dựa vào Rukawa ở
trạng thái đỉnh cao mà ghi bàn liên tục.]
[Có được sự mở đầu tốt đẹp.]
Rukawa giỏi quá.
[Nhưng Fujima - đội Shoyo với mục tiêu phấn đấu
là vào vòng loại giải đấu mùa đông]
[lại phát huy năng lực lãnh đảo xuất sắc
mà đuổi theo Shohoku sát nút.]
[Sau đó Sakuragi Hanamichi
ra sân thay Kogure]
[tràn đầy tự tin mà
thể hiện tuyệt chiêu ném bóng]
[sau khi tập ném 20 nghìn quả.]
[Không đúng, thực lực của mình
không phải như thế, đáng ghét.]
[Các cầu thủ Shohoku
mặc kệ Hanamichi đang khoe khoang]
[mà tiếp tục dựa vào Rukawa
giữ trạng thái dẫn trước bảy điểm.]
[Ở nửa đầu trận, khi chỉ còn lại chín phút,]
[đội bóng tập hợp tạm thời của Shoyo và Ryonan
lại có thêm Sendoh gia nhập vào.]
[Đối thủ hiện tại của Shohoku,
xét về đội hình]
[có thể nói là một đội bóng
mạnh nhất Kanagawa.]
[Nguy cơ của Shohoku!
Quân đoàn mạnh nhất có tính đe dọa nhất!]
Đáng ghét, không thể giao Sendoh
cho Rukawa phòng thủ được.
Để tôi đối phó với cái tên Sendoh đó.
- Sakuragi, bớt coi thường người khác đi.
- Im đi đồ đeo mắt kính.
Tốt quá, Sendoh vừa đến là ghi điểm rồi.
Không hổ là Sendoh.
Trông kìa, quả nhiên Rukawa không ổn.
Tinh Tinh Bự, để em
canh chừng cái tên Sendoh đó cho.
Đồ ngu, đừng nói nhảm nữa,
chơi bóng đàng hoàng cho tôi.
- Đáng ghét.
- Ngu.
Sendoh chơi hay lắm.
Át chủ bài Sendoh của Ryonan,
còn có Át chủ bài Fujima của Shoyo,
bây giờ hai người họ là hợp tác thân thiết.
Nếu xét từ sự phối hợp đặc sắc khi nãy
thì hai người họ
không hề giống như mới hợp tác.
- Được rồi, mau tấn công đi.
- Phải ném bóng vào rổ thật hay nhé.
Nằm mơ cũng không ngờ
mới thế mà đã có cơ hội đối đầu một một với cậu.
Tôi đã xem băng ghi hình trận đấu
của các cậu với Ryonan,
cậu bây giờ vẫn chưa so được với Sendoh.
Huống hồ gì chưa biết chừng
giải đấu toàn quốc sẽ có người mạnh hơn nữa.
Cậu phải nghĩ cách trở thành
học sinh cấp ba hạng nhất trước đi.
Chơi hay lắm, mau chuyền đi, tấn công.
[Sakuragi, ở đây.]
[Lần này mình nhất định phải ném vào,
bình tĩnh nào.]
- [Cái tên ngu đó lại muốn...]
- Sakuragi, dừng tay.
[Trước hết là thả lỏng,]
[vận dụng đầu gối, ném cao từ dưới lên.]
Này đồ đeo mắt kính, làm gì thế?
Khó có được cơ hội có thể thể hiện.
Mau về phòng thủ.
Uozumi.
Hay lắm.
Sakuragi, cậu đừng cứ
kéo chân sau mãi được không?
Lần sau nếu cậu còn giở trò
thì từ nay về sau tôi sẽ
không chuyền bóng cho cậu nữa.
Hết nhìn nổi rồi.
Đáng ghét. Đáng ghét.
Không sao, Shohoku đừng căng thẳng.
Cậu không cảm thấy ý chí chiến đấu của họ
bị mài mòn hết rồi sao?
Không ngờ họ lôi cả Sendoh qua đây,
đê tiện thật đấy.
Fujima với Uozumi và cả Sendoh,
rất ít đội bóng có ba người tinh anh như họ.
Nhưng đây là trận cuối cùng
trước giải đấu toàn quốc,
cho dù trận này chỉ là trận đấu tập
thì Shohoku cũng không được thua.
Đó là đương nhiên.
Anh ơi, cố lên!
- Akagi, tốt nhất nên chuẩn bị tâm lý đi.
- Nói gì thế hả?
Cậu đã quên chúng tôi vẫn dẫn đầu sao?
Hay!
Nào, vào thêm quả nữa.
Uozumi...
biểu cảm của anh ấy
khác hoàn toàn với vòng loại,
là dáng vẻ chơi bóng rất vui.
Đến thời điểm hiện tại,
đội trưởng đội mạnh Ryonan
đầu óc lúc nào cũng phải
giữ vững niềm tin tất thắng.
Bây giờ cậu ta đã thoát khỏi
áp lực thắng thua.
Phải.
Đội bóng này có Fujima giỏi
tạo ra sự ăn ý trong tập thể,
còn có Sendoh.
Như vậy thì Uozumi
mới có thể tập trung mà chơi bóng.
Đây chính là Uozumi mà em luôn muốn thấy.
Trận đấu này đáng xem quá.
Uozumi, có ngon thì tới.
[Cái gì?]
Ném hay lắm Fujima.
Lần này chỉ còn một quả nữa, một điểm nữa thôi.
Hay.
Tinh Tinh Bự, sao thế hả?
Bây giờ Thủ Lĩnh Người Vượn
đã xem thường anh triệt để rồi.
Chưa tới phiên cậu nói tôi đâu.
[Nếu Uozumi vẫn như trước kia]
[thì lúc nãy cậu ta sẽ miễn cưỡng ra tay.]
[Đáng ghét.]
Akagi, đừng sốt ruột.
Tôi còn rất nhiều thời gian để đấu với cậu.
Cái tên này...
Bắt đầu phòng thủ đi,
mọi người chơi vững vàng nhé.
Thêm một quả nữa, lần này nhất định sẽ vào.
Vẫn không yên tâm, Rukawa kình địch của tôi,
bây giờ không biết
đang luyện tập thế nào nhỉ?
Cho dù chỉ nhìn một cái thôi cũng được,
muốn đi xem quá.
Kiyota!
Cậu đứng đó ngây ngẩn làm gì vậy? Kiyota!
Nhưng chẳng lẽ Maki không để ý chút nào sao?
Phóng viên tạp chí "Tuần san bóng rổ"
cũng từng nói
đội Shohoku đang đấu giao hữu
với đội bóng đặc biệt
được tạo thành từ Shoyo với Ryonan.
Cái gì? Anh không biết chuyện này à?
Nghe bảo hồi tập huấn hè,
Shohoku với đội đại diện Shizuoka
đấu ngang tài ngang sức.
Em nghĩ đội Shohoku...
So ra thì em để ý tới Rukawa
đã tiến bộ đến mức nào hơn.
Em thật sự rất muốn biết.
Cái tên Sakuragi thì
không được liệt vào danh sách xem xét.
Rukawa chắc chắn là
người mới có trình độ cao nhất toàn quốc,
nhưng điều đó không có nghĩa cậu ta là
người mới giỏi nhất toàn quốc.
Ví dụ như ở đội khác còn có...
Morishige Hiroshi của
trường Công nghiệp Meihou.
Thật mong chờ đội bóng khác
sẽ có những người mới như thế nào.
Maki à, anh có thể mong chờ vào
màn thể hiện của Kiyota Nobunaga em.
Kiyota, chính là giọng điệu đó đấy.
- Nào, bắt đầu tập thôi.
- Vâng.
Nào, nhất định phải làm cho mấy người xem,
dù là Rukawa hay là Morishige
thì đều không phải đối thủ của tôi.
Rukawa vượt qua rồi.
Không, vẫn chưa.
Đừng vào.
Vào đi!
Tuyệt quá.
Ghét ghê, tiếc thật.
Đồ ngu.
Nửa đầu trận kết thúc.
Sự ghê gớm của Sendoh
thì không có gì để nghi ngờ,
nhưng Rukawa cũng xuất sắc không kém,
thật là danh bất hư truyền.
Giải đấu toàn quốc sắp đến rồi,
đây là điêu hiển nhiên.
Có điều khí thế của Rukawa hôm nay
mạnh mẽ thật.
Em thấy em còn kém họ nhiều lắm.
Hikoichi, chị nghĩ em
kiếm nhầm người để so sánh rồi.
Chị à, đừng nói thế chứ.
Trông Sendoh và cả Rukawa.
Fujima, tôi nói thật thì
bây giờ tôi thật sự
có cảm giác sắp bị thay thế.
Đó là chuyện sớm muộn, có điều bây giờ vẫn sớm,
ít nhất cũng phải đến lúc tôi lùi lại.
Chỉ còn hai quả chênh lệch với Shohoku thôi,
lần này bất cứ lúc nào
cũng có thể chuyển bại thành thắng.
Em rất mong chờ vào
màn thể hiện ở nửa trận sau của các anh,
Uozumi, Sendoh.
Được Hikoichi, cứ giao cho tôi.
Sendoh, nhờ cậu đấy.
Ừ, Ikegami.
[Đáng ghét, tại sao lại như vậy?]
[Tại sao?]
Chắc không phải là Bố Già
đã dạy em cách ném sai đấy chứ?
Tại sao Rukawa quả nào cũng vào
mà em được huấn luyện ném bóng lại không vào?
Em đã luyện hết 20 nghìn quả đấy,
thế này không phải kỳ lạ quá sao?
Đó là vì Rukawa đã hình thành ký ức cơ bắp,
tôi nghĩ lúc cậu ấy chưa biết ném thì
đã ném mấy triệu quả rồi đấy.
Mấy... mấy triệu quả.
Akagi, cậu nhất định phải kiềm chế Uozumi.
Nếu khu dưới rổ bị cậu ta chiếm
thì đừng nói là Sendoh,
Ngay cả Fujima ở ngoài vạch
cũng có thể dễ dàng ném cú ba điểm.
Tôi biết.
Người có thể ngăn Fujima ra tay, Ryota,
đây chính là sứ mệnh của cậu.
Ayako.
Phải tận dụng kinh nghiệm khi cậu
đấu với hậu vệ ghi điểm hàng đầu Kanagawa
- với Maki của Kainan.
- Không thành vấn đề.
Nửa trận sau bắt đầu.
- Nào, mọi người ra sân thôi.
- Vâng.
- Chúng ta đến kịp rồi.
- Nửa trận sau vừa bắt đầu.
Uozumi!
Là các cậu.
- Fujima.
- Các cậu cũng tới à?
- Fukuda?
- Cái gì? Là Fukuda?
Fukuda, mau khởi động đi.
Không thành vấn đề.
- Thay người với tôi đi.
- Hasegawa.
- Nhất định phải thắng trận này.
- Vâng.
Được rồi, Uozumi, chúng ta ra sân thôi.
Nào!
Đội bóng đáng sợ biết bao.
Fujima thêm Uozumi,
còn có Hanagata, Sendoh,
rồi thêm Fukuda có sức tấn công siêu mạnh.
Lần này đội hình của họ lại mạnh thêm nữa rồi.
Shohoku thật sự không sao chứ?
Akagi.
Mitchi.
- Aota.
- Mấy người...
Tôi không cho phép đội bóng rổ Shohoku
với mục tiêu là xưng bá toàn quốc
thua đội quân tạp nham gán ghép tạm thời đâu,
biết chưa?
Thật là không biết anh ta làm gì nữa.
Đối phương là đội bóng rất mạnh đấy.
Cố lên! Cố lên Rukawa!
Mitchi!
Phong cách của đội cổ vũ của anh
kém hơn của bên Rukawa nhiều.
Cậu mặc kệ đi.
Fukuda, lần này tôi sẽ đánh bại anh.
Muốn nói sao cũng được.
Cái tên người bình thường như Rukawa
tất nhiên phải tập thêm mấy triệu quả rồi.
Cơ mà mình thì khác,
mình chỉ cần tập 20 nghìn quả là đủ.
Bởi vì người bình thường
không thể nào so được với thiên tài.
Cậu lại nổi điên gì đấy?
- Bởi vì thiên tài...
- Sakuragi.
Nguy hiểm quá.
Fukuda, anh...
Tấn công nhanh.
Fukuda ném hay lắm,
như vậy chỉ còn kém một quả.
Fukuda, ném hay lắm.
Giống như tôi nghĩ.
Sau khi Fukuda gia nhập
thì hỏa lực tấn công của chúng ta sẽ mạnh hơn.
Tuy Fukuda phòng thủ còn hơi yếu
nhưng vẫn còn dư dả để đối phó Sakuragi.
Đúng thế, muốn ngăn một đội bóng mạnh thế này
thì phải tốn một phen công sức đấy.
[Bóng ba điểm.]
Uozumi, bắt bóng bật bảng.
- [Cái gì?]
- Rukawa tuyệt quá. - Cảm ơn.
Gì thế, cái cô gái chết tiệt kia.
[Tên đó ghê gớm thật.]
[Cái đứa bên này kém nhiều lắm.]
Cái... Cái gì?
Tốt lắm, mau tấn công, mọi người phải tự tin.
Tốt quá, làm tốt lắm Fukuda.
Đại ca.
[Cậu ta muốn ném cú ba điểm
hay là động tác giả?]
Lần này là Fujima ghi bàn.
Hay, chính là vậy đấy, phản công rồi.
Đây là cơ hội tốt để kéo giãn tỷ số.
[Đáng ghét.]
[Thời gian nghỉ ngơi giữa trận đấu.]
[Huấn luyện viên Anzai
lại không có chỉ thị nào đặc biệt.]
[Chẳng lẽ thầy ấy không hề đề ý
đến thắng thua của trận đấu này sao?]
Rukawa.
[Mình không thể
thua Sendoh, Rukawa và cả Fukuda.]
[Như vậy thì]
[vẫn phải dựa vào chiêu ném bóng tất sát.]
Sakuragi.
[Mình không tin ba lần đều toang,
lần này nhất định sẽ được.]
Chiêu tất sát tập huấn ném bóng
[Cái gì?]
Lỗi chạy bước dẫn bóng.
Đáng ghét Yasu, mắt anh mọc đâu vậy hả?
Có phải anh
có thù hằn cá nhân gì với tôi không?
Nhưng rõ ràng cậu vừa
dẫn bóng đi hơn ba bước mà.
Cái tên này ở phe nào vậy hả?
Anh là thành viên đội Shohoku mà.
Nếu phải thì mau giả ngu đi, còn kịp đấy.
Câm miệng đi cái tên ngu này.
Sakuragi.
Huấn luyện viên Anzai,
nếu bây giờ xin tạm ngừng
thì có tốt hơn không?
Không cần thiết.
Nhưng mà...
Đồ ngu, tốt nhất là biết ngừng đúng lúc.
Đáng ghét, Rukawa, mày...
Sakuragi, cậu có muốn thắng trận này không?
Tất nhiên là em muốn thắng rồi.
Thế thì cậu phải nghĩ xem
bây giờ cậu nên làm gì.
Không nói tới mấy khía cạnh khác,
so về thực lực bắt bóng bật bảng
thì cậu có đẳng cấp toàn quốc đấy.
[Toàn quốc...]
Tinh Tinh Bự,
anh phải nói câu này sớm hơn mới phải chứ.
Đẳng cấp toàn quốc.
[Hình như mình nâng cậu ta lên cao quá.]
Nào, mọi người ném vào thêm quả nữa.
Ayako, mặc kệ đối phương
có phải là đội mạnh nhất Kanagawa không,
một khi Shohoku thua ở đây
thì chứng tỏ
họ không có tư cách chơi giải toàn quốc.
Huấn luyện viên Anzai.
Tôi tin rằng họ hiểu rõ điều này nhất.
[Không đánh bại người này thì mình
không phải là hậu vệ mạnh nhất Kanagawa.]
Bắt bóng bật bảng đi, làm ơn.
Người xưng bá vùng dưới rổ
có thể kiểm soát trận đấu.
- Đi đi Ryota.
- Ừ.
Rukawa!
Hay.
Chơi hay lắm, Ryota.
Rukawa thể hiện rất tốt.
Chỉ là họ đang ké ánh sáng của tôi thôi,
có gì mà hay đâu chứ.
Sakuragi,
cú giành bóng lúc nãy tuyệt lắm, rất tốt.
Tinh Tinh Bự.
Chúng tôi là đội bóng
có mục tiêu là xưng bá toàn quốc.
Tôi tuyệt đối sẽ thắng cậu.
Akagi...
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Không hổ là Sakuragi,
trong tình huống
ba vị trung phong hàng đầu Kanagawa
là Uozumi, Akagi và Hanagata ở vùng dưới rổ,
mà người xuất sắc nhất dưới rổ lại là...
Phải đấy, bóng bật bảng của Sakuragi
cũng được người khác quan tâm rất nhiều
ở giải đấu toàn quốc.
Nhưng tiếc là nếu biết nhảy, ném bóng..
Chưa rút kinh nghiệm mà lại muốn ném bóng à?
"Cao thủ bóng rổ."
"Chàng trai kỳ tích - Sakuragi Hanamichi!"
Đừng bỏ qua đấy.