[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Cuối cùng thì Sakuragi Hanamichi cũng
hoàn thành mục tiêu huấn luyện ném bóng đặc biệt,]
[ném bóng 20 nghìn lần.]
[Nhóm Akagi cũng đang hưng phấn trở về,]
[sau khi lấy được thành tích
một thắng một hòa một thua,]
[trong trận luyện tập với đội trường
cấp ba Jousei đại diện của tỉnh Shizuoka.]
[Còn ba ngày nữa là đến trận đấu toàn quốc.]
[Shohoku đối mặt với trận đấu sắp đến,]
[thành viên của cả đội
bùng cháy lên ý chí chiến đấu.]
Xưng bá toàn quốc!
[Nhớ nhung cháy bỏng - Uozumi ra sân lần nữa!]
Mau.
Mau lên.
Nghiêm túc chút đi.
Ngày mai đội Shohoku
sẽ đến Hiroshima để tham gia giải toàn quốc,
tôi nghĩ Yohei và các bạn
cũng đi đến đó cổ vũ cho Sakuragi nhỉ?
Chúng tôi rất muốn đi
nhưng không đủ tiền mua vé xe lửa,
mấy ngày này cũng không có đi làm thêm.
Tinh Tinh Bự, đừng có luyện tập
mấy bài tẻ nhạt này nữa, được không?
Chúng ta chơi trò chơi đi, thế nào?
Cậu đang nói cái gì?
Tập chuyền bóng là cơ bản của bóng rổ.
Đừng có nói cơ bản hay không cơ bản gì.
Thực chiến mới có hiệu quả nhất.
Không thì chơi một đấu năm cũng được.
Thiên tài Sakuragi,
chơi một đấu năm hay vs mười
cũng không thành vấn đề, sao hả?
Đồ ngốc.
Sakuragi, ngày kia là giải toàn quốc rồi.
Hôm nay là ngày tập luyện cuối cùng
trước khi thi đấu,
cố hết sức giảm bớt lượng vận động,
giữ sức cho giải đấu sẽ tốt hơn.
Luyện tập thi đấu thực tế,
chúng tôi đã thi đấu ba trận với trường
cấp ba Jousei của tỉnh Shizuoka rồi.
Nhưng em chưa có đấu với Jousei,
sao anh lại thiên vị như thế.
Đúng rồi Hanamichi,
lúc chúng tôi thi đấu với Jousei
rốt cuộc cậu đã tập luyện những gì vậy?
Không phải cậu được sự chỉ dẫn riêng
của huấn luyện viên Anzai sao?
Không giấu gì các anh...
Tôi không nói đâu, đó là bí mật, không thể nói.
Làm gì vậy, còn úp úp mở mở,
mau nói đi Hanamichi.
Không là tôi cứ nghĩ tới
chuyện đó thôi đó Hanamichi.
Dù sao thì với tính cách của cậu ta
chắc chắn nhân lúc huấn luyện viên Anzai
không có cũng sẽ chơi này chơi kia thôi.
Không.
Khoảng thời gian này Sakuragi rất cố gắng.
Cậu ấy làm được hết những bài tập ném bóng
tôi yêu cầu với lại còn rất nghiêm...
Đừng để ý, đừng để ý.
Vô cùng đáng nghi.
Nhìn cái dáng vẻ này thì chắc chắn
có chuyện gì giấu chúng ta.
Bố Già, xin thầy đừng có nói ra được không?
Em còn muốn dùng tuyệt chiêu ném bóng
của mình cho mọi người mở rộng tầm mắt.
Sakuragi.
Xin chào.
Hikoichi đã lâu không gặp, cậu ổn chứ?
Vâng đàn anh Uozumi,
nhìn sắc mặt anh cũng được nhỉ.
Ừ, ngày thứ hai rời khỏi đội bóng
thì tôi đã ở trong tiệm giúp bố mình,
bây giờ cũng sắp thích nghi rồi.
Anh Uozumi em biết anh rất bận
nhưng thỉnh thoảng cũng đến đội bóng xem đi.
Trước đây bị anh mắng giờ em đã quen rồi.
Bây giờ không có anh nên không có tinh thần.
Nếu anh có thời gian đến thăm đội
em nghĩ như vậy bọn em sẽ luyện tập tốt hơn.
Cho nên xin anh đó anh Uozumi,
thỉnh thoảng đến thăm bọn em đi.
Hikoichi, trước đây tôi đã nói với cậu
ước mơ của tôi bây giờ là làm đầu bếp.
Tôi đã không còn liên quan đến bóng rổ rồi.
Nhưng mà anh Uozumi...
Tôi không muốn lặp lại cùng một câu.
Mọi chuyện đã qua rồi.
Tôi cũng không còn
lưu luyến gì với bóng rổ nữa.
Anh Uozumi.
Tạm biệt.
Anh thật sự có thể quên dễ dàng như vậy sao?
Đối với anh bóng rổ
là thứ chớp mắt là có thể quên vậy sao?
Hikoichi.
Cậu xem cho rõ bộ đồ tôi đang mặc bây giờ là gì.
Anh Uozumi...
[Lúc này chắc là Sakuragi
đang liều mạng tập luyện nhỉ?]
[Đúng là làm người ta không cam lòng.]
[Mình cũng muốn đi
đến trận đấu toàn quốc xem thế nào.]
Fujima.
Tôi là Hikoichi, lớp 10,
thành viên đội Ryonan.
Chắc hẳn các anh cũng rất tiếc nuối.
Thua đội bóng trực thuộc Đại học Kainan
cũng được,
nhưng lại bị Shohoku cướp đi
tư cách tham gia giải đấu toàn quốc.
Không cam lòng lắm nhỉ?
Cứ ở đây mà hối hận cũng không phải cách.
Kì nghỉ hè của chúng tôi kết thúc rồi,
nhưng mục tiêu của chúng tôi
bây giờ là trận đấu mùa đông.
Các anh vẫn chưa rời khỏi đội bóng
mà còn tham gia trận đấu mùa đông sao?
[Mình phải ghi nhớ mới được.]
Vậy có phải bây giờ
các anh đi luyện tập không?
Trước khi luyện tập
chúng tôi phải đến Shohoku một chuyến.
Đi Shohoku?
Ngoài đi cổ vũ tinh thần cho họ
còn một mục đích khác.
Đó là khắc ghi hình dáng
của nhóm Akagi vào trong lòng.
Đội tham gia giải đấu mùa đông toàn quốc
sẽ là chúng tôi.
Fujima chúng ta đi thôi.
Tạm biệt.
Đợi đã.
[Trường cấp ba Shohoku - Tỉnh Kanagawa]
Không được thả lỏng, dùng đầu gối đi.
[Đáng ghét.]
[Mình muốn vận dụng khi thực chiến quá.]
[Nhưng mà mình phải giữ
tuyệt chiêu ném bóng tập luyện này]
[để nó tỏa sáng ở giải đấu toàn quốc.]
Đồ ngu,
với khả năng của cậu
thì không ném vào được đâu.
Làm gì vậy hả Hanamichi?
Không thể vào.
Đồ ngu.
Lũ ngu, nhìn thấy chưa, đây là thực lực
của thiên tài Sakuragi đó.
[Nhưng mà,]
[mình muốn sớm nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc
của Tinh Tinh Bự và Rukawa.]
[Không biết có cách gì hay không.]
Cậu đứng ngây ra đó làm gì?
Bây giờ là giờ phút quan trọng đó đồ ngu.
Chết tiệt.
Fujima.
Hikoichi và người của Shoyo,
cái nhóm này kì lạ nhỉ.
Làm phiền rồi huấn luyện viên Anzai.
Fujima và Hanagata, còn đây là Hasegawa nhỉ?
Em là cầu thủ của Ryonan...
Này Hikoichi, trận đấu đã xong rồi
mới mò đến thăm dò tin tức,
có phải quá muộn rồi không?
Chúng tôi đã đánh bại Ryonan rồi,
cậu uống công rồi đó.
Tôi không phải đến thăm dò tin tức.
Tôi cùng người của Shoyo đến
để cổ vũ cho các cậu.
Cái gì? Cổ vũ cho chúng tôi?
Cậu nói vậy là có mang quà đến cho chúng tôi à.
Yên tâm, tôi không khách sáo đâu.
Chắc chắn tôi sẽ nhận,
nào, mau lấy ra cho tôi xem.
Tôi không có mang cái thứ đó.
Cái gì? Hai tay trống không hả?
Akagi, mong là ở giải đấu toàn quốc
có thể nhìn thấy những trận đấu đặc sắc
không làm xấu hổ tỉnh Kanagawa từ các cậu.
Được, cứ giao cho tôi.
Tôi rất mong chờ trận đấu mùa đông năm nay.
Akagi, cậu đừng có nghỉ hưu đấy.
Trận đấu mùa đông.
Chúng tôi sẽ không thua nữa đâu.
Lần này chắc chắn
Shoyo của chúng tôi sẽ thắng.
Hasegawa.
Chết tiệt, cùng là lớp 12 mà người của Shoyo
còn tràn đầy ý chí chiến đấu.
Mà đội trưởng Uozumi của chúng em
đã về hưu rồi.
Cái gì? Uozumi đã nghỉ hưu rồi?
Anh ấy nói muốn thừa kế cửa tiệm của bố mình,
một lòng muốn làm đầu bếp.
Thủ Lĩnh Người Vượn muốn làm đầu bếp?
Ăn đồ ăn của tên đấy làm, 100% sẽ tiêu chảy.
Đúng không Tinh Tinh Bự?
Thì ra Uozumi đã nghỉ hưu rồi.
Được rồi, các cậu cố lên,
chúng tôi phải về tập đây.
Tạm biệt.
[Chết tiệt, thật sự tức muốn chết.]
[Mình muốn giữ
cảm giác buồn chán khó chịu này trong lòng.]
[Lần sau phải đánh bại Shohoku.]
Một hai ba.
Đợi đã dự bị.
Khó có dịp, chúng ta
thi đấu một trận đi, được không?
Thi đấu?
Thi đấu với Shohoku.
Tôi còn nghĩ cậu muốn nói cái gì
thế mà lại đề nghị thi đấu.
Ngày kia là trận đấu quan trọng,
nếu trong lúc thi đấu
có ai bị thương thì cậu phải làm sao?
Đúng, Sakuragi đừng có
nói mấy lời ngu ngốc nữa.
Mấy người nghĩ xem,
khó khăn lắm dự bị mới đến cổ vũ cho chúng ta,
chúng ta không đáp trả họ,
không phải thất lễ lắm sao?
Cho nên em muốn giữ họ lại
vận động chảy mồ hôi các thứ.
Hikoichi.
Tìm hai người nữa đến đây, ai cũng được.
Được chuyện nhỏ thôi, để đó tôi lo.
Chắc chắn tên Hanamichi đó có ý đồ gì.
[Thi đấu thi đấu.]
[Mình muốn nhân trận đấu này thể hiện
tuyệt chiêu ném bóng tập luyện của mình.]
Akagi, tôi không để ý thi đấu một trận đâu.
Đúng không Hanagata?
Chúng tôi cũng thế.
[Fujima, Hanagata.]
Huấn luyện viên Anzai.
Bố Già.
Thầy cũng muốn nhân cơ hội này
nhìn thấy thành quả tập luyện của họ,
với tư thế oai hùng của em đúng không?
Sakuragi...
Trước trận thi đấu toàn quốc
có một trận đấu biểu diễn,
cũng được mà đúng không?
Ý này cũng được mà phải không Bố Già?
Cũng đúng.
Tóm lại giao cho Akagi quyết định đi.
Thấy chưa Tinh Tinh Bự,
Bố Già đã nói không sao rồi.
Nhưng mà huấn luyện viên...
Akagi, Hikoichi tôi bảo đảm
sẽ mang đến hai người nữa
để họ tạo thành đội với Fujima.
Rồi, tôi đi gọi điện thoại, về ngay.
Đợi đã.
Được rồi, quyết định vậy đi.
Anh Ikegami phải không ạ?
Xin hãy đến Shohoku một chuyến,
chúng ta có một trận đấu tập luyện.
Cậu đang nói cái gì vậy, Hikoichi?
Trận đấu luyện tập cái gì?
Chuyện là như vậy,
tóm lại là anh mau đến đây đi.
Đúng rồi, anh Ikegami,
phiền anh thuận tiện
liên lạc với Fukuda luôn ạ.
Hikoichi, đây là thái độ
nhờ đàn anh của cậu đó hả?
Cậu ta thật là...
Ok đã xác định được một người rồi.
Xin lỗi, xin hỏi phải nhà Sendoh không ạ?
Sendoh có đó không ạ?
Anh ấy ra ngoài rồi ạ?
Vâng cháu biết rồi, xin lỗi đã làm phiền.
Kì lạ, vẫn chưa bắt đầu tập luyện
mà anh ấy đi đâu vậy nhỉ?
[Đúng rồi, vào lúc này thì
người đó đáng tin nhất.]
Kainan cố lên.
Tôi là Kiyota Nobunaga, lớp 10 của đội bóng
trường trực thuộc Đại học Kainan
ứng cử viên sáng giá
cho lính mới xuất sắc nhất giải toàn quốc.
Xin hãy giúp đỡ nhiều hơn.
Bớt vênh váo đi Kiyota.
Nếu xem thường giải toàn quốc
trước sau gì cậu cũng bị dạy dỗ thôi.
Em biết rồi, Maki.
[Đội bóng rổ trường trực thuộc Đại học Kainan
năm nay lại được thành tích tốt,]
[lấy hạng nhất toàn tỉnh Kanagawa
tiến vào trận đấu toàn quốc.]
[Với đội hình của họ năm nay thì không phải
không có khả năng xưng bá toàn quốc.]
Tôi là Aida đây.
Cái gì? Thì ra là Hikoichi.
Bây giờ chị đang săn tin
trường trực thuộc Đại học Kainan tập luyện.
Tốt quá, chị ở đó thì hẳn sẽ kịp.
Chị, đây là yêu cầu lớn nhất
cả đời thằng em này.
Chị đi tìm Sendoh giúp em đi.
Được không, chuyện là vậy đó.
Thi đấu với Shohoku à?
Như vậy thì chỉ cần tìm được Sendoh
là có thể xem Sendoh chơi bóng sao?
Em biết cậu ấy đi đâu không?
Theo ghi chép bí mật của em
em nghĩ trước khi thi đấu Sendoh sẽ đi...
Tốt quá, bây giờ không phải
đang bận làm việc sao?
Chị phải mau đi tìm Sendoh về mới được.
[Nếu không tìm được Sendoh...]
[Không được, chỉ có thể dựa vào anh ấy.]
[Alo alo.]
Anh Uozumi.
Hikoichi, tôi phải nói bao lần cậu mới hiểu?
Tôi không có lưu luyến gì với bóng rổ nữa.
Nếu các cậu muốn
tập luyện thi đấu thì tự thi đi.
Anh Uozumi.
Tại sao?
- [Uozumi, ngẩng cao đầu, không được nhìn xuống.]
- Vâng.
Uozumi, không sao chứ?
Thắng rồi thắng rồi.
Sôt ruột muốn chết.
Chậm quá.
A, đến rồi.
Ikegami xin lỗi đột nhiên
lại tìm anh ra ngoài.
Lúc tôi nhận điện thoại cũng sợ muốn chết.
Có thể thành một đội với Fujima,
nghe cũng thú vị đó.
Vậy người còn lại là ai?
Chuyện đó...
Fujima xin lỗi để anh đợi lâu.
Tiếp theo chỉ cần đợi Sendoh đến.
Anh Uozumi nói không đến.
Anh ấy nói không còn lưu luyến
hay hối tiếc gì bóng rổ nữa.
Anh cho rằng thật sự như vậy sao?
Cách nghĩ của mỗi người khác nhau.
Này tôi cũng rất khó nói.
Nhưng cậu ta nói
không có lưu luyến và hối tiếc
cái này phải do người thắng nói mới đúng chứ.
Ít nhất tôi sẽ không lừa dối chính mình.
Tôi vẫn còn muốn tiếp tục chơi bóng rổ.
Fujima.
Haruko vừa nãy cậu nói
trong điện thoại là thật sao?
Sắp có thi đấu hả?
Dĩ nhiên là thật rồi, Sakuragi ra sức lắm.
Tuyệt quá, chúng ta
đến xem quả thực không sai.
- Nghe nói đội bóng rổ sắp thi đấu.
- Thật sao?
Không phải ngày kia
phải tham gia giải đấu toàn quốc sao?
Nghe nói người của Shoyo và Ryonan đều đến.
Đây là trận đấu
bình thường tuyệt đối không xem được đâu.
Rốt cuộc phải đợi đến bao giờ hả Hikoichi?
Chịu khó đợi thêm một lúc.
Sendoh vẫn chưa đến đúng không?
Ai cũng được, xin hãy nhanh lên chút.
Tôi đợi không được cho người khác
thấy vũ khí bí mật của tôi rồi.
Vũ khí bí mật.
Không, không có gì.
Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá.
Tinh Tinh Bự, em đợi không nổi nữa.
Em muốn vào đội của đối phương.
Tôi biết rồi.
Cậu đừng có vì vào đội đối phương
mà làm biếng nhé.
Anh không cần lo, em không có vấn đề gì.
Mau qua đây tập hợp.
Được rồi, thi đấu bắt đầu.
Đợi đã.
Là Uozumi.
Thủ Lĩnh Người Vượn.
Anh ta đến rồi.
Anh Uozumi.
Hikoichi, để cậu đợi lâu rồi.
Không phải cậu rút lui rồi sao,
sao lại đến đây?
Tôi rút rồi nhưng giữa tôi và cậu
vẫn chưa có kết thúc.
Cậu nói cái gì?
Ý chí chiến đấu của tôi
chưa thiêu cháy hoàn toàn.
Akagi phân thắng bại đi.
Hung hăng như vậy...
Được thôi, tôi lúc nào cũng sẵn sàng
chấp nhận khiêu chiến của cậu.
Akagi.
Đây là lần phản đòn cuối cùng
của Thủ Lĩnh Người Vượn.
Sakuragi, cậu thay đổi với Uozumi đi.
[Sendoh...]
Tinh Tinh Bự, tại sao em thành dự bị rồi?
Anh Bốn Mắt, em muốn đổi với anh.
Là do cậu chủ động
đề nghị gia nhập đối phương.
Sakuragi Hanamichi,
lời cậu nói ra thì cậu phải làm.
Nhưng mà chị Ayako, chuyện không nên như vậy.
Nghe đây, bây giờ là lúc quan trọng,
chúng ta phải tham gia giải toàn quốc.
Không cho bất kì ai xem nhẹ,
phải dùng hết sức.
Mọi người thế nào?
Chúng ta có nên cho Shohoku kinh ngạc.
Tôi thật sự rất muốn ở bên đây đánh bại họ.
Dĩ nhiên rồi, Fujima.
Tôi cũng vì muốn chỉnh họ nên mới đến đây.
Uozumi, nhờ anh đấy.
Yên tâm đi Hikoichi.
[Với tôi trận đấu này
mới thật sự là trận cuối cùng.]
[Tôi muốn cược hết cuộc đời
chơi bóng rổ từ trước đến nay của mình.]
[Tỉnh ngộ đi, Akagi.]
[Uozuki tôi muốn kết thúc với cậu.]
[Để sau này cậu không còn gì hối tiếc.]
[Khí thế của Uozumi và Fujima
đúng là làm người ta khiếp sợ.]
Chú ý, thi đấu bắt đầu.
Đáng ghét thật.
Khó khăn lắm mới kiếm được cơ hội
thể hiện vũ khí bí mật của mình.
[Shoyo và Ryonan ngậm nước mắt
trong trận đấu cấp tỉnh]
[ôm quyết tâm chiến thắng đã khiêu chiến với]
[Shohoku - đội vào trong giải đấu toàn quốc.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Hikoichi, tại cậu
gọi Thủ Lĩnh Người Vượn đến
làm tôi không có cơ hội ra sân.
Đừng giận nữa.
Xem ra đội hỗn hợp quả nhiên có tệ nạn.
Trạng thái của Rukawa
của Shohoku vô cùng tốt.
Con hồ ly đó là cái thá gì.
Đến rồi, là Sendoh.
Quả nhiên có thể cản Rukawa chỉ có anh thôi.
"Cao thủ bóng rổ."
"Trận đấu kịch liệt bắt đầu!
Shohoku đấu với Shoyo, Ryonan."
Xin nhờ anh đó, Sendoh.