[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫  Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Shohoku đối đầu với Ryonan,]
[trận đấu này là tia hi vọng cuối cùng
bước vào giải đấu toàn quốc.]
[Thời gian chỉ còn chưa đầy sáu phút,]
[Shohoku đã dẫn trước Ryonan 13 điểm.]
[Nhưng mà, khi Uozumi quay về vị trí
dưới rổ của Ryonan,]
[Ryonan đang dần
hồi phục lại thực lực ban đầu.]
[Uozumi quyết tâm giành chiến thắng,
phát huy sức tập trung đáng kinh ngạc.]
[Ngọn lửa của cậu ấy cũng đốt cháy luôn
át chủ bài của Ryonan.]
[Ý chí chiến đấu của Sendoh.]
[Tình thế đang dần thay đổi,
cơ hội của chúng ta đã đến rồi.]
[Khi trận đấu còn lại không đến năm phút,]
[tỉ số mà Shohoku dẫn trước
chỉ còn là mười điểm.]
Cái tên Sendoh này cứ giao cho tôi.
Lần này, tôi đã vượt qua được hai cậu.
[Nhân tố bất an của Shohoku]
[Nhân tố bất an của Shohoku.]
[Đáng ghét.]
- Sendoh cố lên!
- Hay lắm, hay lắm.
[Đáng ghét, Sendoh.]
[Tôi phải lấy lại.]
Nóng quá.
- Làm tốt lắm, Sendoh, làm tốt lắm.
- Hãy tiếp tục phát huy.
Thậm chí là Sakuragi
cũng không có cách nào ép Sendoh phạm lỗi.
Cái cậu Sendoh tinh ranh quá.
[Còn cách tám điểm.]
[Còn bốn phút rưỡi.]
Tốt.
Với tốc độ mỗi phút vào một quả
để rút ngắn khoảng cách,
sau đó là trong ba mươi giây còn lại,
lật ngược tình thế.
Cái cậu đó.
Cậu ta đang nói gì thế?
Anh nằm mơ ban ngày à?
[Sendoh.]
Được rồi, mọi người lên đi.
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Phòng thủ, phòng thủ.
Khán đài đối diện đã nhốn nháo lên rồi.
Bởi mới nói, vừa nãy còn yên tĩnh.
Phòng thủ, phòng thủ.
Thật đó.
Bầu không khí của Ryonan
hoàn toàn thay đổi rồi.
Lần này tiêu rồi, tên phiền phức quay lại rồi.
Người khiến cậu ta quay lại
không ai khác chính là Uozumi.
Ryonan tin tưởng Sendoh 100%.
Họ tin rằng Sendoh sẽ đưa họ đến thắng lợi,
hơn nữa là họ tin chắc là như thế.
[Chỉ cần có Sendoh,
chúng ta không thể nào thua được.]
[Sự phòng thủ dưới rổ có tôi.]
[Chỉ cần chúng ta giữ được dưới rổ,]
[việc còn lại sẽ cho Sendoh lo thay chúng ta.]
Được rồi, mọi người chú ý,
quả này nhất định phải giữ được.
Được.
[Đừng nóng vội, Rukawa,
bây giờ sẽ chuyền cho cậu.]
- Ryochin, chuyền bóng chuyền bóng.
- Đồ ngốc Hanamichi.
- Cậu có biết không?
- Chuyền bóng!
Anh muốn chuyền bóng cho Rukawa hả?
Không được, Ryochin.
Ý đồ của anh quá rõ ràng rồi,
mau đổi chiến lược đi.
Đồ ngu, rõ ràng là cậu tự làm lộ ý đồ của tôi.
[Đồ ngu, làm hỏng việc tốt của tao.]
Ryochin, chuyển cho tôi.
Được rồi,
xem thiên tài Sakuragi đánh bại Sendoh.
Chuyền hay lắm.
Mày dám giành bóng của tao, mày quay lại đây.
Nghe đây, Sendoh, tôi có thể dạy anh một điều.
Chuyện gì?
Bóng rổ không phải trò toán học.
Rukawa.
Miễn cưỡng quá rồi.
Được.
Không né được, làm bậy quá.
Tự tìm đường chết à?
Rukawa.
Cái đồ ngốc này.
Vào rồi.
Quyết đánh thành công rồi.
Cái cậu Rukawa này.
Rukawa, Rukawa, mình yêu Rukawa.
Anh xem phải làm sao đây,
tỉ số lại bị kéo ra xa rồi.
Cái tên nhóc này.
Tính cách của Rukawa rất là lì lợm.
Người thường sao lại
ném rổ vào tình huống đó chứ.
Cái người đó không bao giờ chịu thua đâu.
Phản ứng của Uozumi quá bình tĩnh rồi.
Cậu ta phạm lỗi thêm lần nữa
là sẽ bị mời ra khỏi sân,
vậy mà cậu ta vẫn có thể bình tĩnh vậy.
[Năm cầu thủ của đội chúng ta
cũng có bốn người phạm lỗi ba lần rồi.]
[Mọi người phải cẩn thận một chút mới được.]
Cái cậu Rukawa
quả thật không phải là người tầm thường.
Lúc muốn ghi điểm là chắc chắn ghi được.
[Hơn nữa trước khi ghi điểm,]
[còn tiện thể dụ Uozumi phạm lỗi.]
[Cậu người mới này thật đáng sợ.]
Koshino.
[Nhưng mà Sendoh...]
[đòn vừa rồi chắc chắc đã gợi ý cho cậu rồi.]
[Chắc là cậu cũng chú ý đến rồi chứ?]
[Đây chính là
nhân tố bất an của Shohoku mà tôi nói.]
Lên rồi.
Phòng thủ, phòng thủ.
Phòng thủ, phòng thủ, phòng thủ.
[Yểm trợ?]
Đổi phòng thủ.
Mau chặn lại.
Không thể để đổi phòng thủ.
Chiều cao chênh lệch quá nhiều rồi.
Dù cho Miyagi có cố gắng như nào nữa,
nhưng muốn chặn Sendoh - người cao hơn 20cm,
hoàn toàn là không thể nào.
Không, mục tiêu của Sendoh
không chỉ có như thế.
Ra tay với Miyagi trước ư?
Ryota, đừng có miễn cưỡng.
Đừng hòng ra tay.
Không được, Ryota.
Sendoh muốn dụ cậu phạm lỗi lần thứ tư,
cậu đừng để bị dụ.
Nhân tố bất an của Shohoku
chính là phạm lỗi nhiều.
Số 7 màu đỏ phạm lỗi.
Vào rồi, vào rồi, hay quá đi.
Bóng của đội trắng được tính,
phạt thêm một quả.
Hay lắm, hay lắm.
Sendoh, hay lắm, làm tốt lắm.
Còn một quả nữa, cố lên.
Miyagi đã phạm lỗi lần thứ tư rồi.
Phải làm sao đây, đổi nguời không?
[Không, đợi chút đã.]
[Dù gì thời gian còn lại cũng không nhiều.]
[Không, đợi đã, nhỡ bị bắt rời sân thì làm sao?]
[Không được, không được, đợi đã, đợi đã.]
[Bây giờ huấn luyện viên không ở đây,
mình buộc phải toàn quyền chỉ huy.]
[Mình phải bình tĩnh, mình phải bình tĩnh lại.]
[Nhưng mà rốt cuộc
mình phải làm sao mới đúng đây?]
[Đổi Ryota hay là tiếp tục cho cậu ấy đấu?]
[Làm sao đây?]
Anh ơi, anh hãy bình tĩnh lại đi.
[Ừ, mình phải bình tĩnh,
mình nhất định phải kiên cường.]
[Nhưng mà phải làm sao, phải làm sao đây?]
Ryota, cậu làm được mà.
Miyagi.
Để thắng trận này,
chúng tôi không thể mất cậu.
Cậu phải cố lên.
Tôi biết rồi.
Ba người chúng ta
hình như đã phạm lỗi ba lần rồi.
Đúng vậy, phải cẩn thận chút.
Sakuragi, cậu là người đáng lo nhất,
cậu còn dám nói người khác.
Anh nói gì chứ?
Quân đoàn phạm lỗi, đúng thật là.
Điểm số bị cướp đi thì phải giành lại về.
Đừng để mất tinh thần tấn công.
Kiêu căng quá rồi đó.
Mày... mày là cái thá gì cơ chứ!
Lời nói này của mày
đã làm giảm khí thế của các thành viên đó.
Mày có hiểu không?
Lời tao nói đâu có nhắm vào mày.
Người mà ngay cả tấn công cũng không biết,
mày không có tư cách đó.
Cái gì? Đáng ghét!
Phạm thêm một quả.
Hay lắm.
Sendoh, ném hay lắm, cố lên.
Đáng ghét, đồ Sendoh đáng ghét.
[Rukawa, Sendoh,
Fukuda và cái tên Thủ Lĩnh Người Vượn kia,]
[tất cả các người...
tôi phải đánh bại tất cả các người.]
Bọn mày cứ đợi mà xem.
Chỉ số phẫn nộ của Hanamichi
lại tăng lên rồi.
Lại có trò hay để xem đây.
Tao thấy nó sắp rời sân rồi.
Không được, không thể rời sân.
Như vậy không phải là để cho Ryonan đắc ý ư?
Đòn trước của Sendoh,
là đòn nham hiểm
lợi dụng sự chênh lệch chiều cao.
Ừ.
Chiều cao và thể lực của cậu ta
cũng hơn Miyagi.
Nếu như muốn chặn cậu ta,
Miyagi không cố hơn nữa,
hoàn toàn không thể làm được.
Hơn nữa, Sendoh không chỉ là
dụ Miyagi phạm lỗi,
mà còn ghi điểm nữa.
Trong phút chốc đã ghi được ba điểm.
Kế hoạch của cậu ta đúng là quá hoàn hảo.
Sendoh xuất sắc thật.
Sendoh là một cầu thủ rất là đáng gờm.
Bây giờ chỉ còn cách bảy điểm.
Tôi sẽ nhanh chóng
khiến anh cách mười mấy điểm.
Được, quả này nhất định phải ném vào.
[Không, nhưng mà, vẫn chưa được.]
- Quả nhiên, Yasuda.
- Vâng.
Cậu đi chuẩn bị đi.
Lát nữa có thể là sẽ ra sân
thay thế cho Miyagi bất kỳ lúc nào.
Vâng.
Khu vực nghỉ ngơi của Shohoku
đã bắt đầu hỗn loạn rồi.
[Cầu thủ trên sân, ngoài Rukawa ra,]
[mỗi người đều đã phạm không chỉ ba lỗi.]
[Bây giờ Miyagi đã phạm lỗi lần thứ tư rồi,]
[bốn người còn lại cũng sẽ sợ phạm lỗi.]
[Đến lúc đó sự phòng thủ của họ sẽ suy yếu dần.]
[Đây chính là một trong những nhân tố bất an.]
Vấn đề phạm lỗi.
Thêm một quả nữa.
Cố lên!
[Ryota.]
[Mình thật sự có cách
thay thế vị trí của Miyagi ư?]
[Trên một cái sân khấu như vậy...]
Thực lực dàn dự bị hiện tại của Shohoku
còn quá yếu,
thay người chỉ khiến cho đội bóng yếu đi.
Nếu cầu thủ được thay vào không đúng,
e là sẽ thành đòn chí mạng của Shohoku.
Tiêu rồi.
Tao không biết về bóng rổ lắm,
nhưng trông có vẻ không ổn lắm.
Phạm thêm một lỗi nữa
là Miyagi sẽ bị đuổi khỏi sân.
Tuy là không có rõ ràng lắm,
nhưng mà có thể chắc chắn là
Ryonan đang bắt đầu phản công.
[Với phong cách của Ryonan,]
[họ sẽ không bỏ qua cơ hội này.]
[Còn nữa, nhân tố bất an thứ hai là...]
Cầu thủ của họ thật sự quá ít.
Trận đấu đang diễn ra
theo kịch bản tôi vạch ra rồi.
Biên kịch: Taoka Moichi.
Diễn viên: Sendoh Akira.
Đạo diễn: Taoka Moichi.
Tôi là người giữ quyền đi hay ở.
Huấn luyện viên.
[Tiêu rồi, sao mình lại nói nhảm cơ chứ.]
[Phải bình tĩnh, Moichi.]
[Huấn luyện viên đã bắt đầu hăng hái lên rồi,
trận đấu này chúng ta sẽ thắng.]
[Là một huấn luyện viên, là một đạo diễn,
thay đổi cục diện trận đấu]
[có thể ảnh hưởng đến
nhân vật có tính quyết định.]
[Ngoài Sendoh ra, không còn ai khác nữa.]
[Người dẫn Sendoh vào đội bóng rổ là mình,]
[là điều đúng đắn nhất mà đời này mình đã làm.]
Rukawa, cậu xem thường Sendoh quá rồi.
Đồ chết tiệt, đồ ngu, đồ tự tìm đường chết.
Rukawa, đừng có làm bừa.
Đúng là non nớt quá mà.
[Cái gì cơ?]
Rukawa.
Cậu ấy phản công rồi.
Thật là lỗ mãng quá rồi.
Khoảng cách lại kéo ra xa rồi.
Thú vị đây.
Được rồi, chúng ta cũng trả cho họ một quả đi.
Koshino.
Chuyền bóng cho tôi.
[Cái cậu Sendoh này bệnh cũ lại tái phát rồi.]
Phòng thủ, phòng thủ.
[Đã đến nước này rồi,
chúng ta phải thoát khỏi họ.]
[Lúc này đây tuyệt đối
không thể để họ vượt ngược lại.]
[Nhất định phải thắng.]
Cẩn thận đừng có phạm lỗi nữa, cố lên.
Cố lên, Hanamichi.
Anh ơi, cố lên, Rukawa, Sakuragi cố lên!
[Sau khi lên lớp 11,
biết được niềm vui của việc chuyền bóng,]
[cách chơi bóng của cậu ấy đã thay đổi.]
[Lúc còn học lớp 10,]
[Sendoh là cầu thủ
chỉ biết tấn công để ghi điểm.]
[Chắc là cậu còn nhớ điều này chứ, Akagi.]
Tốt rồi, bây giờ chỉ còn lại ba phút thôi.
[Một năm trước,
cậu để một mình cậu ấy ghi 47 điểm.]
Ném rổ đưa người về phía sau.
Hay quá, hay quá.
Vào rồi, vào rồi.
Hay quá, xuất sắc quá.
[Nhân tố bất an của Shohoku
mà huấn luyện viên Taoka chỉ ra]
[đã hiện thức hóa từng cái một rồi.]
[Vì át chủ bài của Ryonan - Sendoh,
đã liên tục ghi được mười điểm,]
[khoảng cách của Ryonan và Shohoku
chỉ còn lại bảy điểm.]
♫ Trong giấc mơ nhếch nhác thảm hại ♫
♫ Tôi bỗng choàng tỉnh ♫
♫ Lại một buổi sớm với ánh nắng rực rỡ ♫
♫ Nghe bài hát mình thích ♫
♫ Mặc chiếc áo sơ mi sạch sẽ ♫
♫ Đêm qua ♫
♫ Có người nói với tôi với vẻ mệt mỏi rằng ♫
♫ Muốn tìm kiếm kích thích ♫
♫ Muốn đột phá thực tại ♫
♫ Đừng lún sâu như thế nữa ♫
♫ Hãy nắm giữ khoảnh khắc tỏa sáng ♫
♫ Tôi phải sống đúng với bản thân mình ♫
♫ Có lẽ sẽ hối hận, có lẽ không hoàn hảo ♫
♫ Nhưng đã không còn cô đơn nữa wow ♫
♫ Giọt nước mắt tràn mi
lại là thứ đẹp đẽ nhất ♫
♫ Tôi lại bước lên hành trình vô tận ♫
♫ Đi thẳng về phía trước,
không bao giờ lùi bước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Đáng ghét, Rukawa,
mày vì muốn ra oai, cứ muốn ghi điểm.
Phòng thủ đang gian lận à?
Một đối một với Rukawa đúng là thú vị mà.
Tinh thần bền vững
và khả năng ghi bàn xuất sắc nhất tỉnh,
sự chiến thắng cuối cùng của tôi
mới có ý nghĩa.
["Cao thủ bóng rổ: Sendoh khai hỏa!
Shohoku sụp đổ!!"
Đừng bỏ qua đấy.