[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
♫ Trong những bất an rối rắm ♫
♫ Xuất hiện tin xấu ♫
♫ Phong cảnh phố phường sạch sẽ ♫
♫ Trở nên rối loạn bởi sự tò mò trong lòng ♫
♫ Không ai chi phối được tôi cả ♫
♫ Ước mơ ấp ủ gõ vang cánh cửa ngày mai ♫
♫ Thời gian thấm thoắt trôi ♫
♫ Muốn được sống như một cơn gió ♫
♫ Để tôi được tự do, trong giấc mơ dài bất tận ♫
♫ Còn cách xa mục tiêu lắm ♫
♫ Dùng ánh mắt cháy bỏng ♫
♫ Theo đuổi đến khi cạn kiệt sức lực ♫
[Sau khi đội bóng rổ Shohoku giành được
quyền đại diện tham dự giải đấu toàn quốc,]
[có thể nói những con người mang chí lớn
muốn xưng bá giới bóng rổ như họ]
[đã càng khẩn trương tập luyện hơn.]
[Đánh bại Moroboshi Dai có biệt hiệu
"Ngôi sao của Aichi" của Học viện Aiwa.]
[Người mới của trường công nghiệp Meihou,
Morishige Hiroshi.]
[Sức mạnh to lớn và sự thể hiện năng nổ
của người đó]
[đã làm dấy lên ý chí chiến đấu của Hanamichi.]
[Chính vào lúc này,]
[kẻ địch mạnh nhất
trong cuộc đời Hanamichi - Rukawa]
[đã nói với huấn luyện viên Anzai
về nguyện vọng muốn sang Mỹ du học.]
[Mỹ - Vương quốc của bóng rổ!]
Tóm lại dù thế nào
cậu phải nghĩ cách trở thành
học sinh cấp ba số một của Nhật Bản đã,
khi đó đi Mỹ cũng không muộn.
Là con tôm, con tôm!
Cậu đúng là đồ đần độn, đó không phải con tôm!
Đó là con cọp.
Cọp gì? Loài động vật này có ăn được không?
Ăn?
Mà nhắc tới chuyện này, tôi đói bụng rồi,
chúng ta vào trong ăn cơm đi.
Đồ khốn, chẳng phải bây giờ cậu
không có đồng nào à?
Còn muốn ăn cơm...
Nhắc tới Nagoya là tôi nghĩ ngay đến
mì Kishime, Kishime.
Có rồi!
Khỉ Đầu Đỏ, cậu về ngay cho tôi!
[Khi Maki và Sakuragi
đến nơi đấu loại ở tỉnh Aichi,]
[một người khác Osaka.]
[Tên người này là Hikoichi.]
[Mình phải quan sát thật kỹ,
cố hết sức quan sát.]
["Hikoichi, cậu có khỏe không?"]
["Sau lần đó, tôi đã vào trường cấp ba Toyotama,"]
["vẫn tiếp tục chơi bóng rổ."]
["Tôi khỏe lắm."]
[Không ngờ Teruo lại vào được
trường cấp ba Toyotama,]
[đó là trường điểm đó.]
["Năm nay chắc bọn tôi
sẽ vào được giải đấu toàn quốc."]
["Trận đấu được tổ chức tại địa phương,"]
["nếu có cơ hội về thì phải đến xem nhé."]
["Okawa Teruo."]
[Teruo, tôi đến thăm cậu rồi đây.]
[Nhưng...]
["Tái bút."]
["Tuy tôi mới lớp 10"]
["nhưng đã được chọn làm
thành viên chính thức của đội bóng rồi."]
[Chỗ này có hơi lạ.]
[Vóc người của cậu ấy nhỏ hơn mình,
vả lại còn là đàn em của mình mà.]
["Tái bút lại thêm tái bút nữa."]
["Ryonan vào được giải đấu toàn quốc chưa?"]
["Tôi mong chờ cơ hội được gặp Ryonan
trong giải đấu toàn quốc lắm."]
[Đáng ghét, làm mình nhớ đến chuyện đau lòng.]
[Thật sự chỉ có đôi chút chênh lệch thôi.]
Xông lên!
Thắng rồi! Thắng rồi!
Hay quá thắng rồi!
Vào giải đấu toàn quốc rồi,
thắng rồi thắng rồi, hay quá!
[Trận đấu của bọn mình
với Shohoku và cả Kainan]
[thật sự chỉ có một chút chênh lệch thôi.]
[Đối với những đàn anh lớp 12,]
[trận đấu với Shohoku đã trở thành
trận về hưu của họ.]
[Ban đầu tưởng rằng ít ra Uozumi
sẽ được vào giải đấu toàn quốc,]
[nào ngờ anh ấy nghỉ rồi,]
[đi theo bố anh ấy học làm đầu bếp.]
[Sau khi lớp 12 đi,]
[tuy đã xuất hiện một chỗ trống rất lớn,]
[nhưng so ra thì sự luân chuyển
giữa đội cũ và đội mới của chúng ta]
[lại nhanh hơn bất kỳ một đội mạnh nào.]
[Cứ chờ mà xem,
chắc chắn thời đại của Ryonan sẽ đến thôi.]
[Mình chắc chắn phải khiến Ryonan
xưng bá thiên hạ.]
[Hội trường dự tuyển tỉnh Osaka]
Hikoichi.
Cậu là Hikoichi đó sao?
Cậu thật sự đến thăm tôi à? Cảm ơn nhé.
Khoan, khoan đã, cậu là Teruo à?
Bây giờ cậu cao bao nhiêu vậy?
181cm.
181cm?
À, tôi biết rồi.
Tôi chuyển đi hồi học lớp 8
nên trong ấn tượng của cậu,
tôi vẫn là một thằng lùn đúng không?
Thảo nào...
Sau đó tôi đột nhiên cao lên,
cao khoảng 20cm á.
Nhưng sao Hikoichi cậu
không cao thêm được chút nào vậy?
Nói bậy! Tất nhiên tôi có cao hơn rồi.
Cao hơn 2cm đó nhé.
Mà ngược lại là Teruo cậu đấy,
cậu cao lên rồi,
cả thái độ cũng trở nên kiêu căng luôn.
Ban nãy còn dám xưng hô tên của tôi.
Cậu đừng quên, cậu là đàn em của tôi đấy.
Đừng quên tôi là người
đã dạy cậu chơi bóng rổ đấy.
Sao cậu lại nhắc đến chuyện hồi còn nhỏ chứ.
Nói vậy đúng thật, nhưng...
Quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại.
Đúng rồi, Hikoichi.
Ryonan các cậu có vào được
giải đấu toàn quốc không?
Tôi rất quan tâm.
Ryonan, đội bóng rổ Ryonan
của tỉnh Kanagawa phải không?
Kishimoto.
Anh ấy là cầu thủ
át chủ bài của bọn tôi - Kishimoto.
Chính anh ấy là người dạy tôi
chơi bóng rổ thật sự.
Là người dạy tôi bóng rổ chân chính.
[Đáng ghét.]
Chẳng phải đội bóng của các cậu
có một người tên Sendoh đó sao?
Sao anh biết anh ấy?
Bên trên có viết này.
Phần của tỉnh Kanagawa.
Cầu thủ thiên tài của Ryonan, bạn nhất định phải xem
kỹ thuật chơi bóng của Sendoh Akira đấy.
Trên này khen cậu ta như thiên tài vậy.
[Đây là bài báo của chị mình.]
Trong số những tuyển thủ bóng rổ trong nước,
một thiên tài có trình độ như cậu ta
cực kỳ hiếm thấy đấy.
Vả lại mới chỉ là một học sinh cấp ba thôi.
Quá đáng quá rồi đấy.
Nếu được gặp cậu ta trong giải đấu toàn quốc,
chắc chắn tôi sẽ làm cậu ta bẽ mặt.
Được rồi, cũng đến lúc đi rồi.
Lần này họ không vào được giải đấu toàn quốc.
Từ đó có thể thấy thực lực của cậu ta
cũng chẳng ra gì.
Bài báo này thổi phồng cậu ta quá đà rồi.
Làm người ta buồn cười ghê.
Vậy tôi cũng nói thẳng nhé.
Thứ người như anh
còn không bằng một cái đầu ngón chân
của Sendoh nữa đấy, đồ ngu si.
Cậu nói gì?
Đồ ngu si, đồ ăn hại, đồ đần độn,
đồ khốn nạn cấp độ ba!
Cái tên này làm sao vậy?
[Trường cấp ba Toyotama đáng ghét!]
[Không thể tha thứ được.]
[Mình phải điều tra cho kỹ,
mình nhất định phải tra đến cùng mới được.]
[Tôi phải photo
thông tin về các anh ra thành thật nhiều bản]
[đưa cho người của Shohoku và Ryonan.]
[Tóm lại tôi phải viết trước là]
[tính cách của cầu thủ át chủ bài Kishimoto
cực kỳ tồi tệ.]
[Nhưng vị vua thật sự của Osaka
không phải trường cấp ba Toyotama.]
Rút về phòng thủ, mau rút về phòng thủ!
[Chuyền đẹp lắm!]
Hay quá!
Đẹp lắm đẹp lắm!
Cách biệt lớn rồi.
Đáng ghét, Tsuchiya,
tôi liều với cậu đến cùng!
[Cái tên ngốc Kishimoto kia]
[gần như bị số 4 của đội xanh lá chơi đùa luôn.]
[Đáng đời, biết sự lợi hại chưa?]
[Tên nhóc Teruo kia]
[cũng chỉ ngồi trên băng ghế dự bị hô hò thôi.]
Đáng ghét, Kishimoto, anh phải cố lên!
[Học viện Daiei]
[lấy cầu thủ số 4 làm trung tâm,
cả đội bóng vô cùng ăn ý với nhau.]
[Người số 4 đó cao to quá,]
[thuộc loại chỉ huy bình tĩnh,
áp dụng linh hoạt những ưu điểm của đồng đội.]
[Cảm giác chung một loại với Sendoh.]
Hay quá hay quá hay quá!
[Đội cần điều tra thật sự
là Học viện Daiei này.]
[Số 4, Tsuchiya.]
[Mình phải điều tra anh ta thật rõ ràng!]
[Quả nhiên đến đây một chuyến
là quyết định đúng đắn.]
[Không chừng Daiei
mới là mục tiêu của thế hệ Ryonan mới.]
[Sang Mỹ?]
Tôi không tán thành cậu đi.
[Tại sao?]
Tôi đưa cậu đến trạm xe nhé?
Lúc huấn luyện viên các cậu
làm huấn luyện viên ở trường đại học,
có một sinh viên chạy sang Mỹ du học,
có lẽ đây đã là chuyện mười năm về trước rồi.
Cậu ấy tên Yazawa Ryuji,
cao khoảng hai mét,
còn có năng lực vận động hơn người nữa,
được công nhận là
sinh viên năm nhất có tương lai xán lạn.
[Đúng rồi, Rukawa, cậu có từng nghe đến
cái tên Ác ma tóc trắng chưa?]
[Ý bà là huấn luyện viên Anzai ạ?]
[Đúng vậy.]
[Huấn luyện viên Anzai khi ấy là người thầy
nổi tiếng trong giới bóng rổ đại học,]
[được mọi người gọi là Ác ma tóc trắng.]
[Là một huấn luyện viên ác quỷ
nổi tiếng nghiêm khắc.]
Chuyền bóng, chuyền bóng!
Yazawa.
[Lại sắp bị Ác ma tóc trắng mắng rồi,
không chịu nổi nữa.]
[Không nói lời nào trông còn đáng sợ hơn.]
Yazawa.
Có!
Yazawa, có phải cậu hiểu lầm gì rồi không?
[Thầy ấy không khác nào bọn lưu manh cả.]
Đội bóng không tồn tại vì cậu,
là đội bóng cần cậu nên cậu mới ở đây.
Cậu có rõ không, nói đi.
Vâng, em rõ rồi ạ.
Tốt lắm, vậy cậu chạy nhanh 20 lần.
Cậu có rõ chưa?
Vâng, em rõ rồi ạ.
[Đáng ghét, đùa cái gì vậy?]
[Tại sao sau khi vào đại học,]
[mình vẫn phải chịu huấn luyện
như binh lính trong quân đội vậy?]
[Những bài tập bắt mình làm
toàn là bài tập cơ bản.]
[Đội bóng kiểu này
không phù hợp với mình chút nào.]
[Mình phải vào một đội bóng
có thể giúp mình tự do phát huy,]
[không thì phong cách của riêng mình
sẽ bị mài nhẵn hết.]
Hình như huấn luyện viên
nghiêm khắc với Yazawa quá nhỉ?
Điều này chứng tỏ huấn luyện viên
gửi gắm niềm tin ở cậu ấy.
Tên đó còn năng lực tiềm ẩn chưa phát huy ra
nên huấn luyện viên
cứ luôn bảo cậu ấy tập luyện cơ bản
là có kế hoạch
tạo dựng nền tảng tốt cho cậu ấy.
Nếu nền tảng không tốt
thì có tài giỏi đến mấy
cũng không đơm hoa kết trái đâu.
Có muốn thêm một chút không?
[Không làm nữa!]
[Chỗ này không có bóng rổ mà mình muốn chơi.]
[Mỹ.]
[Không chừng bây giờ]
[đã đến lúc thử thách với đội bóng rổ của Mỹ
mà mình hằng mong ước rồi.]
[Mình muốn đi Mỹ.]
[Đi xem thử kỹ năng chơi bóng cả mình xem có
tạo được một khoảng trời riêng hay không.]
[Dù không thành công cũng chẳng sao,]
[nhưng mình tin qua vài năm nữa,]
[chắc chắn mình sẽ thích ứng được
với giới bóng rổ ở Mỹ.]
[Không chừng thành tựu của mình còn
vượt cả tưởng tượng của Ác ma tóc trắng nữa.]
[Đúng, mình nhất định phải thành công!]
[Mình phải đến Mỹ
để kiểm tra tài năng của mình.]
[Khoảnh khắc ấy đã đến rồi.]
Tên Yazawa kia thật quá đáng.
Không thông báo gì cả
mà đột nhiên không đến trường,
chạy sang Mỹ du học rồi.
Các cậu xem, từ sau khi Yazawa đi rồi,
huấn luyện viên luôn mang dáng vẻ buồn bã.
Không chỉ vậy đâu
mà còn hay trầm ngâm một mình nữa.
Thầy ấy đặt nhiều hy vọng ở Yazawa như vậy,
nên tâm trạng cũng thấy buồn hơn.
Tôi cũng khá thân với Yazawa
nên dạo này huấn luyện viên
thường xuyên hỏi tôi về tin của Yazawa,
như Yazawa có liên lạc với tôi không
hoặc có viết thư về không.
Sang Mỹ rồi thì theo ai,
có tìm được con đường nào chưa.
Ban đầu Yazawa viết nhiều thư cho tôi lắm,
nhưng dạo này thì hoàn toàn không có nữa.
[Sau đó khoảng chừng một năm,]
[ngay khi mọi người sắp quên đi cậu ấy]
[thì có người gửi một cuộn băng đến,]
[bên trong ghi lại
diễn biến của trận đấu bóng rổ.]
Nghe nói Yazawa cũng tham gia trận đấu này.
Ra rồi, chính là cậu ấy!
Là cậu ấy sao?
Cậu xem, cậu ấy để râu kìa.
Cậu ấy giỏi thật đó.
Cả sân chỉ mỗi cậu ấy là người Nhật.
Đúng vậy, tôi thật sự phải nhìn cậu ấy
bằng con mắt khác đó.
[Không hề tiến bộ chút nào cả.]
[Chỗ đó có ai dạy cơ bản cho Yazawa không?]
[Không biết khả năng tiếng Anh của Yazawa
thế nào rồi?]
[Nhìn dáng vẻ của cậu ấy như không hề có
sự trao đổi và liên hệ nào với các cầu thủ cả.]
[Đội bóng này thành lập thế nào vậy?]
[Mỗi người đều tự thể hiện riêng,
như một đội hình rời rạc vậy.]
[Rốt cuộc huấn luyện viên của đội bóng
đang làm gì?]
Đúng rồi, cậu đưa tôi
địa chỉ liên lạc của cậu ấy đi.
Việc này khó lắm,
dạo này em muốn liên lạc với cậu ấy
cũng không được ạ.
Chắc cậu ấy đã chuyển nhà rồi.
Vậy à?
Về đi, Yazawa.
Tôi muốn đào tạo cậu
trở thành cầu thủ giỏi nhất Nhật Bản
trước khi kết thúc sự nghiệp
làm huấn luyện viên của mình.
Cậu là một mầm tốt,
một môi trường tốt sẽ giúp được cậu,
môi trường xấu sẽ hủy hoại cậu.
[Tuyển thủ cao hai mét được gọi là
người khổng lồ, đó là khi ở Nhật,]
[nhưng ở Mỹ, còn rất nhiều người
có thể chất và tốc độ tốt.]
[Ngoài ra, lúc cấp ba cậu ấy chỉ toàn nhờ
tài năng bẩm sinh để thắng,]
[chứ hoàn toàn bỏ qua việc tập luyện cơ bản,]
[tất nhiên sẽ không thể trưởng thành
nhanh chóng như mong ước ban đầu rồi.]
Yazawa có gửi thư đến không?
Yazawa không gửi thư ạ,
sau đó cũng không luôn.
Vậy à?
Tôi đã liên lạc với trường đại học đó
để hỏi thăm tin tức của cậu ấy,
nghe nói cậu ấy
đã không còn xuất hiện trong đội bóng rổ nữa.
[Yazawa, rốt cuộc cậu đang làm gì vậy?]
[Sau đó huấn luyện viên Anzai
đã dùng đủ mọi cách để tìm Yazawa,]
[nhưng đều không thành công.]
[Những sinh viên cùng khóa với Yazawa
đều đã tốt nghiệp cả rồi.]
[Sau khi Yazawa sang Mỹ,
một buổi sáng năm thứ năm...]
Huấn luyện viên Anzai,
đây là thứ mà tôi tìm được
trong căn hộ của con trai mình.
Ngày tháng là vào bốn năm trước.
Thư à?
Tôi luôn chần chừ không dám gửi cho thầy.
["Huấn luyện viên Anzai,"]
["gần đây những lời thầy từng nói
thường xuyên xuất hiện trong đầu em."]
["Đội bóng không tồn tại vì em,
là đội bóng cần em nên em mới ở đây."]
["Nơi này không có bất kỳ ai
chuyền bóng cho em cả."]
["Trước đây em đã gây nhiều phiền phức
cho huấn luyện viên và cả đồng đội,"]
["bây giờ em cũng không dám mặt dày trở về nữa."]
["Em định tiếp tục cố gắng"]
["cho đến một ngày kỹ năng chơi bóng của em
sẽ thể hiện rõ trước mặt mọi người."]
["Mỹ - Vương quốc của bóng rổ,"]
["những tưởng chỉ cần hít bầu không khí ở đây
thì sẽ một bước lên trời."]
[Năm ấy, huấn luyện viên Anzai,
người thầy bóng rổ nổi tiếng]
[đã để lại danh hiệu Ác ma tóc trắng
và rời khỏi giới bóng rổ trường đại học.]
[Vì ước mơ gửi gắm trên người Yazawa
luôn không thành]
[khiến huấn luyện viên Anzai vẫn không thể
đặt dấu chấm hết cho sự nghiệp bóng rổ của mình]
[đến tận ngày hôm nay.]
[Chẳng lẽ mình cũng giống như Yazawa?]
[Rukawa,
cậu cảm thấy con người Sakuragi thế nào?]
Huấn luyện viên của các cậu thường nhắc
với tôi về chuyện của hai cậu với vẻ rất vui.
Ông ấy nói hai cậu có tài năng
mà ông ấy chưa từng nhìn thấy.
Tôi nghĩ chắc chắn ông ấy rất muốn được
nhìn thấy thêm những tiến bộ của các cậu.
Thầy làm gì vậy, Bố Già?
Thầy muốn dạy bảo Rukawa đúng không?
Đồ ngu.
Rukawa, tôi tin năng lực của cậu.
Cậu hãy trở thành học sinh cấp ba
số một của Nhật Bản rồi tính tiếp nhé.
Sau này xin huấn luyện viên
chỉ bảo nhiều hơn.
Nghiêm khắc với em hơn.
[Học viện Daiei và trường cấp ba Toyotama
đại diện Osaka thi đấu.]
[Công nghiệp Meihou và học viện Aichi
đại diện cho tỉnh Aichi tham gia giải đấu toàn quốc.]
[Cứ thế, 59 đội bóng toàn quốc
đã chính thức được chọn ra.]
[Còn một tháng nữa là đến trận quyết chiến.]
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
♫ Từng một lòng muốn thực hiện
những ước mơ xưa cũ ♫
♫ Cho đến hôm nay vẫn chói mắt như thế ♫
♫ Cho dù tâm tình đầy sự bất an ♫
♫ Tôi vẫn vững tin
với lựa chọn của chính mình ♫
♫ Thích vẻ mặt thuần khiết
không điểm trang gì của cậu ♫
♫ Nếu một ngày nó thay đổi,
sẽ làm người ta thấy đau lòng lắm ♫
♫ Thời niên thiếu đã từng luôn lấp lánh ♫
♫ Đôi mắt của cậu, hỡi bạn tôi ♫
♫ Chỉ cần nghĩ đến cậu
thì lòng này sẽ mạnh mẽ hơn ♫
♫ Tôi sẽ luôn nhìn cậu
nên xin hãy cứ dũng cảm tiến về phía trước ♫
[CAO THỦ BÓNG RỔ]
Rukawa.
Đầu tiên cậu phải trở thành
học sinh cấp ba số một Nhật Bản đã.
Không có thực lực
thì đừng giả ngầu ở đây, Rukawa.
Có mục tiêu rõ ràng thì dễ rồi.
Bây giờ tôi xác nhận lại lần nữa.
Tuy tôi đã biết rồi,
nhưng vẫn phải xác nhận thêm một lần.
Tôi ghét tên khốn nạn đó nhất!
"Cao thủ bóng rổ."
"Khí thế đáng sợ của Rukawa!"
Chắc chắn phải xem đó.