Đó là khoảng thời gian loạn lạc.
Vương Quốc Midland đã vướng vào cuộc chiến mà người ta gọi là
"cuộc chiến trăm năm" với đế chế Turdo, và lâm vào cảnh đói nghèo.
Khi đó, rất nhiều đội lính đánh thuê được huy động.
Giữa những đội quân ấy là thủ lĩnh Griffith và đội quân Chim Ưng,
"Tử Thần Của Chiến Trường", danh tiếng của họ ngày một lừng lẫy hơn.
Tôi là Griffith.
Còn cậu?
Guts.
Đây là đâu vậy?
Đội Quân Chim Ưng.
Tôi sẽ tạo nên một đất nước riêng.
Guts, sinh mạng của cậu giờ sẽ do tôi quyết định.
Họ đang ở đâu?
Những kẻ có thể đánh bại lũ hắc quỷ Tudor...
Dừng lại!
Anh ta là...
là...
Khi mong ước của hắn ta sụp đổ,
cái chết sẽ đến với ngươi!
Một cái chết không thể né tránh!
Behelit.
Kẻ nào đeo nó và chấp nhận đánh đổi máu thịt của bản thân sẽ nắm được vận mệnh của cả thế giới.
Ám sát?
Cậu sẽ làm vì tôi chứ?
Chỉ cần ra lệnh cho tôi là được.
Như mọi khi.
Cuộc đời mà chỉ sống cho qua ngày.
Là không thể chấp nhận được.
Bạn bè không bao giờ dựa dẫm vào giấc mơ của nhau.
Con người ta phải sống cho bản thân mình.
Và khi có ai đó ngăn cản giấc mơ,
ta sẽ đấu tranh bằng cả trái tim và tâm hồn.
Thần cũng như vậy.
Thần tin rằng bạn bè là người...
có thể đứng ngang hàng với mình.
Dịch giả: Chym Quan Ngại
Biên tập: Tỏi Thơm Tho
l
Cuộc Vây Hãm Thành Doldrey
Cuộc đời mà chỉ sống cho qua ngày.
Là không thể chấp nhận được.
Không hổ danh là, đội quân Chim Ưng.
Vâng! Họ đã tự mình đẩy lùi hoàn toàn quân địch bên cánh phải.
Griffith., ngươi thật đáng giá.
Nếu bá tước Julius còn sống thì...
Đó là một tổn thất lớn với cánh quân của ta.
Không thể để Đội Quân Chim Ưng tăng vị thế lên được.
Sao lại ngay lúc này...
Là ngươi sao, nữ Thiên Đội Trưởng của đội quân Chim Ưng.
Thiên Đội Trưởng: chỉ huy ngàn người
Con đàn bà ra vẻ kỵ sĩ lãnh đạo cả ngàn lính Chim Ưng.
Hẳn ngươi leo lên vị trí này bằng cách mò vào giường Griffith nhỉ!
Thằng khốn!
Chiến trường là thánh địa của đàn ông, vậy mà lại bị một con đàn bà làm dơ bẩn!
Chỉ huy đội Kỵ Binh Tinh Nhuệ Thanh Kình,
Adon ta sẽ tiễn ngươi chầu trời.
Casca!
Chỉ huy Casca!
Đồ ngốc! Đừng có lại đây!
Lũ ngu xuẩn, quỵ lụy trước một con đàn bà!
Để một con đàn bà cưỡi đầu cưỡi cổ thì sao mà chiến đấu được!
Hãy đỡ!
Sao hả? Ngươi chỉ đến vậy thôi sao?
Chúng để ngươi làm thủ lĩnh sao. Thật nực cười!
Có vẻ như Đội Quân Chim Ưng chỉ toàn bọn thảm hại.
Ngươi cũng ngon lành đấy nhỉ.
Ta sẽ cho ngươi một cơ hội.
Sao hả? Đến Tudor với ta chứ?
Cái gì?
Ngươi sẽ là thủ lĩnh cả ngàn người.
Không chỉ cả ngàn người mà là cả ngàn thằng nhỏ đấy!
Đồ khốn!
Không muốn hả?
Được thôi.
Chết đi.
Guts!
Chẳng giống cô chút nào...
Ngươi!
Lại đây.
Tên nào cũng được.
Ta đang có hứng chơi kiếm đây.
Ngươi né giỏi lắm!
Nhưng thời khác may mắn của người hết rồi!
Đây là tuyệt kỹ gia truyền của Gia Tộc Kobritz suốt 140 năm nay!
Hãy đỡ!
Nham Trảm Toàn Phong!
"Nham Trảm Toàn Phong" à?
Sao thế?
Không giống cô chút nào.
Đừng có mất tập trung.
Này!
Casca!
Gắng lên nào!
Cas—
Chết t—
Casca!
Đội Trưởng!
Guts!
Casca!
Mẹ kiếp!
Mình thề sẽ không bơi lại con sông này nữa!
Cô ta sốt rồi!
Không ổn.
Nếu cứ ở dưới mưa thế này thì nguy.
Đâu đó...
Guts và Casca ngã ư?
Chỗ đó cao lắm!
Guts còn dính tên nữa!
Ta phải lập đội tìm kiếm họ!
Huân tước Griffith.
Ta đang ở giữa chiến trận.
Thật ngu ngốc nếu ta cử cả trăm nghìn người chỉ để tìm kiếm hai bọn họ.
Nếu họ đúng là Đội Trưởng Đội Tiên Phong và Nữ Thiên Đội Trưởng thì,
họ có thể dễ dàng tự tìm đường trở lại.
Đúng thật là...
Giờ phải cởi đồ ướt cho cô ta.
Bị sốt nặng thế này mà vẫn ra trận.
Vậy nên mình mới ghét đánh nhau với phụ nữ.
Cô ta bị thương ở đâu ư?
Ra là vậy.
Làm phụ nữ cũng mệt thật.
Đứng lại!
Nếu cô có thứ cần phải bảo vệ, thì hãy nhặt thanh gươm lên.
Này.
Ta đang ở đâu?
Hang động ven con sông.
Chúng ta đã gặp may khi rơi xuống.
Sông?
Đồ ngốc? Nằm xuống đi.
Cô vẫn chưa hết sốt đâu.
Cũng chẳng lạ gì.
Người cô ướt sũng lại còn bị cảm nữa.
Sao thế?
Đây.
Nào...
Cô làm cái khỉ gì thế hả?
Chờ đã nào.
Chết tiệt, dừng lại đ—
Thôi ngay không thì bảo!
Cô bị sao thế hả!
Tôi đã phải liều mình để cứu cô khỏi con sông!
Nếu cô không phải đàn bà thì tôi đã đập cho cô một trận rồi!
Đàn bà?
Mẹ kiếp, cô nóng tính thật.
Đây là lý do tại sao chiến trường không dành cho đàn bà.
Này...
Tôi đâu có muốn sinh ra đã là phụ nữ.
Thật thảm hại.
Ai cứu tôi cũng được... miễn không phải là anh!
Miễn không phải anh...
Cô vẫn còn quá yếu!
Cô thực sự ghét tôi vậy sao? Thiệt là!
Anh còn nhớ không?
Vào lúc đó, những lời Griffith nói trên ngọn đồi?
Tôi muốn cậu, Guts.
Ờ.
Những lời đó Griffith chưa từng nói với ai.
Đến tận bây giờ cũng vậy.
Tại sao?
Tại sao người anh ấy cần là cậu chứ không phải tôi?
Tôi chỉ muốn trở thành thanh kiếm của anh ấy thôi mà...
Ra vậy.
Vậy ra đó là giấc mơ của cô.
Này, chúng nó ở quanh chỗ này thật hả?
Ờ, tao chắc đấy.
Chẳng phải chúng ngỏm rồi sao?
Ngã xuống con dốc dựng đứng mà.
Nhưng ngài Adon treo thưởng bọn chúng dù sống hay chết cơ mà .
Thử tìm phía hạ nguồn xem.
Ta không còn thời gian rảnh nữa rồi.
Còn anh thì sao?
Tại sao anh lại chiến đấu?
Đừng nói nữa.
Cô cần phải giữ sức.
Tôi...
Tìm thấy lũ các ngươi rồi.
Chào.
Ông già, vẫn còn sống dai nhỉ.
Là hắn.
Im mồm!
Các ngươi sẽ không chết yên bình đâu!
Ta nắm giữ phương thức tra tấn của Gia Tộc Kobritz suốt hai trăm năm nay!
Ngươi sẽ nếm trải cả trăm năm cực khổ, ta sẽ cho ngươi thấy địa ngục!
Rồi bọn ta sẽ thưởng thức con đàn bà này!
Các ngươi không nên làm vậy thì hơn.
Cô ta điên lắm.
Coi chừng bị cắn đấy.
Ngươi không còn xấc xược được đâu!
Tấn công!
Tôi sẽ lo bọn này.
Cô mau kiếm đường thoát khỏi khu rừng đi.
Ngay đi! Đừng có mà ở đó nữa!
Anh đùa hả!
Tôi đâu thể bỏ một mình anh ở lại được!
Cô hiểu nhầm rồi.
Với thể trạng đó thì cô chỉ làm vướng tay tôi thôi!
Nỏ thủ! Ngắm vào con đàn bà cho ta!
Bắn!
Guts!
Ngu xuẩn.
Đây là lần thứ hai ngươi xả thân vì con đàn bà này.
Tại sao? Tại sao vậy?!
Kiếm phải được bọc trong vỏ, phải không?
Cô về đi.
Thanh kiếm phải ở bên chủ nhân của nó.
Về với Griffith đi.
Tôi đã suy nghĩ về câu hỏi lúc nãy của cô.
Bọn mày sợ cái gì hả!
Chúng chỉ có hai tên!
Bao vây và tiêu diệt chúng!
Đi đi!
Đừng lằng nhằng nữa, đi đi!
Tôi sẽ trở lại với viện quân!
Đến lúc đó...
Đừng có mà để chết!
Không được để con đàn bà thoát!
Giết chúng!
Trước khi đuổi theo cô ta... thì phải xong chuyện ở đây đã.
Đừng để chết.
Tay trái của ngươi coi như xong!
Giờ thì ngươi không thể vung thanh kiếm đó nữa!
Chẳng phải rất thú vị sao?
Đuổi bắt với chị gái cũng thú vị lắm.
Đồ khốn!
Bỏ cuộc đi.
Sao đôi tay này lại bất lực như vậy?
Đừng có mà tự cắn lưỡi đấy?
Cưng cũng đâu muốn chết ở đây.
Thanh kiếm phải ở bên chủ nhân của nó.
Ta sẽ không cắn.
Nhưng...
Đừng hòng ta để bọn mi hạ nhục ta!
Đồ khốn!
Con điếm kia!
Cô bị thương không, Casca?
Nhanh lên!
Gust đã ở lại trong vòng vây địch để kéo dài thời gian cho tôi!
Mọi người mau theo tôi!
Mình đang làm cái khỉ gì thế này?
Ở cái chốn khỉ ho cò gáy này...
Mình...
Đang liều cả mạng sống...
Không vì bất kì một ai, vì chính ước muốn của bản thân đó chính là "giấc mơ".
Cuộc đời mà chỉ sống cho qua ngày.
Cuộc sống như thế thần không thế chấp nhận được.
Thần tin rằng bạn bè là người...
có thể đứng ngang hàng với mình.
Lũ hèn!
Đế chế Tudor—
Không cần nghĩ về những câu hỏi nữa.
Trước mắt mình giờ chỉ còn chém và giết.
Chỉ cần thế là được rồi.
Xin anh đừng chết!
Đến rồi!
Cái này...
Tất cả đều do đội trưởng...
Không đùa đấy chứ.
Phải đến cả trăm người ấy.
Guts, anh có ở đây không?
Trả lời đi, Guts!
Guts!
Đội trưởng!
Đội trưởng Guts!
Này...
Ngài ấy còn sống chứ?
Guts! Này!
Tôi bảo không được chết rồi kia mà!
Chẳng lẽ anh dám thất hứa với tôi sao?!
Guts!
Thôi đi...
Đừng có lắc tôi như thế.
Vết thương lại chảy máu bây giờ.
Guts...
Anh ghê thật đấy.
Đội trưởng đúng là quát vật.
Đừng nói là cậu nghĩ đội trưởng sẽ thua đấy?
Đau, đau quá!
Sát thủ trăm người của Đội Quân Chim Ưng, Guts!
Sát thủ trăm người, đội trưởng Guts!
Khai hỏa!
Như vậy là sao.
Không một ai chạm tới tường thành cả.
Không hổ thành Doldrey bất khả xâm phạm.
Đội Thánh Kỵ Sĩ Tê Giác Tử Sắc!
Boscogn xuất binh rồi!
Tường thành vững chắc,
cộng thêm đội quân thiện chiến nhất Tudor, Thánh Kỵ Sĩ Tê Giác Tử Sắc.
Phải đối mặt với kẻ địch như vậy,
thiệt hại của chúng ta đã lên tới ba phần trong đó có cả Đội Kỵ Sĩ Bạch Hổ.
Cứ thế này ta sẽ thất trận mất.
Chuyện đó chúng tôi đều biết cả!
Thành Doldrey đã từng là pháo đài của Midland.
Nó sẽ không gục ngã dễ dàng đâu.
Tudor đang xảy ra nội chiến tranh giành ngôi báu!
Chúng sẽ không thể điều quân để đối đầu với chúng ta mãi được!
Chỉ cần kiên nhẫn thì chiến thắng sẽ về tay ta!
Ngài thật bất cẩn!
Doldrey là đầu cầu cuối cùng của Tudor!
Sẽ không còn cơ hội để kết thúc cuộc chiến trăm năm như bây giờ nữa đâu!
Đúng vậy.
Đây là cơ hội hiếm có.
Nhưng—
Đây là thứ khiến ta nhức nhối ngang với Tudor...
Vậy các ngươi muốn một cuộc chiến tổng lực sao?
Thần xin phản đối.
Làm vậy sẽ khiến binh sĩ đảo ngũ và nhuệ khí giảm sút.
Và chúng ta cũng không còn đội quân tinh nhuệ Bạch Hổ Kỵ Sĩ nữa.
Ta cũng chưa giải quyết được bất ổn trong quân đội!
Nếu chúng cầm cự đợt tổng lực và tấn công hậu phương thì ta sẽ không thể hội quân được!
Nhưng nếu kéo dài cuộc chiến này thì ta sẽ cần nguồn kinh phí lớn!
Dân chúng đã cực khổ bởi thuế quá cao rồi!
Ngay cả ngài Chim Ưng đáng kính đây chắc cũng không thể làm gì được.
Chuyện đó là không thể chối cãi!
Chỉ cần bệ hạ ra lệnh.
Cũng không thể nào trách ngài được.
Ngay cả đội quân thánh mà...
...Cái gì?
Chỉ cần bệ hạ ra lệnh.
Thần không cần tới đại quân.
Chỉ cần Đội Quân Chim Ưng là đủ rồi.
Ngài nói gì vậy?!
Không thể nào!
Ngài định chiếm thành Doldrey chỉ với Đội Quân Chim Ưng bằng cách nào?
Ngay cả Bạch Hổ Kỵ Sĩ cũng đã bị tiêu diệt!
Ngài có loạn trí không?
Năm ngàn kỵ binh Chim Ưng mà dám đối đầu với ba vạn quân sao?!
Thật ngu xuẩn!
Đúng là kẻ ngông cuồng xốc nổi!
Cả trăm năm qua, đã bao tướng lĩnh tài ba thất trận trước Doldrey.
Chỉ với Đội Quân Chim Ưng thì làm sao cố thể chiến thắng được!
Huân Tước Griffith.
Ngài có chắc những lời mình nói chứ?
Ta ra lệnh Đội Quân Chim Ưng hãy công chiếm thành Doldrey.
Đội Quân Chim Ưng sao?
Vâng.
Đội quân năm ngàn kỵ binh đang tiến về chúng ta.
Chỉ với năm ngàn mà dám đối đầu với Doldrey sao?
Hắn tính làm gì vậy?
Tướng quân Boscogn.
Dạ?
Bạch Ưng Griffith...
Không được giết hắn.
Bắt sống hắn về đây cho ta.
Ngươi rõ rồi chứ?
Nhưng...
Chừng nào hắn còn sống thì, Đội Quân Chim Ưng... không, cả Midland sẽ không thể ngăn cản được.
Tướng Quân Boscogn!
Ngươi rõ rồi chứ?
Vâng.
Thiệt là.
Ta phải tấn công vào đâu đây?
Đằng sau được bao bọc bởi vách đá.
Chúng còn có khoảng hai mươi khẩu đại bác tân tiến.
Cộng thêm mưa tên, đá và dầu.
Trước hết thì cái việc tấn công này đúng là không tưởng.
Họ còn có cả đội quâ Thánh Kỵ Sĩ Tê Giác Tử Sắc nữa phải không?
T-Ta sẽ thắng thôi nhỉ?
Guts?
Hả?
Gì chứ.
Nó chỉ được cái to xác thôi.
Cứ làm theo những gì Griffith nói thì chúng ta sẽ lại thắng thôi.
Nhỉ?
Như thế này là sao?
Sau lưng chúng chẳng phải là con sông sao.
Chẳng lẽ chúng không biết tí nào về chiến lược?
Có thủ đoạn gì thì chúng ta cũng sẽ đè bẹp chúng bằng số lượng.
Quân ta sẽ tấn công trực diện.
Rõ!
Griffith...
Ta đang đợi ngươi đây.
Tướng quân Adon.
Ngài vẫn bình an.
Ừ.
Không có gì thay đổi khi ta vắng mặt chứ?
Ta đi chứ?
Đội đầu, tiến lên!
Giương kiếm!
Đợt đầu, tiến quân!
Kẻ địch đã hành động!
Griffith đang dẫn đầu đội quân hai nghìn người.
Hắn tính xé quân ra nhỏ hơn nữa ư?
Chẳng phải bình thường vẫn là chỉ huy đội tiên phong sao?
Thú vị lắm.
Ta sẽ tiếp chúng.
Tiên phong xuất kích!
Giáp mặt đội đầu và đè bẹp chúng!
Theo sau thủ lĩnh!
Không ổn! Ta không thể cản được chúng!
Ngươi nói Thánh Kỵ Sĩ Tê Giác Tử Sắc bị đẩy lùi sao?
Kẻ địch quá nhanh!
T-Tướng quân...
Kẻ địch đang tiếp cận chúng ta.
Không được hoảng loạn.
Có vẻ kế hoạch của chúng là lợi dụng tốc độ của kỵ binh nhẹ để đột kích vào một điểm.
Đội kỵ sĩ giáp nặng trấn giữ trung tâm!
Cung thủ tản ra hai cánh!
Ngươi tính làm gì đây, Chim Ưng?
Chúng cũng không ngu lắm nhỉ.
Kẻ địch muốn chia cắt chúng ta sao?
Boscogn ngươi làm cái gì vậy?
Griffith có thể trúng tên mất.
Đợt một, rút lui!
Trở về đại quân!
Chạy đi nào!
Cái gì? Chúng quay trở lại ư.
Kẻ địch đang rút lui.
Thật khó hiểu.
Kết quả hẳn là đã rõ ngay từ đầu.
Đây có thực sự là Đội Quân Chim Ưng Bất Bại, Bạch Ưng không?
Ngài đang làm gì vậy, Tướng Quân Boscogn?
Thưa ngài Gennon!
Địch đang tháo chạy.
Ngươi tính để tuột mất cơ hội này sao?
Nhưng...
Toàn quân nghe lệnh!
Kẻ nào bắt sống được thủ lĩnh địch, Bạch Ưng, sẽ được ban thưởng bất kì thứ gì!
Tuy nhiên!
Không được làm hắn bị thương.
Rõ chưa!
Thưa ngài!
Nếu người hứa như vậy thì binh lính sẽ mất tự chủ...
Tướng quân Boscogn, có vẻ ngài đã mệt rồi.
Giờ ta sẽ trực tiếp chỉ huy!
Thánh Kỵ Sĩ Tê Giác Tử Sắc, Thanh Kình, Hắc Lang
và đội Kỵ Sĩ Tri Thù Công Kích của ta sẽ đuổi theo kẻ địch và bắt lấy Huân Tước Griffith.
Nhưng làm vậy thì tòa thành sẽ không được bảo vệ.
Sao vậy, tướng quân Boscogn.
Ngài không nghe thấy lệnh ta sao?
Tướng quân.
Không còn lựa chọn nào khác.
Nhưng hãy chắc phải tiêu diệt Chim Ưng.
Không thể để ông ta đạt được mục đích!
Vâng.
Tiến hành truy sát kẻ địch!
Chúng ta sẽ phải... đấu với tất cả bọn chúng sao?
Giữ vững đội hình!
Phía sau ta là con sông!
Không hề có đường rút lui!
Giờ chúng ta phải liều mạng!
Đó là cách duy nhất để ta tồn tại!
Nếu trụ lại được, chúng ta sẽ chiến thắng!
Chết tiệt!
Khốn kiếp!
Kẻ địch không có nhiều!
Hãy quét sạch trước khi chúng kịp giở trò!
Mẹ kiếp! Không ổn rồi!
Ta thà chết trên chiến trận còn hơn rơi xuống dòng sông!
Giờ thì Rickert cũng mất trí rồi!
Ngươi là ai?
Đội Quân Chim Ưng, đội trưởng đội tiên phong.
Guts.
Chả thấy cái khỉ gì.
Không biết bên đó ra sao rồi?
Bận tâm làm quái gì.
Kết cục chả quá rõ rồi sao.
Tao chỉ muốn biết khi nào được đánh chén no say thôi.
Nghe nói nếu bắt được thủ lĩnh địch thì muốn gì cũng được.
Mẹ nó, tự nhiên bị kẹt ở đây.
Sao thế?
K-Kẻ địch...
Kẻ địch tới!
Này, nhưng chẳng phải thế này là bất thường sao!
Ngài Adon!
Kẻ địch đã tiếp cận được tường thành.
Mau lên!
Được rồi! Nhanh chóng chặn cánh cổng!
Không được để địch truyền tin ra ngoài!
Barbie, Benwa, tiến hành theo kế hoạch và tiêu diệt lớp phòng thủ còn lại!
Ta không có nhiều thời gian đâu!
Tất cả đúng như Griffith tiên liệu.
Đáng nể thật.
Casca...
Con đàn bà ngu xuẩn!
Nếu ngươi nghĩ mọi chuyện đơn giản như vậy thì nhầm rồi!
Lần này thì đừng hòng ta nương tay!
Thiên Đội Trưởng Casca!
Không được can thiệp.
Ta sẽ tự tay giết hắn!
Sao ngươi dám...
L-Làm sao mà...
Khá thật.
Boscogn, ngươi làm gì mà lâu vậy hả?
Không được nao núng!
Đẩy lùi chúng!
Tại sao vậy?
Kiếm thuật của ngươi khác biệt nhiều quá.
Nếu được dưỡng sức thì không đời nào ta có thể thua kẻ như ngươi.
Đội trưởng Casca ngầu thiệt!
Thế là đủ rồi!
Các cậu mau chuẩn bị đi!
Rõ!
Guts!
Ta có cảm giác Boscogn đang giở trò.
Sức mạnh vừa nãy đâu rồi hả?
Coi kìa, ngươi đã rũ xuống rồi sao?
Hay là giờ thanh kiếm quá nặng rồi hả?
Vẫn còn ra vẻ cao ngạo à.
Hả? Chẳng phải kia là Đội Trưởng đội tiên phong sao?!
Làm gì có...
Hãy coi! Đó chính là nghệ thuật đánh lạc hướng gia truyền năm đời của gia tộc Kobritz.
Giờ thì ta tóm được ngươi rồi!
Casca!
Thiên Đội Trưởng Casca!
Ta xử được, không cần can dự!
Để xem ngươi còn giả bộ mạnh mẽ để lấy le trước lũ lính này đến bao giờ?
Ta sẽ thưởng thức hương vị da thịt ngươi!
Ta sẽ dạy ngươi thú vui thực sự của một con đàn bà!
Ngươi hãy thưởng thức thứ này đi.
Không hổ danh là, Thiên Đội Trưởng Casca!
Ta thắng rồi!
Chúng ta muộn rồi.
Mau lên!
Đội Trưởng!
Viện binh đã tới!
Chúng ta sẽ tiến lên trước!
Dừng lại!
Các cậu không đấu được đâu!
Tránh ra!
Đến đây là hết, Đội Trưởng Tiên Phong!
Tướng Quân Boscogn đã...
Không thể nào...
Ngài ấy là kỵ sĩ mạnh nhất Tudor.
Thằng khốn đó được đấy chứ!
B-Boscogn...
Không được hoảng loạn!
Chúng ta vẫn lợi thế hơn về quân số!
Toàn quân!
Giữ vị tr—
Cái gì?
Lá cờ đó...
K-Không thể nào!
Không lẽ ngôi thành đã...
Thật hoang đường!
Vẫn chưa hiểu gì sao bọn ngốc?
Mất cả tướng lẫn thành.
Hẳn các ngươi cũng hiểu thế là gì chứ?
Là thua đấy, lũ khốn nạn ạ.
Chiến thắng!
Chiến thắng đã thuộc về chúng ta!
Đợi mãi!
Tiêu diệt tất cả những ai còn chống cự!
Ngu xuẩn!
Ai cho các ngươi rút lui hả?
Ta là chỉ huy tối cao!
Đứng lại!
Các ngươi không nghe lệnh sao?
Này!
Quay lại đây ngay!
Các hạ, lâu rồi mới tái ngộ.
Griffith!
Ta đã đợi thời khắc này lâu lắm rồi.
Nào, hãy để ta thấy khuôn mặt cưng.
Đôi mắt đó.
Ánh mắt của cưng vẫn không thay đổi gì.
S-Sao vậy?
Sao cưng lại không nói gì?
Tuy là kẻ địch nhưng ta chưa từng quên cưng.
Ta đã chờ đợi cưng lâu lắm rồi.
Nào...
Griffith...
S-Sao lại nhìn ta như vậy?
Lẽ nào cưng có ác cảm với ta ư?
Ta không hề có ác cảm gì với người, thưa các hạ.
Ngược lại mới đúng.
Chỉ cần lợi dụng mình ngươi cũng có thể giúp ta hỗ trợ hàng trăm binh lính.
Mà không liều mình vào cuộc chiến không cần thiết nào.
Người là ân nhân của bọn ta.
Griffith... Ngươi...
Ta chỉ có thể làm một điều cho những kẻ dựa dẫm vào giấc mơ của ta.
Là tiếp tục chiến thắng.
Để làm được điều đó.
Người chỉ là một phần tạo nên con đường của ta mà thôi.
Chỉ là một hòn sỏi lát đường.
Ngươi—
Ngài Griffith!
Đội Quân Chim Ưng muôn năm!
Những hộ vệ của Midland!
Tạ ơn! Xin tạ ơn những gì người làm!
Ngài Griffith!
Huân Tước Griffith!
Tuyệt thật.
Không ngờ có nhiều người sống ở Windam như thế.
Lên nào.
Ngài Corkus xấu quá à.
Đừng lo, đừng lo.
Em nữa!
Tiểu thư Casca!
Đội trưởng đội tiên phong kìa!
Đội Trưởng Guts tới rồi!
Ngài ấy là người thiện chiến nhất!
Hoành tráng thật.
Sao vậy, đội trưởng.
Tận hưởng bầu không khí chút đi chứ.
Hôm nay chúng ta là những người hùng đấy.
Đội Trưởng?
Anh sao vậy?
Anh có vẻ xa cách quá.
Ốm đấy à.
Làm gì có chuyện đấy.
Ta chỉ nghĩ ba năm trước chẳng ai nghĩ đến có ngày hôm nay.
Đúng là ghê thật.
Tôi sẽ tạo nên vương quốc riêng của mình.
Cậu ta thật đáng kinh ngạc.
Cảm ơn.
Lộng lẫy quá đi!
Trời, mắt tôi có hoa không đây?
Chẳng phải là Đội Quân Chim Ưng đó sao?
Là những hộ vệ của Midland đấy à?
Tôi biết họ sẽ cười nhạo trang phục của tôi mà.
Xin mời ngài Griffith.
Tiểu nữ rất lo cho an nguy của ngài.
Ngày nào em cũng cầu nguyện cho ngài đó.
Liệu chúng em có thể mời ngài nhảy được chứ?
Em muốn nghe ngài kể chuyện về Đội Quân Chim Ưng.
Chuyện chiến trường khốc liệt không làm các tiểu thư đây chán sao?
Không có đâu!
Em thấy vô cùng hấp dẫn đó ạ!
Cậu ta thoải mái thật đấy.
Lẽ ra phải chia bớt một em xinh tươi qua bên này chứ.
Các ngài là đội trưởng của Đội Quân Chim Ưng phải không ạ?
Kể cho chúng em nghe chuyện chiến trận của ngài đi.
Ngài là một chiến binh mạnh mẽ phải không?
À, dĩ nhiên rồi.
Lát nữa ta hàn huyên nhé!
Tiếc là một đêm sẽ không đủ cho những câu chuyện của tôi đâu.
Em có nhiều thời gian rảnh mà.
Ngài chính là Đội Trưởng Tiên Phong lừng danh sao?
Nghe nói mình ngài có thể hạ gục cả trăm kẻ địch...
Thật sao?
Người hạ gục Tướng Quân Boscogn cũng là ngài ấy đó.
Ôi! Không biết ngài và Griffith ai mạnh hơn nhỉ.
Những múi cơ thật tuyệt.
Xem chúng rắn chắc chưa này...
Hấp dẫn quá...
Ôi chà, em thật là dễ thương?
Em cũng thuộc Đội Quân Chim Ưng à?
Vâng, em cũng là thành viên ạ!
Và đoàn quân do chính Tướng Boscogn chỉ huy...
Xin lỗi.
Này, đợi đã!
Mẹ nó, khó chịu thật.
Không, tôi...
Nàng đã có hẹn với ai rồi sao?
Dạ vâng...
Đúng là làm gì có người đàn ông nào có thể bỏ lỡ một người như nàng.
Vậy ngài ấy đâu?
Nếu tiểu thư không phiền thì...
Nhưng...
Hãy để ta dành tặng bài hát này cho nàng.
C-Chờ đã...
Lũ quý tộc với chả tiểu thư đài cát.
Này, cặp với tôi mau!
Mấy tên đó cứ bám lấy tôi suốt.
Xin anh đấy!
Tôi thích được vung kiếm còn hơn là phải ở chỗ này.
Tôi cũng thế.
Chỉ là không quen được thôi.
Không biết đã bao nhiêu năm rồi tôi không mặc váy.
Cơ bắp cũng quá lộ liễu.
Đúng là trông kỳ cục mà.
Không đâu.
Cô được lắm đấy.
Thật à?
Ừ.
Sao nào, không phải cô tính mời Griffith nhảy sao?
Tôi không muốn dẫm phải chân anh ấy đâu.
Anh cũng vậy, người anh trông lạ quá?
Từ trước đến giờ anh chẳng bao giờ ló mặt ở những buổi thế này.
Tôi muốn tận mắt chứng kiến.
Những gì mà Griffith và Đội Quân Chim Ưng đạt được,
và những gì cậu ấy đạt được cho riêng mình.
Và rồi mục đích từ giờ của cậu ta là gì.
Guts, anh...
Xin lỗi.
Tôi luôn nhìn vào bên trong giấc mơ của cậu ta...
Ai cũng được, nhưng tôi không thể để cậu ta coi thường.
Anh... Không lẽ...
Hỡi thần dân, chúng ta đã phải chịu đựng sự tàn khốc của cuộc chiến quá lâu rồi.
Từ tâm khảm này ta xin bày tỏ lòng cảm tạ.
Hẳn mọi người đều đã biết, Đội Quân Chim Ưng và Huân Tước Griffith chính là nhân tố chính trong chiến thắng này.
Với lòng quả cảm, họ đã chiếm được thành Doldrey bất khả xâm phạm trong cả trăm năm qua.
Để ghi nhận công lao đó, ta sẽ ban tặng tước hiệu Bạch Phụng Kỵ Sĩ.
Đồng thời phong tước Hiệp Sĩ cho toàn bộ tướng quân và ban thưởng đất đai, của cải.
Tướng Quân Bạch Phụng!
Bạch Phụng Kỵ Sĩ Đoàn!
Không thể.
Chuyện này không ổn chút nào.
Quả nhiên không phải là mơ.
Chúng ta là quý tộc rồi!
Đội Quân Chim Ưng muôn năm!
Guts, tôi biết tuy có khác biệt, nhưng chúng ta đã cùng đánh cược và chiến thắng bằng cả mạng sống.
Những gian khổ của Đội Quân Chim Ưng đã được đền đáp.
Chẳng phải giờ mới chỉ là khởi đầu sao?
Vậy mà...
Không cần phải nói nữa.
Nhưng...
Guts...
Cậu tính bỏ đi sao
bỏ Đội Quân Chim Ưng sao?
Xin lỗi.
Xin lỗi cái gì! Tôi chẳng hiểu gì hết.
Chẳng phải với anh Đội Quân Chim Ưng cũng như một mái nhà sao?
Lý do anh vứt bỏ nó đi là vì thứ gì?
Giờ chúng đã đã là quý tộc rồi đó.
Giấc mơ đã thành sự thật, anh còn bất mãn điều gì chứ?
Đây là quyết định trọng đại của người lớn.
Đừng ngăn cản anh ấy.
Nhưng...
Nhưng mà...
Mọi người cũng biết đây là chuyện lớn mà?
Gust là một phần quan trọng của Đội Quân Chim Ưng kia mà!
Thiếu hắn thì cũng chẳng ảnh hưởng gì tới sức mạnh của ta đâu!
Nhưng mà...
Im đi!
Giờ tao nói cho mày biết!
Tao vô cùng ghét mày.
Ngay từ lần đầu tiên.
Giờ thì tao đã biết tại sao rồi.
Là cái bản mặt mày!
Làm như mày phải trải qua những chuyện mà chúng tao không thể hiểu nổi vậy.
Nó khiến tao tức điên lên!
Hê, thế thì càng tốt.
Chúng ta đã đạt được thành quả xứng đáng.
Vậy mà tên ngốc này lại không hiểu.
Cứ vứt bỏ chúng rồi thích hành xác mình thì làm.
Mày muốn sao cũng được!
Có làm gì thì cũng đừng hòng được như Griffith.
Đừng hòng!
Lần tới gặp nhau trên chiến trường thì coi chừng đằng sau đấy.
Thoải mái thật.
Cảm ơn mọi người đã giúp đỡ.
Đợi đã, Guts!
Lúc đó tôi đã nói với cậu rồi phải không.
Cậu thuộc về tôi.
Nếu cậu muốn ra đi bằng mọi giá,
thì hãy giành lại tự do bằng thanh kiếm của mình!
Griffith...
Không thể kết thúc bằng màn cười đùa rồi "chào" được à?
Có vẻ là không rồi.
Đợi đã.
Hai người định chiến đấu với nhau sao?
Griffith nữa, sao không thử nói chuyện...
Casca, đừng cản trở nữa.
Pippin, anh làm gì vậy?!
Thả tôi ra!
Không còn cách khác nữa rồi.
Có khi phải mất một tay hắn mới sáng mắt ra.
Mọi người sao vậy?
Sao lại không cản họ?
Sống trong nhung lụa lâu nên cô quên rồi hả?
Thứ bị tước đoạt bằng kiếm thì chỉ có thể đòi lại bằng kiếm.
Đó là tôn chỉ của lính đánh thuê chúng ta.
Nhưng...
Nhưng mà...
Và khi có kẻ cản trở giấc mơ,
ta sẽ đấu tranh bằng cả trái tim và tâm hồn.
Cho dù là thần cũng vậy.
Cậu muốn thoát khỏi bàn tay tôi
đến như vậy sao?
Không được.
Không thể được.
Tôi không cho phép.
Griffith!
Từ biệt.
Griffith...
Guts!
Guts...
Dĩ nhiên ạ!
Là một công chúa thì người không nên tiếp xúc bọn thường dân đó.
Giờ ngài Griffith đã là Bạch Phụng Tướng Quân rồi!
Là chỉ huy tối cao của quân đội Midland!
Đó là chuyện của tháng sau.
Nào, Anna.
Xin người hãy chú ý hành xử.
Ngài ấy đã chinh chiến suốt sáu tháng rồi...
Ít nhất...
Cuối cùng thì chúng ta cũng có được hòa bình vậy mà...
Ai vậy?!
Ngài Griffith...
Xin thứ lỗi.
Có chuyện gì vậy ạ?
Nếu ngài bị phát hiện thì sẽ xảy ra chuyện lớn đó ạ.
Thần xin lỗi.
Hẳn là người sẽ không chấp nhận hành xử thô tục này của thần.
Thần sẽ đi ngay...
Ta đã luôn muốn được gặp chàng.
Ta đã sống trong lo sợ kể từ khi chàng ra trận.
Sợ rằng sẽ có tin xấu từ ngoài chiến trường gửi về.
Vậy nên ta đã cầu nguyện thật nhiều để chàng được bình an.
Cuối cùng thì chúa cũng đã lắng nghe thỉnh cầu của ta.
Xin lỗi.
Đây là những giọt nước mắt hạnh phúc.
Không...
Nàng sợ sao?
Phải. Không có gì phải sợ hãi cả.
Hãy đem tất cả sợ hãi và đau buồn...
thiêu đốt chúng trong ngọn lửa kia.
Mưa dai dẳng quá nhỉ.
Mọi người thấy Griffith đâu không?
Không. Từ chuyện với Guts đã không thấy rồi.
Vậy à.
Từ biệt.
Từ Biệt...
Chà chà, là ai đây, chẳng phải là Bạch Phụng Tướng Quân các hạ sao.
Ngài làm gì ở đây vào giờ này vậy?
Hẳn ngài cũng biết tẩm cung này là của ai rồi chứ.
Ngài có thể bị khép tội phản bội hoàng gia Midland.
Bắt lấy hắn!
Griffith nghĩ cái gì không biết.
Tại sao tự dưng lại gọi chúng ta ra đây?
Có khi là tập luyện chăng?
Đột xuất ấy mà...
Nhưng họ còn không để ta lấy quân trang nữa.
Có thể là chỉ tập cưỡi ngựa hay gì đó thôi.
Ta đã thắng Tudor rồi, giờ sẽ không còn cuộc chiến thật sự nào.
Sao hôm nay ta lại phải tập cơ chứ.
Suốt từ hôm qua đã không thấy anh ấy về rồi.
Có lẽ Griffith đã bị chấn động mạnh thật rồi...
Ngốc! Griffith làm sao mà mất tinh thần dễ dàng như thế được.
Nhưng mà...
Im đi!
Hắn có bỏ đi hay chết thế nào thì cũng chẳng can hệ gì tới chúng ta!
Griffith là anh hùng của chúng ta.
Anh ta chẳng bận tâm đến một tên lính quèn như hắn đâu.
Nhưng mà...
"Nhưng, nhưng..." cái gì! Đủ rồi!
Cậu im đi được rồi đấy!
Sao mọi người cứ loạn hết cả lên từ khi hắn đi như thế?
Nói gì thì Griffith cũng đến muộn quá.
Có Địch!
Ta bị phục kích!
Chết tiệt! Là tàn binh của Tudor sao?
Đợi đã!
Đó là...
...quân đội Midland.
Đây là cái kết cho dòng máu đê tiện bẩn thỉu của ngươi!
Mới có chút thành công ngươi đã tự phụ!
Đây là cái kết!
Cái kết của ngươi, bạn người, mọi thứ!
Ra vậy...
Ta đã nghĩ chuyện này không ổn rồi.
Hôn nhân chính trị là giải pháp thường thấy trong thời chiến,
nhưng công chúa Charlotte lại không có nhiều lời đồn quanh chuyện đó.
C-Cái gì?
Ngươi muốn ngủ với con gái mình lắm sao?
Không...
Hay ngươi muốn người khác làm điều đó?
Im mồm!
Chết tiệt!
Cứ thế này mình sẽ chết mà vẫn không hiểu chuyện gì mất!
Này, có chuyện gì thế?
Anh ở đâu, Griffith?!
Tách ra!
Chúng đang ngắm vào các nhóm!
Đợi đã, Corkus!
Không được tự tách ra ngoài!
Vài kỵ binh lẻ tẻ thì không thể phá phòng tuyến được!
Lập đội hình chiến đấu!
Ta phải mở đường máu và không để kẻ địch kịp trở tay!
Hợp thành hình mũi nhọn!
Tấn công!
Griffith!
Khảo Vấn Giám!
Có!
Ngươi muốn làm gì tên này thì làm.
Hắn đã phạm trọng tội với hoàng gia Midland.
S-Sẽ như ý người.
Nhưng không được giết hắn!
Khi nó còn sống phải cho nó thấy tội tỗi của mình lớn đến đâu.
Đôi cánh của Chim Ưng đã bị bẻ gãy.
Nó sẽ không thể nào bay lên được nữa!
Mày thật khác thường...
Cho dù tra tấn kiểu nào mày vẫn không kêu một tiếng.
T-Ta ấn tượng đấy.
Cái gì thế này?
Trông hay quá!
Đưa nó cho ta!
Ah, thật lãng phí.
Ta làm rơi mất rồi.
Thời Đại Hoàng Kim III Giáng Lâm
Bản dịch thuộc bản quyền của Clip-sub
Mọi tham khảo và chia sẻ xin vui lòng ghi rõ và dẫn nguồn về Clip-sub.
Mong các bạn tôn trọng công sức của các thành viên trong nhóm sub.
Chân thành cảm ơn.