Chào em, Michella.
Em có khỏe không?
Anh thì vẫn khỏe.
Anh đã sống ở thành phố này
được một thời gian rồi...
nó vẫn luôn đông đúc
và hỗn loạn như thế,
một thành phố nhộn nhịp mà những
điều bất thường là bình thường.
Và hôm nay cũng giống như vậy...
Nó chẳng bao giờ có đủ tiền nhỉ?
Này!
Tên của tôi là Leo!
Leonardo Watch!
Không phải! Tôi mới là Leo!
Tôi đang rơi tự do từ độ cao 600 mét!
Tôi sắp chết đến nơi rồi đây!
Cảm ơn anh cứu mạng, Zapp!
Sao lúc nào cậu cũng gặp rắc rối thế?
Còn để tôi phải treo lơ lửng ở đây
như người nhện thế này.
Có người tấn công và làm tôi ngất xỉu,
khi tôi tỉnh dậy thì đã thấy
thứ này trên đầu rồi!
Cái quái gì đây?
Cậu đội thứ dễ thương này
trên đầu ấy à?
Ngớ ngẩn quá đấy!
Dễ thương quá...
Chào, Riffraff!
Vua Trụy Lạc, Femt trở lại rồi đây!
Hỡi lũ người dơ bẩn,
ngu ngốc, vô vọng kia ơi!
Gần đây ta buồn chán quá!
Vậy nên trong lúc chiên trứng
và thịt xông khói ăn sáng,
Ta đã tranh thủ tạo nên vài con quái vật.
Chúng sẽ phân hủy và chết
sau sáu giờ, sáu phút và sáu giây.
nhưng trước đó, chúng sẽ lớn mạnh không ngừng!
Ngớ ngẩn thật nhỉ?
Nhưng vì chúng là những kẻ háu ăn,
chúng sẽ ngấu nghiến mọi thứ
chúng nhìn thấy,
và chuyển hóa chúng thành chất dinh dưỡng.
Chúng lớn nhanh lắm,
vậy nên hãy cẩn thận đấy!
Cố gắng hết mình đi nhé!
Tất cả đều vì những điều nhảm nhí!
Làm ơn đi! Tôi biết anh là người tốt mà!
Làm ơn! Đừng bỏ tôi lại đây!
Cậu làm gì thế hả?
Nó bị nứt rồi này!
Nhân tiện thì, ta đã lên kế hoạch xem
cuộc thi chạy trên BBC Earth vào tối nay,
vậy nên ráng mà giải quyết
trước lúc đó nhé!
Nhưng trong lúc đó thì, lũ này
vẫn sinh trưởng theo cấp số nhân đấy!
Chúng mà tiêu diệt 1/10
dân số trái đất này,
thì lúc đó sẽ vui lắm đây!
Còn lâu mới có chuyện đấy!
Toi rồi.
Cúi xuống, hai người!
- Huyết Chiến Thức Brain Grid...
- Huyết Sâu Thức...
- Huyết Đạn Thuật 954...
- Long Xuyên Giáo!
- Levin Ballet!
- Tuyệt Độ Kiếm!
Này!
Anh vừa ra chiêu chèn lên
tôi đúng không?
Còn đúng lúc cao trào!
Xin lỗi về chuyện đó, K.K.
Nhưng lúc đó đâu còn cách nào khác.
Thật là! Các anh làm
mọi thứ loạn hết cả lên rồi!
Chain đây.
Một con siêu quái vật
đang tiến về phía các anh đấy.
Gì cơ?
Chỉ vài giây nữa thôi...
Lối thoát của ta bị chặn rồi.
Làm gì đây, Klaus?
Huyết Chiến Thức Brain Grid...
Này... Chờ đã!
Tôi lên đây!
Mọi người! Xếp hàng dọc!
Thức 117...
Kreuzschild Unzerbrechlich!
Michella,
hôm nay, thành phố này...
Không có gì đâu, anh trai em vẫn ổn!
♪ Thành phố này bao bọc trong sương mù ♪
♪ Mọi trật tự bị đảo lộn ở nơi này ♪
♪ Từ khi cánh cửa cõi trên mở ra ba năm trước ♪
♪ Mọi thứ nơi đây đều đang đổi sang một hình hài mới ♪
Xin chào mừng người trở thành
cầu nối mới giữa hai thế giới,
Đặc phái viên Tổng thống Franz Ackerman.
Hân hạnh chào mừng!
Buổi lễ sẽ được tổ chức vào lúc bảy giờ
tối hôm nay tại Hội trường Liên bang.
X! X Station!
Double X! Double X!
Xin lỗi, xin lỗi em, Michella...
vì đã mua thứ này thay vì
gửi nhiều tiền hơn về cho em.
Nhưng anh có lí do chính đáng!
Hard Dive 4!
Cái này! Anh chỉ mua mỗi nó thôi!
Đây là trò chơi đã thay đổi cuộc đời anh.
Phần mới mà anh đã đợi bốn năm!
Vậy nên...
Đồ ăn, đã có!
Đồ uống, đã có!
Giường, đã có!
Bắt đầu thôi.
Trời ơi! Ôi trời ơi!
Tay mình! Tay mình!
A lô, Leonardo đây.
Cậu đang ở đâu thế, Tóc Quăn?
Hả? Ở nhà chứ đâu.
Hả?! Cái giọng gì đấy hả?
Muốn chết à?!
Hả?! Lâu lắm tôi mới
được nghỉ nguyên ngày đấy!
Cho cậu 30 giây.
Hả?
Mở cửa sổ cho tôi ngay!
Bắt lấy này, Tóc Quăn!
Ui da...
Cậu là con người à?
Phòng của tôi không phải chỗ anh
muốn ném gì vào thì ném nhé!
Tôi nghe thấy đấy nhé,
Leonardo Tóc Quăn!
Im đi! Đừng đặt cho tôi
mấy biệt danh ngu ngốc nữa!
Nhờ cậu đưa tên khốn đó
đến văn phòng nhé.
Gì cơ?
Bọn tôi đang bị mấy tên
phiền phức này bám theo đây.
Hả?
Bọn tôi phải giải quyết chúng đây.
À, quên không nhắc,
đừng có nhìn vào bên trong đấy.
Anh nói muộn rồi.
Ồ!
Ừm, tôi có thể hỏi tại sao
ông lại ở trong này không,
Đặc phái viên Tổng thống Franz Ackerman?
Quả nhiên thì, chuyện này cũng
không quá khó tin với chúng ta, Klaus.
Đúng vậy đấy, Steven.
Chỉ trong một khoảnh khắc.
Ác mộng...
Không, nó còn hơn cả thế nữa!
Chắc chắn đây là trò của
Công Tước Không Đầu, Durer.
Durer ư?
Ý anh là gã đứng sau
"Phòng Trưng Bày Thanh Lịch Của D" sao?
Đó là một trang web phổ biến mà
chính phủ không thể gỡ xuống được.
Nó truyền hình trực tiếp hình ảnh
thủ cấp của hàng trăm người.
Hắn muốn Franz tham gia
vào phòng trưng bày đó ư?
Tệ thật đấy.
Quên việc hợp nhất hai thế giới đi.
Nó có thể dẫn đến chiến tranh đấy!
Bình tĩnh nào, chúng tôi ở đây
để đảm bảo điều đó không xảy ra mà.
Hứa với các anh, chúng tôi sẽ
sẽ lấy lại đầu của Franz Ackerman...
... kịp thời cho buổi lễ!
Có vẻ như cậu nhận ra tôi nhỉ.
Vâng.
Anh bạn da sẫm màu của cậu
hoàn toàn không nhận ra.
Tôi xin lỗi, Zapp-san thì đến tổng thống
anh ấy còn không nhận ra cơ.
Hóa ra anh ta nhìn vào trong rồi mà!
Xin lỗi nhưng, cho tôi mượn
điện thoại của cậu được không?
Hả?
Tôi muốn báo cho người của mình
biết rằng tôi đang ở đây.
Vâng, được thôi.
Phòng của mình...
X Station của mình!
Double X! Double X! Double X!
Nhỏ tiếng thôi.
Cậu làm lộ vị trí chúng ta mất.
Ông nói thì dễ lắm...
Nhưng rất khó để kiểm soát
tình trạng hiện nay.
Kẻ thù đã xâm nhập vào
hàng ngũ của chúng ta.
Ta làm gì bây giờ?
Tôi không thể gọi trợ giúp
nếu không có điện thoại.
Tín hiệu điện thoại sẽ bị truy ra vị trí.
Vậy nên tôi phải ném nó đi.
Hết cách rồi, Leonardo.
Mang tôi đến với chỗ người của tôi.
Ể...
Sau đó chính phủ sẽ bồi thường
mọi thiệt hại cho cậu.
Được chứ?
Được rồi! Tôi sẽ làm!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(ÁNH SÁNG! MÁY QUAY! DIỄN!)
Đúng là một mớ hỗn độn.
Vậy à. Tôi hiểu rồi.
Garret đã đến vị trí mục tiêu,
nhưng căn phòng có vẻ đã bị
phá hủy trong một vụ nổ.
Cô chắc đó là địa chỉ Đặc phái viên
đã liên lạc với chúng chúng ta chứ?
Vâng, chắc chắn vậy.
Cậu ấy không bắt máy.
Leonardo...
Thật đấy à?
Vậy giao nó cho cậu ta là
lỗi của tôi ư?
Tên Đầu Quăn ngu ngốc chết tiệt đó!
Giờ cậu còn biến đâu mất rồi?
Chết đi, đồ khốn!
Tôi sẽ cho cậu biết tay!
Ai cho anh làm thế hả?
Xử chúng nhanh lên để đi tìm cậu ấy.
Hả?
Vâng.
Ngoài này loạn hết lên rồi.
Nhà Garganbino, Băng Rắn Cắn,
Liên Minh Những Kẻ Hành Quyết Gào Thét,
và còn cả những băng nhóm
chưa được xác định khác nữa.
Tôi hiểu rồi.
Có vẻ như tên Durer đó treo
khá nhiều tiền thưởng nhỉ?
Vâng.
Hãy tìm đi! Đó là một hộp
duralumin vuông 20 inch!
Có vẻ như một thằng nhóc đang cầm nó.
Tìm thấy thì cứ bắn ngay!
Này, Leo!
Cậu đi đâu thế?
Quanh quanh với chiếc hộp...
Anh bé tiếng cho tôi nhờ!
À, đúng rồi.
Cuối tuần này cậu rảnh không?
Đổi ca cho tôi, được chứ?
Hả?
Hôm qua tôi gặp cô nàng này,
nên muốn đi hẹn hò chút.
Vì cậu là...
Quay lại đây!
Tìm thấy cậu rồi.
Chạy tiếp đi.
Tránh ra, con khốn!
Chẩn Đoán...
Đau Tim.
"Đừng đi hướng đó" sao?
Brigade-san!
- Starphase à? Tìm thấy cậu ấy rồi.
- Anh cứu tôi rồi!
Cảm ơn anh...
- Giao cái hộp đến trước bảy giờ tối ư?
- Tôi nhất định sẽ trả ơn anh...
- Được. Tôi hiểu rồi.
- Nhất định...
Leo! Hãy đến Hội trường Liên bang!
Gì cơ?
Brigade-san!
Lối này, Leonardo!
Nhưng...
Đừng lo!
Cậu ấy mặc một chiếc áo giáp
công nghệ cao vừa được giao sáng nay!
May ghê chưa!
May cái quái gì!
Đừng dừng lại! Chạy tiếp đi!
Thôi chết rồi...
Leo!
Cúi xuống mau!
Tôi phải thừa nhận rằng, ban đầu
tôi nghĩ cậu sẽ chẳng làm được việc gì.
Hả?
Cậu đấy.
Trong cái thành phố này.
Cậu là dân ở đây từ trước Đại Họa à?
Không.
Tôi tự nguyện đến đây.
Cậu thích mạo hiểm sao?
Không.
Chạy trốn điều gì đó à?
Vậy thì tại sao?
Có chuyện gì thế?
Quan trọng hơn là...
tình hình bên ngoài sao rồi?
Bên ngoài ư?
À, vẫn chẳng có gì ngoài lo sợ.
Thủ phủ lớn nhất thế giới bị cướp mất,
rồi trong này còn trở nên hỗn loạn nữa chứ.
Và một vài kẻ hung tợn đã
nhanh chóng lợi dụng sự sợ hãi đó.
Thật là những kẻ đáng khinh.
Ta đang ở nơi hùng cường
nhất thế giới đấy.
Ngài định nói như vậy
trong bài phát biểu của mình ư?
Không đâu.
Tôi thấy nó rồi!
Cuối cùng thì...
Coi chừng!
Dừng lại đi!
Các ngươi sẽ giết Leo mất...
Hả?
Deldro, cậu ấy đâu rồi?
Không biết.
Ui da...
(XUI XẺO: TRỞ VỀ CHỖ CŨ)
Vô vọng rồi!
Lần này tôi không làm
được gì nữa đâu!
Leonardo.
Đứng dậy và tiếp tục đi!
Tôi không làm được nữa đâu!
Đừng khóc nữa.
Chạy đi!
Xong việc rồi muốn khóc lóc gì thì khóc.
Gì vậy hả? Ông lấy
đâu ra lắm can đảm thế?!
Ông chỉ là một cái đầu thôi mà!
Là một chính trị gia, cậu sẽ quen
với những kẻ muốn cản trở cậu.
Nhưng chừng nào còn cơ hội,
thì việc từ bỏ là không thể
chấp nhận được!
Nhìn xung quanh cậu và động não đi!
Phải có cái gì đó cậu làm được chứ!
Hãy sử dụng mọi thứ có thể
để đạt được mục tiêu!
800 mét nữa đến Hội trường Liên bang!
Ta đang tiếp tục tiến lên!
Đi chậm thôi! Cẩn thận...
Không có thời gian cho việc đó đâu!
Làm tốt lắm, cậu Leonardo.
Hả?
Làm tốt lắm. Chúng tôi mừng là
cậu đến đây an toàn, Leonardo-kun.
Giao cái đầu cho chúng tôi.
Hả? Giọng nói đó...
Rachael à?
Cô đang nói vớ vẩn gì vậy...
Việc cố gắng thỏa hiệp với những
con quái vật này là vô nghĩa.
Gì cơ?
Con người thú vị thật đấy.
Ngươi gọi bọn ta là quái vật, nhưng không
hề ngại sử dụng bọn ta trong chiến tranh.
Ừm...
Hả?
Anh đang làm gì vậy?
Ồ?
Không phải ông.
Tôi đang hỏi Klaus-san và Steven-san.
Không có gì đâu, Leonardo.
Chúng tôi chỉ đang thận trọng, để tránh
gây ra hỗn loạn không cần thiết thôi.
"Thận trọng" ư?
Ngươi coi nhẹ tình cảnh này quá đấy.
Cô Washington.
Thứ lỗi cho ta, nhưng ta vừa quyết định
sẽ lấy hết đầu các ngươi.
Gì cơ?!
(HUYẾT ĐÔNG THỨC ESMERALDA)
Ngươi thực sự nghĩ bọn ta đến đây
mà không có kế hoạch gì sao?
(HUYẾT CHIẾN THỨC BRAIN GRID)
(KREUZVERNICHTLANZE)
Xin lỗi nhưng chúng tôi không có thời gian
xem tiếp trò hề của các người đâu.
Hợp Chủng Quốc Hoa Kỳ
không khỏi kích động...
khi thế giới mới này đột nhiên xuất hiện.
Tuy nhiên, với tiềm năng vô hạn
của thành phố này...
Ồ!
Tôi phải bàn với ngài Đặc phái viên
về việc đền bù mới được.
Cậu đùa đấy à.
Cậu muốn những kẻ hút máu đó
biết nơi cậu sống hay sao?
Đó là tự sát đấy.
Hả?
Chúng ta đã thành công
thực hiện sứ mệnh của mình.
Vậy là đủ rồi.
Nhưng phòng của tôi...
Cậu có thể ở tạm ở văn phòng.
Tôi đã đăng ký một chiếc
điện thoại mới cho cậu.
Nhưng... ý tôi là...
X!
- Trong một phim tôi từng xem...
- X! Double X!
làm xong nhiệm vụ họ được
ăn schawarma đấy!
Nhìn ngon lắm đấy, Deldro!
Thật đấy à?
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Cũng như câu chuyện
của tôi và những người...
đã cho tôi hy vọng.
Đã ba năm trôi qua từ sau Đại Họa.
Ban đầu, chúng ta
chẳng biết chuyện gì sẽ đến.
Nhưng giờ đây, sự bất thường đã
trở thành bản nhạc nền của thành phố này.
Mọi người đều sẽ thích nghi và thay đổi.
Nhưng Klaus này,
cậu chẳng bao giờ thay đổi nhỉ.