Anh hai! Anh hai ơi!
Chúng ta không đến tận ngoại thành
chỉ để anh chụp ảnh em thôi đâu.
Hả?
Đợi đã, anh...
Anh hai?
Michella!
Chọn đi!
Hai ngươi ai sẽ là người chứng kiến?
Michella!
Nếu ngươi muốn lấy thứ gì
thì hãy lấy nó từ ta!
Bá tước Giga - Giga Futmasif
đang di chuyển!
Các công dân đang lưu thông
trên đường, xin hãy tự sơ tán!
Tôi lặp lại:
Bá tước Giga - Giga Futmasif
đang di chuyển!
Các công dân đang lưu thông
trên đường, xin hãy tự sơ tán!
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này,
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Tuyệt quá nhỉ?
Chuyến đi này đáng đồng tiền bát gạo đấy!
Người ta bảo nó là sinh vật
to lớn nhất thế giới đấy!
À, xin lỗi.
Muốn gì hả, thằng nhãi này?
Tôi xin lỗi...
Ra đây nói chuyện chút nào.
Đợi đã!
Chain-san!
Chào buổi sáng, Veded.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Tối nay ngài định tổ chức tiệc đúng không?
Ừ.
Chuẩn bị mọi thứ sẵn sàng chưa?
Tất cả đã đều đã sẵn sàng rồi.
Tốt lắm.
Không thể tổ chức tiệc mà thiếu
thịt bò nướng Veded nổi tiếng được đâu.
Được rồi, để tôi nghe cho.
A lô?
Chào, Steven.
Anh dậy sớm quá nhỉ.
11 giờ rồi đấy, Ellen.
Chỉ có cô công chúa được nuông chiều
như cô mới nói vậy vào giờ này thôi.
Tối nay có bao nhiêu khách thế?
Có đủ rượu không đấy?
Đây có phải chỗ của Belfaireman đâu,
ta chỉ có không gian thôi.
Nhưng mà có càng nhiều rượu càng vui mà.
Đâu có lý do gì chúng ta
phải hoàn thành tất cả vào tối nay.
Vâng?
Steven, chỗ anh có một sân thượng khá lớn,
phải không? Có bếp nấu trên đó chưa?
Có một bếp nướng thịt đấy.
Tuyệt vời!
Tôi có sẵn loại thịt thượng hạng đây.
Tôi sẽ mang chúng đến.
Gặp lại sau!
Sao thế?
Tôi mừng khi thấy
ngài vui vẻ như vậy thôi.
Bình thường lúc nào ngài cũng căng thẳng.
Vậy sao?
À, không có gì đâu.
Mọi người ở nơi làm việc nói họ chẳng
bao giờ đoán được tôi đang nghĩ gì.
Cô làm tôi hơi bất ngờ đấy.
Không có gì đâu.
Zapp!
Này, Tracy.
Cô phải gõ cửa chứ...
Đây là phòng của tôi mà!
Đừng có tự tiện dùng giường của tôi chứ!
Ấm trà nhảy múa...
Tỉnh rượu đi, đồ khốn kiếp!
Mizaria đi đâu mất rồi kìa?!
Cái gì, cô bán thuốc lá đấy á?
Mèo của tôi ấy! Con mèo
lông ngắn phương Đông của tôi!
Trời ạ! Không có em ấy tôi chết mất!
Nó chỉ là một con mèo thôi mà.
Có khi nó bị con quái nào đó giẫm bẹp
hoặc bị ăn luôn rồi không biết chừng.
Mặc kệ nó đi.
Sao thế?
Á! Tôi quên mất!
- Cô ấy đến từ một gia đình pháp sư...
- Gì mà om sòm lên thế,
mất rồi thì khỏi tìm đi...
Dừng lại đi!
Zapp! Đi tìm Mizaria mau!
Nếu không thì tiếp theo
sẽ đến lượt thằng em anh đấy!
Dừng lại đi!
13 tiếng mà không tìm thấy em ấy thì
tạm biệt thằng em anh đi nhé!
Đồ độc ác!
Đừng kêu ca nữa, đi tìm em ấy mau!
Ui da...
Khi nãy mày trốn đi hả?
Thông minh đấy.
Chết tiệt.
Đó là số tiền mình định gửi
cho Michella mà.
Khỉ thật.
Sao thế?
Mày hỏi tại sao tao lại để bị đánh à?
Tất nhiên là tao có thể chiếm
tầm nhìn của chúng,
Tao không biết nên nói thế nào,
nhưng tao không muốn sử dụng
đôi mắt này vì lý do cá nhân.
Có phải con đó không?
Đúng là nó rồi!
Lại đây với anh nào!
Này...
Hả? Ai tắt đèn thế?
Đồ ngốc. Tất nhiên con Gatt đó
sẽ ăn thịt cậu nếu cậu động vào nó rồi.
(CAT ≠ GATT)
Kìa!
Chào anh, Steven!
Anh khỏe chứ?
Khỏe hơn cả lúc cô gọi tôi sáng nay đấy.
Đây là Christopher.
- Chào!
- Chào anh.
Mọi người đến sớm quá nhỉ.
Chào, Larry.
Tủ lạnh còn chỗ trống chứ?
Cậu mang thịt à?
Nhiều quá nhỉ?
À, để tôi đi chuẩn bị than để nướng.
Kìa!
- Anh không sao chứ?
- Ừ, tôi không sao.
Chắc cậu lại làm việc quá sức rồi.
Nhưng tối nay vẫn phải chủ trì đấy nhé.
Tôi nghỉ ngơi một chút là được ấy mà.
Mọi người cứ tự nhiên nhé.
Được rồi!
Vậy chúng tôi mang rượu
Opus One ra trước nhé!
Veded, tôi sẽ lo phần còn lại.
Hôm nay cô nghỉ sớm đi.
Ơ? Nhưng mà...
Cô vất vả rồi.
Được rồi.
Bây giờ thì...
Nào mọi người, bắt đầu tiệc thôi!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(NGÀY NÀY QUA NGÀY KHÁC)
Hả? Vũ khí ư?
Hiểu rồi, bắt đầu muốn lượn lờ
xung quanh rồi đúng không?
Một thằng nhóc gầy gò như cậu
không mang hàng nóng là thiếu sót đấy
Để xem nào...
Thấy cái này thế nào?
Nó sẽ bắn tung mọi thứ
trong bán kính ba mét đấy!
Cái đó à?
Nó chỉ là dùi cui điện
bình thường thôi mà.
Dùng nó thì giết được ai chứ.
Cái này là đủ rồi.
Cạn ly nào!
- Hắn ta đây rồi.
- Bỏ tay ra!
Này!
Trả lại ví cho tôi.
Cút đi. Tao không có hứng
dây dưa với mày bây giờ đâu.
Số tiền đó là cho em gái tôi!
Hãy trả lại cho tôi!
Tao không quan tâm đến
con em gái xấu xí đó của mày.
Hiểu chưa?
Ghê quá nhỉ, mang vũ khí cơ à?
Đừng lo.
Nó sẽ không giết anh đâu.
Nó chỉ làm anh choáng váng một chút thôi.
Mày chắc chứ?
Giả sử như tao đeo máy trợ tim,
thì mày sẽ là một kẻ giết người đấy.
Nếm mùi này!
Lãnh Địa của Hellsalem
tưởng ghê gớm thế nào...
Thành phố sẽ "bá chủ thế giới
trong một nghìn năm" cái quái gì chứ.
Này, người đẹp.
Cô ngồi đây nãy giờ đấy à?
Khi nãy tôi đâu có nhìn thấy cô ngồi đây.
Tôi chưa nhìn thấy anh bao giờ.
Anh đến từ bên ngoài à?
Đúng vậy.
Cứ tưởng nơi này nguy hiểm
và đáng sợ thế nào,
hóa ra lại nhạt nhẽo thế này.
Một người đẹp như cưng
đi uống một mình thế này,
chắc đường phố ở đây an toàn lắm nhỉ?
Cũng không chắc đâu.
Nhưng tôi có mấy anh trai
cơ bắp bảo vệ mà.
Ồ, vậy à?
Nhân dịp làm quen,
ly này anh mời.
Cảm ơn.
Cưng khá phết đấy nhỉ?
Tôi thích uống rượu lắm đấy.
Muốn thi không?
Nếu tôi gục trước thì anh muốn
làm gì với tôi cũng được.
Được thôi!
Này anh trai, chơi lớn quá nhỉ?
Nhắm được không đó?
Các người nói gì cơ?
Cược 100 Z cho Chain!
Tôi cược 50!
Tôi 200!
3 G cho tên lạ mặt kia.
Giáo sư cũng tham gia à!
Cái quái gì thế này?
Bọn chúng uống thứ này mỗi ngày sao?
Mình nghe được cả
tiếng máu sôi sục bên tai!
Im đi, lũ khốn kiếp!
Lời vào tai cứ vọng đi
vọng lại cả nghìn lần!
Mình bị con này chơi rồi à?
Tôi đã gặp Jim ở nhà hát đó.
- Xem phim khiêu dâm à?
- Thôi nào.
Nó được thiết kế riêng
bởi Maxium Milligan đấy!
Thật sao?
Đây là món bánh
Babradugo paste quiche đấy!
Lại công thức mới của Cynthia đấy à?
Này, Charlie.
Hả?
Ồ, hết bia rồi à?
Tôi sẽ lấy thêm.
Được rồi, cảm ơn.
Cái gì đây?
Một trò chơi à?
Bữa tiệc kết thúc rồi...
Thành viên của Libra,
Steven Alan Starphase.
Anh đi với chúng tôi được chứ?
Nếu kháng cự, chúng tôi
buộc phải giết anh ngay tại đây.
Máu, thịt, xương của anh...
Chúng tôi sẽ lấy đi tất cả.
Tôi không biết cô đang nói gì nữa.
Mà này, Ellen và Larry, tôi vừa mới
giới thiệu hai người với nhau khi nãy mà.
Nếu hai người quen nhau
từ trước thì phải nói chứ.
Nói nhảm đủ rồi.
Chuẩn bị kĩ đấy.
Tôi đang tự hỏi tại sao các người
không bắn tôi ngay đi nhỉ?
Các người muốn bắt sống tôi ư?
Rốt cuộc là ai đã đưa ra
một mệnh lệnh khó hiểu như thế chứ?
Anh nghĩ rằng bọn tôi sẽ cho anh biết?
Không có gì đâu, tôi chỉ muốn
cảm ơn hắn ta thôi.
Nhờ hắn mà đồ đạc của tôi
sẽ không hề hấn gì.
Hơn nữa, tôi không thể đứng nhìn món
thịt bò nướng của Veded bị hủy hoại được.
Rơi vào tình cảnh này mà
anh vẫn mạnh miệng gớm nhỉ?
Hãy đối mặt với sự thật đi.
Cử động là tôi sẽ bắn chết anh.
Cử động?
Ý cô là tấn công ư?
Tôi đã chuẩn bị trước từ khi nãy rồi.
Huyết Đông Thức Esmeralda:
Aguja del Cero Absoluto.
(KIM CHÂM CỰC ĐỘ)
Cảm giác như từng mũi kim
đâm xuyên qua huyết quản, đúng không?
Anh phát hiện...
từ khi nào...
Tôi chỉ vừa mới nhận ra thôi.
Một màn trình diễn
của các người xuất sắc lắm.
Nhưng lại làm hỏng bước cuối cùng.
Các người có thể dùng tiền mua
súng hữu cơ nhằm qua mắt an ninh căn hộ.
Nhưng Larry này, dáng người cậu bị nghiêng
sang trái từ 10 ngày trước rồi đấy.
Còn Ellen, thứ vũ khí hữu cơ đó
tỏa ra một mùi ngọt rất đặc biệt,
vậy nên cô đã sử dụng rất nhiều
nước hoa để át mùi của nó.
Lẽ ra cô nên đổi hoàn toàn
nước hoa của mình.
Vậy nên là,
Tôi rất tiếc phải nói rằng, các người
mới là những kẻ sẽ bị đưa vào bóng tối.
Là ai...? Libra ư?!
Không phải đâu.
Thủ lĩnh sẽ không bao giờ cho phép
những gì tôi sắp làm với các người.
Đây là đội đặc nhiệm bí mật của tôi,
và chỉ nhận lệnh từ tôi mà thôi.
Thứ lỗi vì phải phiền đến cậu nhé.
Đó là nhiệm vụ của chúng tôi mà.
Tôi ra ngoài hóng gió chút đây.
Chúng tôi sẽ dọn dẹp sạch sẽ
trước khi ngài trở về.
Chain! Chain! Chain!
Cô ta đúng là quái vật.
Đại ca!
Cảm ơn anh đã bao nhé.
Vui lắm đấy.
Con khốn... Tiền của tao!
Đợi đã!
Đáng tiếc thật đấy.
Hóa đơn của anh là 1.950 Zelo.
Mày trả tiền đi, Tiger.
Nhưng, đại ca...
Cô ta lấy cả của mày à?!
Đành chịu thôi.
- Xin lỗi nhé.
- Hả?
Mày nghe rồi đấy!
Mày cũng vừa thấy rồi mà!
Biết điều chút đi!
Phương châm của chúng tôi
là "thuận mua, vừa bán".
Nếu không thể trả đủ hóa đơn, anh sẽ
phải trả giá bằng chính cơ thể mình.
Leonardo!
Có chuyện gì vậy, Zapp-san...
Con mèo!
Tìm con mèo cho tôi!
Dùng Thánh Nhãn của cậu tìm cho tôi mau!
Hả?
Con nhỏ Tracy cuồng mèo ở quán Bonita
Ranch đã yếm lời nguyền Banarcades...
lên thằng em tôi,
30 phút nữa hết hạn rồi...
Tôi hiểu rồi. Vậy là anh
sắp hết thời gian chứ gì?
Dù vậy thì tôi cũng không thể tìm một
con mèo tôi chưa từng thấy bao giờ được.
Tôi xin lỗi!
Nhìn gì hả, thằng lùn này!
T-Tôi xin lỗi!
Đồ ngu!
Chúng ta phải đi sát lề chứ!
Mèo sao?
Đại ca!
Giỏi thì nhào vô!
Đừng hòng đụng vào đại ca tao!
Ơ kìa.
Đừng gây gổ với nhau thế chứ.
Xin chào! Tôi là Ellen.
Tôi là Larry.
Hân hạnh được gặp anh.
Vậy à.
Có vẻ tôi tận hưởng hơi quá rồi.
Ông chủ?
Veded...
Sao thế ạ?
Bữa tiệc kết thúc rồi sao?
À ừ.
Mẹ ơi!
Đây là con trai tôi, Gamiel,
và con gái tôi, Emelita.
Chào buổi tối ạ!
Chào buổi tối.
Cháu có một con mèo dễ thương nhỉ.
Bọn cháu mới tìm thấy nó thôi.
Tóm lại là, anh chỉ còn cách
cầu xin cô ấy giải nó cho anh thôi.
Không được đâu!
Tính Tracy bướng bỉnh lắm!
Còn lâu cô ta mới tha cho tôi!
Bọn nhỏ ngoan thật đấy.
Ở nhà chúng quậy lắm.
Veded này.
Vâng?
Chỉ là... cảm ơn cô.
Không! Tôi chết mất thôi!
- Đồ độc ác đó!
- Ơ, Steven-san.
Đồ đàn bà độc ác!
Ơ kìa?
- Hôm nay nhiều người đi chơi quá nhỉ?
- Đồ phù thủy chết tiệt!
Ọe...
Càng sống lâu, con người sẽ
càng muốn quên đi nhiều thứ hơn.
Với tôi thì thường liên quan đến gái gú.
Không phải là tôi muốn những
chuyện đó chưa từng xảy ra.
Chỉ là...
rất khó để bỏ họ thôi.