Người dân ở đây hóng hớt
nhiều ghê đấy nhỉ?
Chúng ta không gọi được taxi đâu.
Đành chịu thôi, đi bộ một chút vậy.
Mà này, Leonardo.
Sao hả?
Ta phải nhắc trước cho ngươi hay,
đừng nghĩ đến chuyện lẩn vào
đám đông này và chạy trốn.
Không phải nhắc, ta sẽ không
bỏ lại em gái mình đâu.
Đúng vậy nhỉ.
Vậy ta yên tâm rồi.
Anh hai!
Hể?
À, sao thế?
Thật là, anh chẳng nghe em nói gì cả.
Em thực sự rất yêu nơi này, phải không?
Đúng thế. Còn anh thì sao?
Thật lòng thì, anh thấy hơi chán.
Anh hai này..
Cảm ơn anh.
Vì luôn đưa em đến đây mỗi khi em muốn,
mặc dù anh chẳng thích thú gì nơi này.
Em đòi hỏi nhiều thật nhỉ?
Sao em nói vậy?
Vì mỗi khi tới đây ngắm cảnh,
em đều đi cùng với ai đó.
Vì em cần có ai đó đẩy xe mà.
Tại cái thứ cồng kềnh này...
Em đấy nhé...
Michella...
Cũng đến lúc rồi nhỉ?
Để làm gì?
Klaus-san...
Trả lời đi. Cẩn thận lời nói đấy.
Vâng, Leonardo đây.
Ồ, vâng.
Không, tôi xin lỗi.
Vì trông mọi người có vẻ bận rộn.
Vâng, tôi ổn mà.
Vâng.
Chào anh.
Sao ngươi biết anh ấy sẽ gọi?
Thì sau trận đánh lớn như thế...
mà ngươi lại bỏ về không nói lời nào.
Giờ thì, sao không vứt nó đi nhỉ?
Hãy vứt chiếc điện thoại của ngươi đi.
Sắp tới ngươi không cần
liên lạc với ai đâu.
Sao nào...
Mau lên.
Ném đi!
Tốt lắm, giờ ta phải nhanh chân lên.
Sao thế hả?
Hả?
À, ừm...
Không có gì.
Vừa rồi hắn ta không nhìn thấy sao?
Dù sao thì mình cũng
phải thử cách này xem sao.
Nơi này quả là một
thành phố khác thường đấy.
Mới đi một đoạn ngắn, mà cứ như
cả thập kỷ trôi qua vậy.
Các ngươi nên trận trọng
với màn sương này đấy...
Nó tiến lại gần hơn.
Mình đoán đúng rồi, thứ này
không có năng lực của cặp mắt.
Mình cứ tưởng sẽ không có cơ hội...
Cảm ơn mày, Sonic.
Giờ thì gọi taxi được rồi nhỉ?
Này, ngươi đi đâu đấy?
Đừng lo, đây là đường tắt.
Đi đâu mà vội thế, thằng nhóc kia?
Nôn tiền ra, không thì
để lại nội tạng cũng được.
Nếu không thì...
Thật là, ngươi làm trò gì thế hả?
Đừng để chúng làm hại đến
cặp mắt đấy nhé.
(XÁO TRỘN THỊ GIÁC)
Chết tiệt! Quay lại đây ngay!
Khỉ thật! Đám sương chết tiệt!
Thằng nhóc chết tiệt đó đi đâu rồi?!
Ngươi...
Sao lại dính vào chúng chứ?
Nguy hiểm thật đấy...
Sao thế?
Leonardo à?
Có chuyện gì với cậu ấy à?
Không, cậu ấy vẫn trả lời như bình thường.
Nhưng mà, Steven...
Ừ, đúng là cậu ấy không hay bỏ về
mà không nói lời nào như thế.
S-S-S-Sao thế?!
Steven, đây là trường hợp khẩn cấp.
Thông báo cho tất cả các thành viên!
Không được. Cậu ấy không bắt máy.
Không có tín hiệu GPS.
Tệ thật đấy, ngay lúc này nữa chứ...
Không, có vẻ sự việc
ngoài tầm kiểm soát rồi.
Hả?
Đây là tin nhắn cậu ấy đã gửi
khi nãy về tên của hắn nhỉ?
Có manh mối gì trong tên sao?
Ở bên dưới cơ.
Bên dưới các dòng bỏ trống ấy.
Tình hình diễn biến âm thầm và phức tạp.
Trận chiến cậu ấy đang đối mặt
nằm ngoài khả năng nhận thức của chúng ta!
Cuối cùng cũng đến.
Vào trong đi.
Chào mừng trở lại.
Ngươi thấy sao?
Hoài niệm thật nhỉ?
Ta nghe nói một năm nay ngươi
chưa từng về đây rồi mà.
Sao ngươi biết?
Từ ký ức của hắn ta.
Dư âm của một buổi
hẹn hò ngọt ngào, dịu dàng.
Vì mỗi khi tới đây ngắm cảnh,
em đều đi cùng với ai đó.
Vì em cần có ai đó đẩy xe mà.
Ôi chao. Ngươi tính giở trò gì thế?
Biết mắt của ngươi không đấu lại ta,
nên định tấn công bất ngờ sao?
Quả nhiên là vậy.
Hành động của hắn ẩn giấu
toàn bộ qua ảo ảnh.
Để làm được như vậy thì phải thật
âm thầm và nhẹ nhàng.
Có nghĩa là...
hắn ta rất nhẹ!
Ngươi hùng hổ quá nhỉ?
Nhưng để xem ngươi trụ được bao lâu.
Không thể nào!
Sao chúng lại quay lại?
Chúng đâu thể liên lạc được.
Là ngẫu nhiên thôi sao?
Không, nếu vậy thì đã không
kéo cả đám tới như thế.
Phải phẫu thuật khẩn cấp.
Toby-san?!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(QUỶ NHÃN, THỊ GIÁC MA PHÁP - PHẦN II)
Thủ pháp bắc cầu thần kinh
nhanh nhất cũng phải mất 30 phút.
Mình phải nhanh lên.
Thằng nhóc xấc xược!
Hãy từ bỏ đi...
Gì cơ?
Mình bỏ lỡ các huyệt tử sao?
Ra là vậy.
Bằng cách dùng hết công xuất của
Thánh Nhãn để kiểm soát thị giác của ta,
ngươi đã có thể chế ngự
ta trong một khoảnh khắc à?
Ngươi liều lĩnh thật đấy.
Không chỉ đốt cháy đôi mắt đó, mà ngươi
còn đang tự nướng cháy não của mình đấy.
Ngươi gan lì thật đấy.
Lại tiếp tục đứng lên sao?
Mùi này là gì vậy?
Máu?
Chạy đi Michella!
Anh hai? Tại sao anh lại ở đây?
Toby đâu rồi?
Cứ rời khỏi đây đi đã!
Đây là lỗi của ngươi đấy.
Nếu ngươi im lặng và nghe lời ta,
thì con nhóc đã được an toàn rồi.
Ta cảnh cáo ngươi lần cuối.
Hãy ngồi yên cho ta phẫu thuật đi.
Hay là ngươi muốn nhìn thấy em gái mình
bị xé vụn thành từng mảnh trước mắt hả?
Anh hai, chạy đi!
Thằng nhãi khốn kiếp...
Ngươi sẽ phải trả giá cho chuyện này!
Ngươi biết con mắt này
quý giá như thế nào mà!
Ngươi sẽ phải trả một cái
giá đắt cho chuyện này!
Ta không cần ngươi còn sống
để thu thập dữ liệu nữa.
Đưa cặp mắt cho ta và chết đi,
hai anh em chết tiệt nhà ngươi!
Chào anh! Anh khỏe chứ?
Tại sao mình lại...
Tôi tự mình đến đây.
Ý chí... của riêng mình...
Hôm đó... mình đã...
Tớ nghe thấy... một giọng nói.
Hả?
Tớ nghe thấy một giọng nói!
Thằng nhãi chết tiệt!
Đúng vậy. Mình...
Chỉ cần tiếp tục cố gắng tiến về
phía ánh sáng, dù chỉ một bước...
linh hồn con người...
sẽ không bao giờ... bị đánh bại!
Đồ ngu.
Làm sao một kẻ phàm nhân như ngươi
có thể thắng được Thánh Thần cơ chứ?!
Klaus-san.
Xin lỗi anh, vì những việc đã xảy ra.
Không sao đâu.
Vậy, tình trạng của cậu ấy sao rồi?
Thỉnh thoảng anh ấy tỉnh giấc,
nhưng rồi lại chìm vào giấc ngủ.
Cũng không trách được,
sau một trận chiến như vậy mà.
Anh có biết không?
Vì hình dáng cơ thể, nên loài rùa
không thể bước lùi về sau được.
Khi tôi biết điều đó...
tôi liền nghĩ đến anh trai mình.
Đôi khi anh ấy sẽ chùn bước,
thậm chí là nghi ngờ về bản thân mình,
nhưng anh ấy sẽ không bao giờ bỏ chạy.
Anh ấy sẽ thu mình lại, chịu đựng mọi thứ
và rồi tiếp tục tiến về phía trước.
Anh ấy là Hiệp sĩ Rùa của tôi.
Klaus-san, xin hãy chăm sóc cho anh trai tôi.
Michella...
Cậu tỉnh rồi à.
Klaus-san?
Tôi đã bảo em gái cậu và hôn phu
của cô ấy tạm thời quay trở về.
Vậy sao?
Cậu còn nhớ ngày đầu
tiên chúng ta gặp nhau chứ?
Hồi đó, cậu tự gọi mình
là một kẻ hèn nhát.
Điều đó dễ hiểu thôi.
Khi nghĩ đến những biến cố cậu phải chịu,
chính trái tim tôi cũng nhói đau.
Nhưng cậu có thể suy nghĩ
theo chiều hướng này được không?
Chính sự tuyệt vọng mà cậu phải mang,
là nền tảng tạo nên sự kiên trì của cậu,
Còn những hối hận trong cậu khiến
quyết tâm của cậu thêm sắc bén.
Chính những thất bại ngày đó
tạo nên con người cậu bây giờ.
Hả?
Sức mạnh đó đã cứu em gái cậu,
và cứu nhân loại này.
Đó là một sự thật không thể chối cãi,
và là điều một kẻ hèn nhát
không bao giờ làm được.
Cậu làm tốt lắm.
Chúng tôi trông cậy vào cậu đấy.
Leonardo Watch.
Vâng.
Có chắc là cậu không muốn
đến tiễn cô ấy không?
Hể?
Đúng là thằng anh mắt híp tệ hại!
Nhưng hôm nay chúng ta có nhiệm vụ
xâm nhập Dinh thự Gaokin mà.
Thì sao chứ hả, tên Tóc Quăn này!
Chúng tôi thừa sức làm mà không có cậu!
Leo!
Black? Sao cậu lại tới đây?
Chà, thì vì cuộc trò chuyện hôm trước
khiến tôi muốn đến đây thăm cậu.
Cũng nhiều việc xảy ra lắm...
Cậu bị trấn lột à?
Giờ tôi chẳng còn chút tiền mặt nào...
Vậy là bị trấn lột thật.
Nhưng Vivian-san đã để
tôi làm việc ở đây...
Đúng lúc lắm.
Ba cậu giúp chúng tôi với!
N-Nhà hàng...
White à, có vẻ như anh và em
lại lo lắng không đâu rồi.
Chào loài người! Các ngươi nhớ ta chứ?
Vua Trụy Lạc, Femt trở lại rồi đây!
Ta mang mấy em quái vật đến góp vui đây!
Ta đã chỉnh sửa công thức
khác với lần trước,
rồi lỡ làm chúng lớn nhanh
như thổi thế này đây!
Nghĩa là...
Mà... bỏ qua mấy cái tiểu tiết đi!
Hôm nay, ngày mai và ngày kia...
Tôi chắc chắn rằng chuỗi ngày mới hỗn loạn
không thể đoán trước này sẽ lại tiếp diễn.
Bởi vì...
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi giao nhau
giữa thế giới thực và thế giới bên kia mà.
Huyết Chiến Thức Brain Grid:
Thức 117:
Kreuzschild Unzerbrechlich!
Chào em, Michella.
Đây là những đồng đội của anh đấy!