Xin chào, Tướng quân Ghenen!
Tôi nghĩ là chúng sắp hành động rồi đấy.
Đừng đùa nữa!
Lũ Người Sói đó đã xâm nhập
vào chỗ chúng ta rồi sao?
Tin đồn lan khắp Alternet
cũng được ba phút rồi đấy.
Khả năng cao là thật.
Và rất có thể thông tin
bị rò rỉ là do...
cố ý.
Vậy nghĩa là sao?
Giữ bí mật chẳng còn tác dụng gì nữa,
chúng muốn thông báo những gì sắp xảy ra.
Và có vẻ như chúng đã
đến phòng của ông rồi đấy.
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này,
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Vậy, năm người đã bắn
tổng cộng 97 viên đạn...
và tất cả đều trượt sao?!
"Giỏi" quá đấy nhỉ?!
Vâng! Cảm ơn anh đã khen!
Chúng tôi sẽ tiếp tục phát huy!
Xin lỗi.
Vậy thì lần sau Sếp Phó
tự đi mà làm nhé?
Gì cơ?!
Tôi nghĩ chỉ cảnh cáo thôi thì
không cần phải giết người đâu.
Rượ...
Rượu...
Thôi nào, Delimid-kun.
Giờ chúng ta cứ tập trung vào các
hoạt động tình báo như mọi khi là được mà.
Rõ ràng đến Chúa cũng
không muốn họ phải giết người mà.
Sếp Tổng là tuyệt nhất!
Chết đi, Sếp Phó!
Tôi nghe thấy đấy nhé!
Gặp lại sau!
Cậu vất vả rồi!
Cậu cũng vậy!
Gặp lại sau nhé!
Tiền bối!
Tiền bối ơi!
Chờ em với nào!
Ui!
Em vẫn chưa quyết định được sao?
Em muốn hỏi chị về
nhận diện riêng đúng không?
À vâng...
Em phải quyết định nhanh lên.
Nó rất quan trọng đấy.
Em biết, chỉ là...
Chắc tại em không có thứ gì nổi bật...
Em không thể nghĩ ra thứ gì
hoàn toàn gắn bó với mình cả.
Với Emelina-san thì
chắc chắn là con chị ấy rồi.
Còn với Origa-san, thì chắc là rượu.
Janet-san thì...
Ừm...
Đừng làm vậy.
Tò mò là phạm luật đấy.
Nhận diện riêng sẽ rất nguy hiểm
nếu rơi vào tay kẻ xấu.
Vậy...
Chị sẽ không nói cho em biết của chị đâu.
Ể!
Chào nhé!
Đợi em với nào, tiền bối!
Thật là!
Sao cậu cứ quên đi mọi thứ thế hả?!
Đừng có cười trừ nữa!
Tôi đợi cậu năm tiếng liền đấy!
Nếu tôi không tình cờ gặp cậu
đi ngang qua đây thì sao hả?
Đừng có mà "hehehe" với tôi!
Đã bảo cậu mua điện thoại đi mà.
Leo-kun...
Tôi không làm vậy được.
Số tiền đó tôi phải
dùng để mua... để mua...
thêm nhiều burger hơn!
Suốt ngày chỉ biết ăn!
- Cậu muốn ăn chứ gì?
- Đúng vậy! Tôi sẽ mua burger!
- Mặc xác cậu!
- Burger! Tôi muốn ăn burger!
Mai nhịn burger nhé!
Gì cơ?!
Trong hai ngày nữa liệu mà
bỏ cái tật hay quên đó đi!
Bur... Buh... Burg...
Burger!
Burger kẹp thịt cỡ lớn!
Kẹp thịt... kẹp thịt...
Burger kẹp thịt... hả?
Ồ?
Này, cây nấm mũm mĩm kia.
Cậu có phải là bạn của Leo không?
Vâng, đúng vậy!
Burleonardo Gerwatch
là người bạn tốt nhất của tôi!
Cậu nhớ nhầm tên cậu ấy nhưng
có vẻ tình cảm của cậu rất chân thành.
Nhưng mà cậu đãng trí thật đấy.
- Cậu đúng là làm khó Leo đấy...
- Tôi đói chết mất thôi.
Gerleobur đi đâu rồi?
Này!
Có vẻ như cậu gặp vấn đề
nghiêm trọng về trí nhớ,
vậy nên hãy viết vào
sổ ghi chú đó để mà nhớ nhé.
Vâng! Tôi hiểu rồi!
Nhân tiện thì, cô là...
Cậu có thể gọi tôi là Nàng Tiên Burger.
Gì cơ?!
Awa bwagga boo!
- Khoai tây chiên ngon tuyệt!
- Cậu ấy dễ tin người quá.
- Bwah! Lặp lại nào! Bwah!  Bwah!
- Có vẻ không phải ý hay.
Chain đây.
Ồ. Cô làm xong việc rồi à?
Vâng.
Không gặp trở ngại gì.
Sau vụ này, tên tướng quân đó sẽ quên đi
"Chương trình tạo lính Huyết Tộc" đó thôi.
Hy vọng là thế.
Hôm nay không có nhiều việc lắm đâu.
Vậy nên cô cứ về nhà nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn anh.
Lại bung cúc áo...
Mà thôi kệ đi... còn phải đánh răng nữa...
Anh về rồi đấy à?
Hả?
Có thông tin quan trọng à?
Ừ.
Những Người Sói tàng hình,
chúng có mặt ở khắp mọi nơi
nhưng lại cứ như không tồn tại vậy
Thôi dài dòng đi!
Tôi đang hỏi tại sao chúng
vượt qua được an ninh của dinh thự!
Cả năm người bọn chúng.
Lính gác, báo động hồng ngoại,
cảm biến nhiệt, cảm biến chuyển động...
Đáng tiếc là tất cả đều vô dụng.
Cô nói gì cơ?!
Sự tàng hình của họ vượt ngoài
lĩnh vực quang học.
Ngay cả hình dáng, trọng lượng,
nhiệt độ, mùi hương, thậm chí là...
cả các giác quan của chúng.
Chúng có thể giảm thiểu tất cả các
bản thể của mình đến mức thấp nhất.
Chúng mang siêu năng lực có thể
biến đổi thể giới ở mức vi mô vô tận.
Đừng lo lắng,
vì Người Sói cũng không toàn năng đâu.
Biến chúng về dạng vật chất, rồi chúng
sẽ chết giống như con người thôi.
Thật sao?
Thậm chí còn không cần đến đạn bạc ấy chứ.
Gilbert-san, tôi mang đến rồi đây.
Cô có mắt nhìn tuyệt vời đấy.
Quả nhiên nhờ Chain-san
chọn bình hoa tốt nhất.
Nhưng mà tôi cắm hoa tệ lắm.
Đừng có vờ khiêm tốn nữa!
Con mụ dở hơi!
Dám đạp lên mặt tôi thế à?!
Cô to gan lắm!
Cận thận tôi mang hai quả bưởi
của cô ra đấm bốc đấy!
Anh đang quấy rối tình dục cô ấy đấy.
Anh càng mở mồm ra nói thì
càng lộ rõ sự thảm hại của mình.
Mọi người thân nhau thật đấy.
Gilbert, ông có nghe không thế?!
Vâng, Chain đây.
Sếp Phó?
Những hình ảnh này
được chụp ba tiếng trước.
Một trong tám căn cứ tên lửa
trong nước đã chuẩn bị phóng.
Chưa xác định được mục tiêu.
Có nhiều nguồn tin cho rằng
đó là "đầu đạn virus B.B.".
"B.B." là viết tắt của Huyết Tộc sao?!
Đừng suy đoán lung tung!
Nhưng đây là quốc gia đang cố tạo ra
lính ma cà rồng nhân tạo.
Không loại trừ khả năng này.
Thưa Sếp Phó!
Sao thế, Emelina?
Tôi đoán 99% đây là một cái bẫy.
Tôi cũng vậy.
Nhưng ta buộc phải xử lí nó.
Chúng ta là những người duy nhất
đủ khả năng xử lý nó.
Đây là sơ đồ thiết kế căn cứ đó.
Hệ thống điều khiển bao gồm một máy tính
lớn ở trung tâm và bốn khu dự phòng.
Nếu một máy tính bất kỳ bị tắt,
các máy tính khác sẽ lập tức quét,
hiệu chỉnh và khôi phục máy tính đó.
Vậy nên nhiệm vụ của chúng ta là
tắt tất cả chúng cùng một lúc,
sau đó chiếm quyền điều khiển
và hủy kích hoạt hệ thống trung tâm.
Nhưng thưa Sếp, ta làm bằng cách nào?
Ta không hề có đường xâm nhập vào.
Ta sẽ vào bằng cách...
rơi tự do từ trên cao!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(CHIẾN DỊCH NGƯỜI SÓI)
Ngăn phóng tên lửa thất bại!
Tiến hành kế hoạch B:
vô hiệu hóa đầu đạn và thả nó xuống biển!
Phát hiện bất thường!
Là bọn chúng à?
Ghê thật.
Nếu ta không lường trước, trông nó
sẽ chẳng khác nào một lỗi thông thường.
Hệ thống phụ từ một đến bốn đã bị tắt!
Hệ thống chính bị lộ hoàn toàn!
Dừng lại! Họ đang thực hiện chiến dịch!
Anh không được vào trong!
Có chuyện gì vậy, Klaus?
Xảy ra chuyện gì à?
Sếp Tổng!
Ông có nhận ra người phụ nữ này không?
Ồ?
Hừm...
Cô ta là Velvet Reinkeimer.
Cô ta đây sao?
Trông cô ta khác hẳn hồi còn
ở trong biệt đội Người Sói.
Có vẻ như cô ta đã chỉnh sửa
cơ thể mình để sống sót.
Chết tiệt. Lẽ ra chúng ta
nên giết cô ta khi có cơ hội.
Vậy cô ta đến săn Người Sói sao?
Có lẽ không phải đâu.
Cô ta đã bị thương trong
trận chiến cuối cùng với bọn tôi.
Cô ta không còn đủ mắt, tai
và mũi để săn Người Sói nữa.
Vậy là đúng rồi.
Sếp Tổng, bức ảnh đó
được chụp cách đây hai tuần.
Chúng tôi được biết sau đó...
cô ta đã giao dịch với một kẻ nguy hiểm,
ẩn sâu trong Lãnh Địa của Hellsalem.
Đối tác của cô ta là
Vua Giác Quan, Zeodra.
Trong 13 vị Vua, hắn ta là
một kẻ đặc biệt khó đối đầu.
Hắn ta là kẻ cảm nhận được mọi hình ảnh,
âm thanh và chuyển động của nơi này...
một cách rõ ràng và sâu sắc nhất.
Nếu hắn ban cho cô ta
một khả năng nào đó...
thì cô ta sẽ thấy được
cả Người Sói vô hình!
Chào! Vẫn khỏe chứ?
Lâu rồi mới gặp nhau nhỉ?
Ít ra cô phải giữ liên lạc với tôi chứ,
đồng đội cũ.
Giọng nói đó... lẽ nào là...?
Velvet ư?
Ngươi vẫn còn sống sao, đồ khốn này!
Ăn nói cho cẩn thận đấy.
Mạng sống của ngươi
đang nằm trong tay ta đấy.
Sao có thể...
Bọn ta đã làm tan biến
hiện diện của mình rồi mà!
Dù một Người Sói có cố
tan biến đến mức nào,
dù có phân tách đến mức nào thì sự hiện
diện cũng không thể hoàn toàn biến mất.
Có nghĩa là vẫn có cách để ta
nhận ra sự hiện diện của các ngươi.
Ngươi đã giao kèo với
thứ gì hả, đồ quái vật?
Câm miệng!
Câm miệng! Câm miệng! Câm miệng!
Ngươi không biết ta đã phải
trả cái giá đắt như thế nào đâu.
Tất cả là lỗi của các ngươi.
Nếu làm theo kế hoạch của ta lúc đó
thì giờ chúng ta đã trở thành tỉ phú rồi!
Giờ thì...
Ta phải giải quyết con khốn Chain này.
Từ xưa ta đã không ưa cái thái độ
ương ngạnh của con khốn đó rồi.
Thoát ra đi... Chain...
Vậy có ổn không?
Phải có ai đó truy cập vào bảng điều khiển
này trước khi hệ thống tự phục hồi đấy.
Một "Người Sói vô hình", bị trói buộc
bởi một thứ hữu hình mất rồi.
Nực cười thật đấy.
Đừng hòng ta để ngươi làm thế.
Ta sẽ cho ngươi thấy
cảm giác bị áp đảo là gì!
Thử đuổi theo ta ở
điểm cực hạn tồn tại này nào!
Xóa Sự Tồn Tại!
(XÓA SỰ TỒN TẠI)
Chain...
Mức độ nhạy cảm một...
Mức độ nhạy cảm hai...
Mức độ nhạy cảm ba!
Chết tiệt, không có tác dụng.
Vậy thì...
Mức độ nhạy cảm bốn!
Cô ta đâu rồi?!
Đâu rồi? Đâu rồi?
Ngươi đâu rồi, Chain?!
Không tìm thấy được.
Cô ta đã tan biến đến mức nào vậy?
Ngươi đây rồi!
Cô ta lại tan biến nhiều hơn.
Lẽ nào cô ta cố tình nhử
để chọc tức mình sao?
Con khốn ngạo mạn!
Độ nhạy cảm 13!
Đừng mà... Chain...
Cô sẽ không trở lại được đâu...
Sự tồn tại của cô
sẽ hoàn toàn bị xóa bỏ...
Cô ta chỉ tái hiện hình
khẩu súng đó thôi sao?
Casper One gọi Tổng Bộ.
Kế hoạch B thành công.
Tôi nhắc lại: Kế hoạch B thành công.
Tuy nhiên, chúng tôi đã mất Casper Four.
Yêu cầu phương thức cứu hộ khẩn cấp.
Zapp-san?
Sao vậy, Gilbert-san?
Tôi pha cà phê cho cậu nhé?
Ôi, được thôi!
Cậu lại đến trễ đấy à?!
Phải tìm cách khắc phục đi chứ!
"Nhận diện riêng"? Đó là gì vậy?
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Cậu không cần hiểu,
Cứ làm theo kế hoạch là được.
Đó là thứ khiến cho Sumeragi
muốn trở lại thế giới này nhất.
Thứ mang 100% hiện diện của cô ấy đấy!
Thứ này sao?
Hả?
Tôi phải làm gì bây giờ?
À, ra là vậy à.
Mình chỉ cần làm...
theo những gì ghi ở đây là được.
Xin chào! Tôi ghé qua chơi đây!
À ừm...
Cậu đến đây trước tôi á?!
Sớm hơn 15 phút liền!
Ơ kìa, Steven-san.
Có chuyện gì xảy ra với anh thế?
Đừng hỏi nữa, Zapp.
Thực ra, tôi rất vui vì cậu đã hỏi, Zapp.
Ý anh là sao hả?
Tôi chỉ đến căn hộ của Chain
và làm theo những gì họ bảo.
Thế mà tại sao cô ấy
lại làm vậy với tôi chứ?
Hả?
"Tránh tranh cãi" chính là
tôn chỉ sống ở thành phố này.
Tấn công trực diện cũng
có khả năng phản tác dụng.
Đó là lý do tại sao tôi
muốn tránh những thứ đó.
Nhưng có vẻ như vẻ bề ngoài của tôi
cũng đủ đáng sợ rồi.