Trường hợp khẩn cấp!
Trấn áp đối tượng thất bại!
Yêu cầu viện trợ!
Trả lời đi, K.K!
Cô đâu rồi?!
Chuẩn bị, nào...
K.K!
Chúng tôi cần giúp đỡ, K.K!
Cô có nghe thấy tôi nói không, K.K?!
K.K!
(HÔM NAY LÀ NGÀY HỌP PHỤ HUYNH
ĐỒNG THỜI CŨNG CÓ NHIỆM VỤ KHẨN CẤP)
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này,
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Được rồi, cả lớp.
Tiếp theo, đó là thời gian học toán.
Vâng!
Gì?
Tuyệt đối không được!
Hôm đó tôi bận rồi.
Bận ư?
Việc gì quan trọng hơn việc ngăn chặn
thương vụ giữa các tổ chức tội phạm chứ?
Buổi họp... phụ huynh.
Đừng đùa nữa!
Ta đang đối mặt với nguy cơ
tạo ra cả nghìn con nghiện đấy!
Nhưng tôi đã bỏ lỡ buổi họp lần trước,
lần trước, và lần trước nữa rồi!
Nếu lỡ mất lần này, thằng bé sẽ
mất sạch niềm tim vào người mẹ này mất!
Đừng có kể lể với tôi!
Cô có biết việc này nghiêm trọng
như thế nào không hả?!
Bình tĩnh đi, Graham.
Nhưng mà...
Tôi hiểu rồi.
Nếu đã như vậy thì đúng là
không còn cách nào khác.
Tôi được đi sao?
Ừ.
Thật chứ?!
Chà, xin lỗi nhé!
Tôi xin phép. Tạm biệt.
Tất nhiên, một vài người
có thể sẽ mất mạng.
Nhưng cô không cần lo lắng đâu, K.K.
Dù cho họ sẽ không còn cơ hội
đi họp phụ huynh cho con mình nữa...
Nhưng đó là lỗi của chúng tôi
khi cho cô nghỉ phép.
Vậy nên đừng cắn rứt lương tâm,
cứ lo cho con của cô đi.
Đây cũng có thể là lần cuối cùng
cô gặp chúng tôi, bởi vì...
Tôi sẽ tham gia!
Đồ nói dối!
Em quá lời rồi đấy.
Hãy xin lỗi mẹ đi!
Mẹ đã nói sẽ đến lần này mà!
Mẹ đã hứa mà!
Nhưng đó lại là một lời nói dối!
Vì vậy, mẹ là một kẻ nói dối!
Ôm con không xí xóa được đâu!
Thôi đi, Kane!
Bỏ em ra! Bỏ em ra!
Mẹ cũng thật là...
Hả?
Đừng cho em ấy hy vọng như thế chứ?
Con đã quen với nó rồi,
nhưng Kane vẫn tin tưởng mẹ lắm đấy.
Đồ nói dối! Đồ nói dối!
Hả?
Có chuyện gì thế?
Bố...
Bố ơi, con bảo này!
Ồ, ra là vậy à?
Vậy bố sẽ đi như thường lệ nhé?
Hả? Không được sao?
Thật là...
Này, Kane, con nghĩ mẹ
cố tình nói dối con sao?
Con không biết.
Mẹ con luôn nói bà cô ấy yêu con,
Con nghĩ đó cũng là nói dối sao?
Con không biết.
Kane, mẹ con luôn nói thật lòng đấy.
Nhưng khi cô ấy không thể
biến điều mình nói thành hiện thực,
khi cô ấy không thể giữ một
lời hứa quan trọng với con,
thì không phải chỉ mình con buồn đâu.
Cả hai đều buồn mà.
Hãy cùng nhau chia sẻ điều đó.
Vì chúng ta là một gia đình mà.
Cảm ơn anh.
Không có gì đâu.
Em bận việc quan trọng mà.
Vâng.
Đừng buồn vì những gì nó nói.
Thằng bé biết em yêu nó rất nhiều mà.
Vậy nên thằng bé mới tức giận như thế.
Vâng.
Có thể giờ thì hơi khó,
nhưng sau này thằng bé sẽ hiểu...
rằng công việc của em
quan trọng như thế nào.
Thằng bé có thể vui vẻ hay nổi giận
như vậy...
đều là nhờ có em.
Em đang bảo vệ thế giới này, bảo vệ
cho cuộc sống của tất cả chúng ta.
Ấy vậy mà em vẫn dành thời gian ở bên anh,
riêng thế thôi đã là quá đủ rồi.
Chúc ngủ ngon.
Patrick, tôi có một yêu cầu.
Cô bảo gì cơ?!
Tất cả số đó sao?
Nó không rẻ đâu đấy.
Này, có chuyện gì mà cô phải
đầu tư nhiều như vậy hả?
Xin lỗi. Tôi hỏi ngớ ngẩn nhỉ?
Nếu cô đã nói cần thì nhất định
chúng đều là cấp thiết.
Tôi sẽ chuẩn bị cho cô.
(HỆ THỐNG BẮN TỈA ĐIỀU KHIỂN TỪ XA
S&Z: DER FREISCHUTZ SS7)
Lối thoát đã an toàn!
Cảm ơn, K.K cô! Bọn tôi có thể
hội quân với Steven được rồi!
Được rồi!
Ơ kìa...
Mẹ đang xem mà!
Không bỏ lỡ phần nào đâu!
Mình phải công nhận,
thằng bé lớn nhanh quá...
Khi biết mình có thêm
một sinh linh trong cơ thể...
cả thế giới của mình như bị đảo lộn.
Ngay cả khi thằng bé ra được sinh ra,
và nuôi nấng nó lớn lên từng ngày.
Giờ thằng bé ngồi đây,
tiếp xúc với thế giới bên ngoài,
và trò chuyện với những
đứa trẻ mình chưa từng gặp...
Tuyệt thật đấy.
Đụng độ khẩn cấp!
Chúng tôi bị hỏa lực của
kẻ thù lạ dồn vào chân tường.
Có tới 12 thú máy giáp trụ!
Giúp chúng tôi với! K.K!
Cảm ơn cô nhé!
(TRỰC THĂNG MINI THAM CHIẾN ĐÔ THỊ
TỰ HÀNH FB - 202 FEAR BLOW)
Quả nhiên cô là số một, K.K!
Tôi hiểu rồi.
Được. Gọi lại cho tôi
nếu tình hình thay đổi.
Ừm, mọi người đâu cả rồi?
Họ đến hoạt động tiếp theo rồi.
Họ vừa đổi phòng.
Chúng ta có thể đi cùng nhau.
Trông anh có vẻ bận rộn nhỉ?
Ừ, công việc nhiều lắm.
Có vẻ tôi mải mê với
công việc của mình quá,
suýt chút nữa thì lỡ buổi hôm nay.
Nhưng lúc con gái tôi vừa khóc
vừa nói "bố không yêu con" thì...
Thật sao? Tôi cũng vậy!
Ồ, vậy sao?
Mẹ đi đâu vậy?
Mẹ đi vệ sinh chút ấy mà.
May quá.
Hể?
Con còn tưởng mẹ bận việc
nên bỏ về giữa chừng chứ.
Làm gì có chuyện đó!
Tiếp theo là gì?
Lớp khoa học trong phòng thí nghiệm.
Họ bắt học nhiều nhỉ?
Vậy à? Ngày nào cũng vậy mà.
Này, Kane, đó là mẹ của cậu à?
Có liên quan gì đến cậu đâu?
Trông cô ấy ngầu thật!
Ngầu gì cơ chứ?!
Lúc nào ở nhà bà ấy cũng mơ màng
rồi khóc thút thít suốt ngày.
Ơ kìa?
Hai đứa chúng nó là một cặp à?
Là bạn gái sao? Là bạn gái của con à?
Giỏi lắm, Kane của mẹ!
Anh trai con thì sao cũng được,
nhưng mẹ kì vọng ở con
nhiều lắm đấy nhé!
Con bé dễ thương quá!
Còn xinh nữa chứ!
Mẹ phải khoe với cả nhà mình!
Mẹ biết con sẽ khó chịu, nhưng mẹ
hào hứng không kiềm chế nổi nữa rồi!
Máy quay phim đã sạc chưa nhỉ?
Mình phải chuẩn bị...
K.K!
Chúng tôi đã gặp đơn vị của Steven,
nhưng chúng bao vây chúng tôi một lần nữa!
Giúp chúng tôi với, K.K!
K.K!
Cảm ơn, K.K.
Lố rồi! Cô bắn lố rồi kìa!
K.K!
Cái gì thế?
Steven! Hãy giữ khoảng cách với thứ đó!
Tất cả những gì tôi thấy trên màn hình
là tên lửa bị chặn bởi thứ gì đó!
Tôi xác nhận được rồi.
Hắn ta là một tên Huyết Tộc!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(BÀ MẸ THIỆN XẠ)
Sẽ là bất khả thi nếu ngắm bắn
mục tiêu bằng máy ảnh kỹ thuật số.
Mình phải trực tiếp đến đó.
Mẹ xin lỗi, Kane. Mẹ phải đi đây.
Sensei thật đáng kinh ngạc,
cứ như một cơn ác mộng vậy!
Này, lũ kia!
Các ngươi khá liều lĩnh khi dám xông vào
địa bàn của Lữ đoàn Argent bọn ta đấy!
Nhưng các người đi quá giới hạn rồi đấy.
Ta tuyên bố...
không một kẻ nào ở đây
được phép đi tiếp,
hay là còn sống quay về!
Sao vậy? Mẹ lại đi vệ sinh à?
Mẹ yêu con.
Và mẹ không hề viện cớ.
Ơ này, lần này lại như vậy nữa sao?
Mẹ là một người mẹ thất bại!
Không phải vậy đâu!
Không có gì làm mẹ buồn hơn
là bị con giận dỗi như thế.
Nhưng...
nếu là làm vì con,
mẹ có thể chịu đựng được!
Mẹ sẽ trở lại ngay!
Đợi... Con chẳng hiểu mẹ vừa nói gì cả!
Tối nay về nhà mẹ có chuyện này
muốn hỏi con đấy nhé!
Hả?
Chuẩn bị sẵn sàng đi!
Này, đợi đã!
Ơ kìa, chị đã về rồi đấy à?
Vâng, tôi thực sự xin lỗi.
Tệ thật đấy.
Sao mình có thể bất cẩn như thế chứ?
Mình đã ở cạnh hắn cả buổi, vậy mà
không nhận ra sự bất thường nào.
Là do mình quá hào hứng hay sao?
Nếu đúng vậy thì sao chứ?
Hôm nay là buổi họp phụ huynh mà.
Xin lỗi, Caroline.
Bố ra ngoài hút thuốc chút đây.
Nhưng giờ học sắp bắt đầu!
Bố xin lỗi nhé.
Bố sẽ trở lại ngay.
Huyết Đông Thức Esmeralda:
Espada del Cero Absoluto!
Xem kìa?
Ta tưởng cú đó sẽ
làm ngươi nổ tung rồi chứ?
Ngươi có vẻ là đối thủ
ngang cơ với Sensei ấy nhỉ?
"Sensei" ư? Nhảm nhí thật đấy.
Chỉ có một tên ngu muội mới
thuê một tên Huyết Tộc làm vệ sĩ thôi!
Gì cơ?!
Quả nhiên sẽ đến lúc ta phải
đối đầu với các ngươi,
Nanh Thợ Săn.
Hắn ta dùng Huyết Đông Thức Esmeralda sao?
Một kẻ khó xơi đây.
Tuy nhiên, mình ngươi
không đánh lại được ta đâu.
Ta buộc phải hạ ngươi trước khi
ngươi gọi thêm cứu viện.
Giơ tay lên. Kết thúc rồi.
Ôi trời. Mẹ của Kane đó sao?
Đây là kiểu chơi khăm gì vậy?
Dừng trò chơi của ngươi đi, đồ quái vật.
Không biết cô đang chĩa vào đầu tôi
thứ vũ khí đáng sợ gì nhỉ?
Cô cũng là Nanh Thợ Săn sao?
"Cũng" ư?
Thôi chết...
Starphase-san!
Đồ ngốc!
Nếu chúng ta ra ngoài đó,
bị hút máu và biến đổi,
thì chỉ tạo thêm kẻ thù
cho anh ấy mà thôi.
Nhưng một Nanh Thợ Săn lại tới
buổi họp phụ huynh này sao?
Còn ngươi thì sao?
Sao ngươi lại ở đây?
Chẳng lẽ là tại bọn trẻ...
Cùng lý do như cô thôi.
Tôi là một phụ huynh.
Đừng nói nhảm nữa!
Tôi không hề nói nhảm.
Vì vài lí do mà giờ tôi phải nuôi con bé.
Cũng đúng là tôi đang bận việc mà.
Nói thật là, tôi đang bận rộn lắm đây.
Nếu cô là Nanh Thợ Săn, có lẽ
cô sẽ không để cho tôi đi rồi.
Vậy sao hai ta không giải quyết
chuyện này một cách sòng phẳng...
ngay bây giờ nhỉ?
Bố ơi!
Sensei!!
Mà thôi vậy...
Bố ơi!
Đến giờ ăn trưa rồi.
Cô giáo nói có thể
mời phụ huynh ăn cùng nữa.
Vậy à?
Con sẽ xếp hàng ở căng tin.
Bố vào nhanh lên nhé!
Ừ.
Vậy là tôi hoàn toàn thua rồi.
Thành thật mà nói, tôi cứ tưởng
lần này xong đời rồi chứ.
Cậu vẫn sống còn gì.
Nguyên đội của cậu nữa.
Cậu vất vả rồi, Steven.
Thật ra, lúc cuối cùng...
không hiểu vì sao, hắn ta
ngừng di chuyển trong giây lát.
Nếu không nhờ lúc ấy thì có lẽ giờ
tôi đã mồ yên mả đẹp rồi.
Vậy trong đầu hắn thật sự
là không có gì sao?
Đúng vậy. Có lẽ hắn ta thật sự ở một
nơi nào đó từ xa quan sát chúng tôi.
Lũ Huyết Tộc...
Chúng vẫn luôn là một bí ẩn dù cho tôi
chiến đấu với chúng bao nhiêu lần đi nữa.
Caroline chuyển đi rồi.
Cậu ấy thậm chí còn không tạm biệt.
Trời ạ.
Con không thể ăn nhiều thế này đâu, bố à.
Vậy à?
Con không buồn vì phải
chuyển trường như vậy đâu.
Vì công việc của bố bắt buộc phải vậy mà.
Đúng vậy đấy.
Một ngày nào đó, khi con trưởng thành
và có thể tự chăm sóc cho bản thân mình,
con có thể tìm gặp cậu ấy.
Cho đến lúc đó, ta sẽ bảo vệ con.
Vì đó là nhiệm vụ được đặt trên vai
những kẻ ngu ngốc như bọn ta.
Đẹp quá!
Nhưng mà bọn mình có thể
liên lạc qua Famebook mà.
Tình anh chị em!
Ôi, thật thú vị!
Những khoảnh khắc đời thường như vậy
đúng là có sức hấp dẫn nhất nhỉ?
Hể? Bạn hỏi lí do vì sao ư?
Thì bởi vì...
nơi này là Lãnh Địa của Hellsalem mà!