Thôi đi, Sonic.
Lạ thật đấy. Nó hiếm khi
thân thiện với người lạ như thế lắm.
Thì bình thường Khỉ Siêu Tốc toàn dùng
tốc độ siêu thanh của nó để trốn chạy mà.
Nhưng còn tôi thì...
Chắc là vì nhìn tôi yếu ớt.
Đừng nghĩ vậy mà, Lil-san!
Không phải lì lí do đó đâu!
Thôi nào.
Đừng bảo mày có đúng nhiêu đây nhé!
Đưa nốt đây đi.
Không, tôi có đúng bấy nhiêu thôi.
Thấy chưa?
Thấy chưa? Thấy chưa?
Đừng đùa tao.
Đùa gì chứ!
Thằng ranh này, anh Nuzurba đây nhân từ...
nên mới chỉ dùng ngón út
để không giết mày đấy.
Biết điều chút đi!
Cảm ơn đã anh nhẹ nhàng với em.
Đùa đấy à! Có mà cả cánh tay anh thì có!
Thôi lải nhải đi, thằng ranh Leo này!
Con người đều chết
khi bị vặn đầu, đúng không?
Chào em, Michella.
Em khỏe chứ?
Còn anh hai em thì...
đang sắp bị bóp chết rồi đây...
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này,
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Đau quá... Chết tiệt...
Thôi cứ kệ đi.
Việc này ngày nào cũng xảy ra,
có than thở cũng vô dụng.
Mạnh mẽ lên nào, Leonardo!
Cái gì vậy? Vừa xảy ra chuyện gì thế?
Có phải vừa có thứ gì đó rơi từ
trên trời xuống trúng người mình không?
Xác xuất là bao nhiêu chứ?
1/1 tỉ à?
Còn sau khi bị trấn lột nữa chứ?
1/1 nghìn tỉ à?
Không thể tin nổi mà...
Heiberg - Rag Giga Lambda Omega Balson!
Đủ rồi! Tôi chịu hết nổi rồi!
Xin lỗi vì khi nãy la làng nhé.
Sau đầu cậu có vết sưng, nhưng tạm thời
không nguy hiểm đến tính mạng đâu.
Không sao đâu, cậu bé khổng lồ.
Tôi là bác sĩ máy học Ri Gado,
một bác sĩ siêu cấp chống lại tất cả
các loại bệnh bằng siêu vũ khí của mình!
Không, không phải ở đó đâu.
Hả?
Tôi đứng trên bộ nâng di động này này.
Hả? Sao thế?
Không có gì, tôi cứ tưởng mình có thể nhìn
thấy mọi thứ, nhưng hóa ra không phải.
Thật là,
tôi phải đến đây làm gì hả?
Giám ngục Alice,
không được lớn tiếng ở đây.
Biết là thế, nhưng cứ để tôi xả hơi đi.
Chúng tôi không từ chối được.
Cậu ấy rất thích trường phái lập thể.
Cậu ấy khó có thể bỏ lỡ
triển lãm của Cezanne này.
Đừng đánh trống lảng nữa.
Cậu ta là tù nhân cấp SS
với mức an ninh tối đa đấy.
Chúng tôi không thể để cậu ta
nhởn nhơ ở ngoài thế này được.
Tôi hiểu chức trách của bà, giám ngục.
Vậy nên chúng tôi đã đặc cách
phong tỏa nơi này rồi mà.
Cảm ơn sự hỗ trợ của các cậu.
Nhưng chuyện này vẫn ảnh hưởng
đến công việc tôi phải hoàn thành.
Nên tôi không thể làm ngơ được.
Tôi rất lấy làm tiếc.
Mong bà thông cảm vì cậu ấy
có thái độ tích cực hợp tác.
Mình bỏ chạy mất rồi.
Trong khi bạn mình bị đánh như thế.
Tên Nuzurba đó đánh một cú
đã làm xương mình rụng rời hết rồi.
Nhưng đó không phải vấn đề.
Giá như mình có cơ thể
lớn hơn và mạnh mẽ hơn...
thì có lẽ mình sẽ không dễ dàng
bị ức hiếp như thế nữa.
Đúng là vậy đấy.
Hả?
Cậu nói đúng đấy.
Ông là ai?
Vi khuẩn khủng bố ư?
Tôi từng nghe về nó rồi.
Đó là khủng bố sử dụng
vũ khí sinh học, phải không?
Ngược lại mới đúng, hắn là
một tên khủng bố vi khuẩn.
Tên hắn là Gemnemo.
Hắn ta có khả năng tự nhận thức,
một siêu vi khuẩn rất nguy hiểm!
Ghê vậy cơ à.
Cơ mà giờ mình lại nói chuyện
với một con rệp thông thạo tiếng Anh.
Con rệp ư?
Ý cậu là cái này à?
Đây là một bộ đồ hỗ trợ
cách ly không khí.
Hả?
Ý ông là cơ thể thật sự
của ông còn nhỏ hơn sao?!
Đúng vậy.
Tôi cũng là một vi khuẩn.
Tóm lại là, chúng ta phải nhanh chóng
tìm và bắt tên Gemnemo đó lại.
Hắn ta là vi sinh vật đầu tiên nghiên cứu
phép thuật - khoa học, một thiên tài đấy.
Theo thông tin gần đây,
hắn ta đã sử dụng thành công
phép thuật phân chia mô tế bào siêu tốc.
À...
Nếu không nhanh lên, ta sẽ phải
đối mặt với một thảm họa đấy.
Nhưng hy vọng duy nhất của tôi,
Vũ khí Chiến đấu Thiết Giáp...
Heiberg Rag Giga Lambda
Omega Balson Q lại bị thế này...
Đó là thứ vỡ tan tành sau khi
rơi trúng đầu tôi đúng không?
Ồ, cô chủ nhà.
Chào cậu, Leonardo-kun.
Tôi nhờ chút được chứ?
Patricia lại bị kẹt giữa chừng nữa rồi.
Phiền cậu nhờ con khỉ đó
đưa cô ấy lên được không?
Tôi sẽ gia hạn tiền thuê nhà
tháng trước cho cậu.
Tôi sẽ giúp!
Sonic, tôi trông cậy vào cậu đấy!
Làm vậy có ổn không hả?
Những con hẻm giữa các tòa nhà này
cũng giống như mê cung vậy.
Hồi trước bị mất đồ
tôi cũng làm như thế này.
Tôi sẽ giúp nó định hướng mà.
Định hướng ư?
Quẹo trái, rồi xuống bên dưới.
Tốt. Tiếp tục đi thẳng.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Cảm ơn cô cho cháu nợ tiền phòng.
Ra vậy. Vậy bí mật nằm
ở đôi mắt của cậu phải không?
Không phải vậy sao?
Vâng...
Này, anh là...
Ồ, cậu là đồng nghiệp của Leo.
Đợi đã...
Trông anh hơi khác
kể từ lần cuối tôi gặp đấy nhé.
Vậy sao?
Nhưng mà này...
Anh cho tôi vay 20 Zelo được chứ?
Tôi sẽ bảo Leo trả lại cho anh sau.
Nhưng...
Thôi nào, cho thằng em vay chút đi!
Thật là vậy nhỉ?
Sức mạnh là thứ vận hành thế giới này.
Tất cả những kẻ yếu bị chà đạp dưới đất,
còn những kẻ mạnh
thì khinh khỉnh nhìn xuống.
Nhưng đáng tiếc là, loại yếu đuối
như cậu thật vô vọng.
Ngẩng đầu lên với cậu
cũng là một điều viển vông.
Nói xem, cậu có muốn nhìn nó không?
Hả?
Hãy nói cho ta biết
những cảm xúc thật sự của cậu.
Cậu muốn nhìn đúng không?
Hay cậu sẽ dành cả đời này để bỏ lỡ...
quang cảnh từ trên đỉnh!
Này tên kia!
Không biết mở mồm chào à?
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(CUỘC CHIẾN TUYỆT VỌNG
Ở VÙNG MACRO PHẦN I)
Hoàn thành rồi!
Khẩu pháo công kích phân tách vi-rút,
Fuldra Radricht Hupeizer Gannon 7000AR!
Thứ này có thể vô hiệu hóa
99% mối đe dọa của Gemnemo!
Lưỡi giáo công lý mang
quyền năng cứu thế giới!
Trông nó chẳng khác gì
một mô hình nhựa cẩu thả.
Đừng gọi nó là mô hình!
Nhưng đáng tiếc, đây là thứ tốt nhất
tôi có thể sửa với bộ phận sẵn có.
Hả?
Tôi đã liên hệ với trụ sở,
nhưng mô hình trước đó, Grag Giga Lambda
Veda Balson vẫn đang được sửa chữa.
Vậy là sao chứ? Một vũ khí mà
ông thậm chí không thể sử dụng ư?
Chúng ta sẽ phải ứng biến.
Cậu và tôi!
Đừng tự ý kéo tôi vào
rắc rối này của ông chứ?
Tôi đã bảo vụ việc lần này có thể
ảnh hưởng đến cả thế giới rồi mà!
Vâng...
Sao cậu thờ ơ vậy hả?!
Vấn đề là, cái "vũ khí chiến
đấu tối thượng" của ông...
chỉ có thể để lại một
vết sưng sau đầu tôi mà thôi.
Bảo số phận của thế giới
phụ thuộc vào nó thì...
Thật là! Người khổng lồ
các cậu bị sao vậy chứ?
Góc nhìn của cậu quá hạn chế!
"Khổng lồ" ư?
Chưa ai từng gọi tôi như vậy cả.
Thường thì mọi người hay gọi tôi
là "nhóc lùn" rồi trêu chọc tôi.
Đúng là thiển cận!
Tất nhiên cậu không thể
đánh bại họ bằng sức lực,
nhưng đừng dừng định kiến đó
để nhìn thế giới này!
Vậy, cậu đưa ông ta tới đây sao?
Vâng.
Anh có biết không tin gì không?
Về những hoạt động đáng ngờ
ở Lãnh Địa của Hellsalem này ấy?
Không biết nữa.
Sự hỗn loạn và bất thường là
bản nhạc nền của thành phố này mà.
Tin gần đây chức là có vụ
Zapp mới nhập viện đấy.
Hả?
Cậu ta vướng vào một vụ
tai nạn giao thông.
Vụ đó là sao vậy?
Tôi cũng chẳng biết cậu ta
dính vào thứ gì nữa.
Vậy đây là cái "vũ khí phân chia
mô tế bào cực nhanh" mà cậu nói đấy à?
Chính xác thì nó là gì vậy?
Nó chính xác là một cơ chế để
phóng đại và tăng lực sinh thể.
Đầu tiên, hắn sử dụng
phép thuật lên vật chủ,
gắn chúng vào trong vật chủ.
Sau đó, chúng tiếp tục sinh sôi.
Tôi biết Gemnemo, tham vọng của hắn
không chỉ đơn thuần là phóng đại mô tế bào,
mà còn là tái cấu trúc cơ thể,
khung xương để kích thích tiến hóa.
Tha cho tôi đi!
Xin hãy tha cho tôi đi!
Chưa đâu, Nuzurba.
Sao mới dùng ngón út
mà đã la ầm lên thế?
Tao từng bị gãy hết xương
toàn bộ cơ thể đấy!
Tao sẽ trả lại cho mày những gì
mày từng đối xử với bọn tao!
Mày thấy sao?
Đây là cách những kẻ mạnh nhìn thế giới.
Thấy được thứ cậu
chưa từng thấy trước đây.
Không thể cưỡng lại, đúng không?
Cảnh sát đây! Giơ tay lên!
Trời ạ, trông kinh khủng thật đấy.
"Kinh khủng" ư?
Thế này có gì mà kinh khủng?
Đứng yên!
Những gì chúng từng làm với
tôi còn kinh khủng hơn rất nhiều...
Tuyệt quá đi mất!
Cezanne tuyệt thật đấy!
Bà ngạc nhiên gì chứ?
Bạn nghĩ các tù nhân chỉ thích
xem phim khiêu dâm thôi sao?
Hai cậu có thường thảo luận
về nghệ thuật không?
Chỉ nói mấy thứ bọn tôi
thích và ghét thôi.
Anh hiểu cậu ta mà.
Cậu ta không hay
tranh luận với người khác.
Nhưng cũng có năng khiếu
hội họa phết đấy.
Bất ngờ thật đấy.
Lần sau tôi sẽ chuyển họa cụ cho cậu.
Thật vậy sao? Tuyệt quá!
Tuồn vào vài điếu cho tôi với nhé?
Đùa thôi mà!
Ghê quá!
Huyết Cốt!
Bắt và Thả!
(BẮT VÀ THẢ)
Cứ như mưa giáp cảnh sát vậy!
Thời tiết hôm nay tệ nhỉ?
Là tôi đây.
Có một vụ khẩn cấp trên Đại lộ New Third.
Một tên khổng lồ không xác định đang
giao tranh với cảnh sát cơ động.
Hãy thông báo cho các thành viên.
Tăng DEFCON lên mức 2.
Chuẩn bị cho tình huống khẩn cấp!
Klaus này, tôi tham gia
với bọn họ được không?
Giám ngục?
Tôi cho phép!
Làm cho nhanh vào!
Rõ.
Yà hú!
À, này, Steven,
nhắn với Gilbert giúp tôi.
Bảo ông ấy hủy tất cả các lịch hẹn
của tôi trong buổi tối hôm nay.
Huyết Cốt!
13 feet cơ à?
So với người thường thì to lớn thật đó.
Lil-san!
Sao vậy, cậu biết hắn ta à?
Nhưng mà...
Bình thường anh ấy còn ốm yếu hơn cả tôi.
Là hắn đấy!
Chắc chắn là hắn rồi!
Nghe đây, Leonardo.
Tôi chắc chắn hơn
80% là bạn của cậu đã...
dính bùa chú của tên khủng
bố vi khuẩn Gemnemo đó rồi.
Hả?
Dùng siêu tăng cường đẩy nhanh
phân chia tế bào trên mô tế bào,
các sợi cơ bị đứt tạo nên
các cơ cứng cáp hơn nữa.
Khi nó bị ép lặp đi lặp lại
tức thời và vô tận,
khối cơ bắp của cậu ta sẽ không
tự chủ được và bùng nổ!
Vậy... Ý ông là...
Rất khó để đánh nhau
hay vật lộn với cậu ta,
bất cứ lực nào cậu sử dụng
cũng đều sẽ bị phản lại gấp đôi.
Huyết Chiến Thức Brain Grid - Thức 117:
Kreuzschild Unzerbrechlich!
Klaus!
Phải dùng phương pháp đặc biệt.
Đừng tấn công một cách mù quáng!
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ cố gắng kiềm chế.
Huyết Chiến Thức Brain Grid - Thức 39:
Keil Barrikade!
Quản ngục!
Đưa Hummer và Brody rút lui đi!
Còn cậu thì sao?!
Tôi sẽ kiềm chân hắn để
tránh gây thêm thiệt hại.
Steven, tôi chưa từng thấy năng lực
đặc biệt như đối tượng này bao giờ.
Nếu cậu có thêm thông tin,
hãy báo lại cho tôi...
Tên này...
Anh Klaus! Cẩn thận!
Trăm Nắm Đấm Của Hummer!
Xin lỗi mày Sonic, nhưng tao
không hiểu tiếng của khỉ.
Zapp, nhờ cậu đấy.
Ồ, nó nói muốn ăn một quả chuối.
Đó là lí do tại sao anh hay bị gọi
là con khỉ chết tiệt đấy.