Cậu làm tôi nhớ Lãnh Địa
của Hellsalem ghê đấy.
Thỉnh thoảng ghé qua chơi thì sao?
Được đấy.
Hầu hết những kí ức của tôi
ở nơi đó đều liên quan đến White.
Thật vậy nhỉ...
Với lại tụi mình có
nhiều thứ để tâm sự lắm đấy.
Cơ mà rốt cuộc thì hai đứa lại
nói về cô em gái của mình.
Đúng vậy thật.
Vậy, em gái cậu khỏe chứ?
Thì vẫn vậy thôi.
Leo.
Ít nhất thì thỉnh thoảng
cũng phải liên lạc với em ấy đi chứ.
Chào nhé!
Này, đợi đã!
Cậu ấy nói đúng.
A lô.
Chào em, Michella!
Anh hai à? Cuối cùng anh cũng gọi rồi!
Sao vậy hả? Chẳng thấy
gọi điện về cho em gì hết.
Xin lỗi em, vì ở đây
xảy ra nhiều việc quá...
Em không muốn làm anh giật mình, nhưng có
chuyện này nhất định em phải nói với anh.
Hả? Sao thế?
Sẵn sàng chưa? Nghe nhé.
Ừ.
Em...
sẽ kết hôn.
Ừ.
(KẾT HÔN)
Hả?!
Gì vậy? Bất lịch sự quá nha!
Em chỉ muốn làm anh
ngạc nhiên chút thôi mà.
Anh không cần phản ứng
thái quá như vậy đâu.
Anh làm em buồn đấy nhé.
Nhưng mà...
Ý anh là... em... chuyện này!
Sao cũng được. Em phải đi rồi.
Hả?
Em đang trên đường tới chỗ của anh đấy.
Hả?!
Thì anh là người duy nhất trong
gia đình mình chưa gặp anh ấy mà.
Này! Khoan đã! Em...
Hai giờ chiều ba hôm nữa,
bọn em sẽ tới đó gặp anh.
Hả?!
Hai giờ chiều, tại khách sạn New Asterisk.
Anh nhất định phải đến đấy nhé.
Đ-Đợi đã, Michella!
Vậy à.
Có vẻ hơi khó khăn với cậu nhỉ?
Vâng.
Steven.
Ừ đúng rồi.
Vì đôi mắt của cậu và em gái cậu
có mối liên hệ mật thiết với nhau.
Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy,
đôi mắt của cậu cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Vậy thì bọn tôi có lí do để bảo vệ
an toàn cho cả hai rồi.
Cảm ơn hai anh!
Tại sao tôi phải đi
trông trẻ như thế này chứ?
Thằng nhóc tóc quăn mắt hí...
Thôi nào...
Vì cậu là người đáng tin cậy mà...
Tôi khen cậu đấy.
Sao bà chị cũng đến đây chứ?
Hể?
Vì đây là cơ hội được gặp
cô em gái dễ thương của Leo mà.
Vậy tôi về trước đây.
Không được đâu.
Tôi có thể bị gọi đi vì nhiệm vụ
khẩn cấp bất cứ lúc nào.
Ôi, nhìn cậu ấy bồn chồn quá,
không thể ngồi yên được kìa...
Cứ đi đi lại lại mãi!
Làm tôi cũng bồn chồn luôn.
Cô làm như đến xem diễn kịch không bằng.
Bụng tôi nhộn nhạo hết lên rồi...
Còn cậu thì sao hả, con cá kia?
Có ai gọi cậu đến đâu?
Cứ mặc kệ tôi.
Để anh đi một mình tôi không yên tâm.
Hả?!
Phải có ai đó đã phải ở đây để
bảo vệ em gái của Leo khỏi anh.
Cậu nói gì cả, tên khốn này!
Muốn tôi đập cho một trận không hả?
Tôi chẳng hiểu anh nói gì cả,
dừng mấy trò thô lỗ của anh đi.
Patrick ư?! Cả Neyka nữa!
Sao vậy, họ cũng đến đây hóng hớt à?
Sếp cũng đến nữa!
Cả Sếp Phó và cô bác sĩ đó nữa?!
Sao nhiều người quan tâm
thằng nhóc này thế?
Hay là do bọn họ đều rảnh rỗi thế?
Cảm ơn anh.
Michella.
Chào anh! Anh khỏe chứ?
Thôi nào, anh ôm chặt quá đấy!
Hiệp sĩ Rùa của em.
Đừng gọi anh như vậy nữa.
Xin lỗi.
Anh sụt cân à?
Không biết nữa, anh cũng không hay cân.
Anh hai này, anh có chịu
ăn uống đầy đủ không thế?
Không sao đâu mà.
Có ngủ đủ giấc không đó?
Trừ đêm qua thì có.
Em cũng vậy đấy!
Ừ.
Cảm động quá! Tình cảm
anh em thật tuyệt vời.
Bà chị dễ xúc động quá nhỉ?
Nếu anh không gọi cho em
thì em tính thế nào hả?
Xin lỗi. Quên giới thiệu trước nhỉ?
Leo, đây là Toby.
Toby McLachlan.
Hân hạnh được gặp cậu, Leonardo.
Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt,
mà tôi chẳng thấy xa lạ chút nào.
Tôi đã nghe nhiều chuyện về cậu rồi.
Lúc nào cô ấy cũng khoe rằng cậu là người
anh trai tốt bụng và mạnh mẽ nhất thế giới.
Đôi khi tôi thấy khá ghen tị đấy.
Em ấy quá lời rồi.
Đúng vậy thật.
Nhìn bề ngoài thì cậu
chẳng có gì đặc biệt cả.
Hả?
Xin thứ lỗi.
Nhưng tôi không hề nghi ngờ gì đâu.
Tại sao vậy?
Còn vì sao nữa chứ?
Vì chính em đã nói vậy mà.
Thấy chưa? Anh ấy rất vui tính đúng không?
Lúc nào anh ấy cũng như vậy hết!
"Vui tính" ư?
Những lời anh nói đều là thật lòng đó.
Thôi nào, Toby!
Có vẻ không có rắc rối gì nhỉ.
Phần còn lại giao cho Zapp được rồi.
Ừ.
Ừm, em nên uống gì đây nhỉ?
Vậy mình là người duy nhất nhìn thấy hắn à.
Sao thế anh?
Anh đi vệ sinh chút.
Có vẻ như ngươi nhìn thấy
ta nhỉ, Leonardo Watch.
Để ngươi mang Thánh Nhãn đúng là phí phạm.
Hắn ta biết à.
Ngươi là ai?!
Người đàn ông đó còn sống không?
Ngươi đã giở trò gì với
em gái ta rồi hả!
Ta là bác sĩ Gamimozz.
Toby McLachran vẫn còn sống.
Ta cũng chưa làm gì em gái ngươi cả.
Mục đích của ngươi là gì?!
Điều tra và nghiên cứu về những bộ phận
của Thượng Đế rải rác khắp thế giới.
Ngươi chưa từng nhìn thấy ai khác
giống mình đúng không?
Hãy nhìn kỹ đây.
Nó đã tồn tại được 150 năm rồi đấy.
Cặp mắt này...
Cặp mắt này rốt cuộc là gì hả?!
Tại sao em gái ta lại
bị kéo vào chuyện này?!
À, ta cũng chẳng ngạc nhiên gì...
Riga El thật tàn nhẫn ban cặp mắt
cho một kẻ tầm thường như ngươi.
"Riga"?
Riga El Menuchut,
một Nhãn Cầu Sư siêu việt.
Ngươi đã gặp hắn ta rồi mà.
Ta đã nghe từ em gái thân yêu của ngươi.
Kẻ đã hỏi hai ngươi
"Ai sẽ chứng kiến đến tận cùng?" ấy.
Đúng vậy, đó chính là
nhiệm vụ của cậu đấy!
Trong suốt lịch sử của loài người,
tất cả những sự kiện lớn...
làm thay đổi thế giới đều được
Thánh Nhãn chứng kiến.
Chúng giống như...
những thấu kính siêu nhiên, ghi lại
những sự kiện trọng đại của lịch sử.
Sự xuất hiện của Lãnh Địa
của Hellsalem, đối với loài người...
không, đối với cả thế giới này đều là
một sự kiện vĩ đại chưa từng có trước đây.
Và ngươi đã được chọn để quan sát nó!
Một cơ hội ngàn năm đấy!
"Cơ hội" cái quái gì chứ.
Đừng đùa với tôi.
Ngươi dám nói vậy trước mặt Michella,
ta sẽ không tha cho ngươi!
Ngươi vừa nói gì cơ?
Danny không biết gì,
và vãn tiếp tục gọi món đó!
Thật à?
Đó là sức mạnh thực sự của đôi mắt này.
Mọi nhãn cầu ở đây đều
nằm trong tầm kiểm soát của ta.
Nhìn sao cũng thấy chúng thật đẹp.
Leonardo, ngươi không có dã tâm gì sao?
Hả?
Ta có một con mắt thôi là đủ rồi.
Nếu hợp tác với ta, ngươi có thể
cứu cô em gái yêu quý của mình đấy.
Chào, Leo.
Tự nhiên có em gái đến cái,
thành ra ai cũng quan tâm đến cậu nhỉ?
Nhỉ?
Ừm... ờ...
Cậu xem này, hai cô nàng Miranda
và Nyala của tôi đang cãi vã gì đó,
nên tôi phải về trước đây.
Chỗ này đâu cần tôi nữa...
Anh hãy ở lại đi!
Sao thế, có chuyện gì à?
Ồ, không, chỉ là...
Vậy thì ở lại làm gì chứ?
Ừ, nhưng...
Đừng có lải nhải mãi nữa.
Tôi sẽ để tên cá đó ở lại với cậu.
Ít ra cậu cũng phải tự bảo vệ
được gia đình mình chứ?
Dù có vô dụng thì cậu cũng
là thành viên của Libra mà.
Chào... Cố lên nhé!
Libra... Nanh Thợ Săn sao?
Ta hiểu rồi. Nhờ sức mạnh của cặp mắt đó
mà cậu gia nhập được phải không?
Làm tốt lắm!
Ối, hình như chúng ta đi
vệ sinh hơi lâu rồi.
Chúng ta quay trở lại nhé?
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(QUỶ NHÃN, THỊ GIÁC MA PHÁP - PHẦN I)
Và trong lâu đài đầy hồn ma!
Có vẻ là một nơi nguy hiểm nhỉ?
Sau đó, chiến binh mạnh nhất
đã đến để tiêu diệt chúng,
nhưng những hồn ma trở thành
vô hình và khiến anh ta bối rối.
Vậy làm sao anh ta bánh bại
chúng được chứ?
Làm sao được nhỉ?
Gì cơ?!
Em không nghĩ về điều đó à?!
Chào mừng trở lại, Hiệp sĩ Rùa.
Xin lỗi đã để em phải đợi.
Em ấy đã để ý.
Hai giờ chiều ba hôm nữa.
Hả?!
Hai giờ chiều, tại khách sạn New Asterisk.
Vậy nên em ấy mới
cương quyết đến đây như thế.
Vì không thể tìm đến ai khác
vậy nên em ấy mới tìm đến mình.
Một thân một mình,
với kẻ vô danh tính đó sau lưng.
Vâng, Leonardo đây.
Xin lỗi, Leo.
Được rồi, trúng hắn rồi!
Bọn tôi bắt được một tên Huyết Tộc.
Vâng.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Michella, có chuyện gấp này
anh phải đi xử lý đây.
Hả?
Xong việc anh sẽ trở về ngay.
Mong cậu có thể về trước tối nay.
Chúng tôi không có nhiều thời gian.
Đôi mắt của cô ấy,
chuyện kết hôn của chúng tôi,
chuyện sống chung của chúng tôi,
còn nhiều thứ để bàn lắm.
Này, hai người bí mật
chuyện gì với em thế?
Không có gì đâu.
Tôi yêu cô ấy.
Tôi muốn giúp cô ấy.
Tôi sẽ trở lại ngay.
Ngươi nói gì vậy chứ?
Vậy là sao hả?
"Tôi muốn giúp cô ấy" ư?
Đừng có đùa!
Đó không phải là lời của ta.
Câu trả lời đó là của Toby đấy.
Hả?
Một bản sao hoàn hảo
dựa trên dữ liệu hoàn hảo.
Hắn ta là một người đàn ông tốt,
em gái ngươi có mắt nhìn người đấy.
Ngươi đang đi đâu vậy?
Nói ta nghe với nào!
Tệ thật, mình phải nghĩ cách cắt đuôi hắn.
Vào đi, Leo!
Thanh tra Lowe, ở đây nguy hiểm lắm!
Hãy quay lại đi!
Im đi! Tiếp tục bao vây.
Hắn mà thoát tôi sẽ
cắt lương tất cả các cậu!
Thanh tra Lowe!
Đến rồi à.
Tình hình thế nào?
Nhìn đi, loạn hết cả lên rồi.
Đội bắn tỉa đã thành công bắt tung
đầu hắn trong một loạt đạn,
nhưng vẫn chưa đủ hạ hắn,
tình hình ngày càng tệ.
Hắn làm gì thế?
Hắn tái tạo phần đầu thất bại.
Có vẻ hắn không thuộc Elder-class.
Tuy nhiên, hắn ta vẫn mang
sức mạnh của Huyết Tộc,
một con quái vật hung hăng và tàn ác.
Tệ rồi đây.
Lùi lại đi, bọn tôi sẽ cầm chân hắn.
Ừ, hãy làm theo kế hoạch đó.
Ngươi xấu xí thật đấy.
Tuyệt thật đấy!
Hiếm khi ta được thấy một tên Huyết Tộc,
đặc biệt là một tên hung hãn như thế này!
Chết tiệt.
Mình không thể để hắn
thấy những gì mình sắp làm được.
Phải làm sao đây?
Phải làm sao bây giờ?!
Huyết Đông Thức Esmeralda:
Escudo del Cero Absoluto!
Sao thế?
Sao ngươi cứ đứng ngây ra đó thế?
Ngươi không định làm gì sao?
Bọn chúng gọi ngươi đến đây
vì mục đích gì đó mà?
Đối với một tên Huyết Tộc...
thì không cầm chân được quá 10 giây đâu.
Leo... vẫn chưa xong à?
Hắn ta đang lột da sao?!
Coi chừng!
Đừng để hắn biến đổi thành dạng cuối!
Còn lại nhờ cậu đấy.
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh - Ngũ Đao...
Kagutsuchi Homuramaru!
Shinatobe Phá Long Thương!
- Thất Ngục!
- Thiên Vũ Phong!
Sao thế hả Tóc Quăn?!
Làm gì đi chứ!
Ardamachael Zi Zirlahia Or Salzmailolos!
Ta sẽ phong ấn ngươi!
(HUYẾT CHIẾN THỨC
BRAIN GRID - THỨC 999)
Ewigkeit Gefangnis!
Ra là vậy!
Ta hiểu rồi. Giỏi lắm Leonardo!
Ngươi dùng sức mạnh của mình
để đọc tên thật của hắn.
Đó là cách ngươi gia nhập
với bọn chúng đúng không?
Hay ho thật đấy!
Thứ này sẽ giúp ta
đạt được nhiều thứ hơn nữa!
Quyết định rồi!
Ta sẽ... chiếm đoạt thân xác ngươi.
Khi mới đến thành phố này,
trong tâm trí tôi
toàn là những điều tồi tệ.
Nhưng gần đây, tôi thậm chí
chẳng thể nhớ chúng là gì nữa.
Michella...
giờ anh sẽ...