Máy quay sẵn sàng.
Bắt đầu phát sóng ngay sau khi đến nơi.
Kiểm tra micrô.
Một, hai, một, hai. Được rồi.
Chúng tôi đang ở phía trên.
Chuẩn bị lên hình.
Một tên khổng lồ!
Một tên khổng lồ đột nhiên
xuất hiện ở Vành Đai Phía Đông!
Thành phố đã trở nên hỗn loạn!
Lil-san...
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này,
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Cạn ly!
Em đã uống bao nhiêu ly rồi nhỉ?
Cuối cùng cũng đến rồi...
lần đầu... lần đầu của...
Mọi người có thấy chiếc
cà vạt Sếp Phó đeo không?
Đúng là người không có mắt thẩm mỹ.
Nel Echezeaux, Ornellaia,
Amontillado Musa,
Saint Neige Rela, La Granja.
"Ha ha" là sao hả?
Vậy là nói xấu người ta đó.
Johann!
Nó từng là một cậu bé
ngọt ngào, dễ thương vậy mà!
Nhưng thằng bé đã bước vào
giai đoạn nổi loạn rồi!
Con trai chị á?
Hả?
Em lại thua rồi!
Làm ly nữa nào! Rồi thanh toán
nửa hóa đơn nha cưng!
Quá đáng! Các chị quá đáng với em quá!
Cùng nâng ly nào!
Cạn ly!
Tuyệt vời! Tiếp tục đi!
Hãy phá hủy tất cả đi!
Đó là...
Giga – Giga Futmasif!
Sinh vật lớn nhất thế giới!
Giờ đang chiến đấu để bảo vệ hòa bình
cho Lãnh Địa của Hellsalem.
Hắn ta bỏ chạy sao?!
Đùa đấy à?
Tên hèn nhát!
Thằng khốn!
Bọn ta đặt cược cho ngươi mà!
Mình không nghe...
mình không nghe thấy gì cả.
Mình nhớ là đã bị cảnh sát bắn.
Mọi thức bắt đầu mờ đi, và...
Cậu tuyệt lắm đấy.
Cứ như cán cung bị kéo căng hết sức vậy.
Hả?
Những cảm xúc tiêu cực
dồn nén trong cậu...
đã dung hợp hoàn hảo với liệu pháp của ta.
Kết quả còn hơn cả ta mong đợi!
Coi kìa, mở mắt ra và nhìn đi.
Hả?
Quang cảnh từ trên đỉnh!
C-Cao quá!
Quang cảnh đẹp nhỉ?
Ngay cả những kẻ ngốc đó
cũng đã quay đầu bỏ chạy.
Những "kẻ mạnh" từng chẳng mảy may
thương cảm mà chà đạp cậu đó...
Bây giờ cậu đang ở trên đỉnh
cách thật xa bọn chúng.
Chỉ một bước chân, cậu có thể
đè bẹp cả trăm kẻ bọn chúng.
Không.
Hả?
Đây không phải là điều tôi muốn.
"Quang cảnh trên đỉnh" này là sao chứ?
Tôi không nhìn thấy ai, nghe thấy ai!
Tôi chỉ có một mình mà thôi!
Vậy cậu thấy cô độc sao?
Ở trên đỉnh thì cô độc là đúng rồi.
Vì không ai có thể nhìn thấy
những gì cậu đang thấy.
Hãy biến tôi... trở lại bình thường đi.
Không được đâu.
Nhờ phép màu đó mà cậu có thể
trở thành như thế này!
Ta còn hạnh phúc đến run rẩy
khi đã chọn trúng cậu đấy!
Vậy nên ta muốn xem
chuyện này có thể đi xa đến đâu.
Cậu sẽ trở nên như thế nào?
Cậu đã vứt bỏ thế giới
mà cậu đang thấy dưới kia.
Như vậy chẳng tốt hơn sao?
Thế giới đó đâu tử tế với cậu?
Đừng than vãn như một kẻ hèn nhát nữa.
Cứ việc phá hủy thế giới đó đi là xong.
Lil-san?!
Lỗi của tôi.
Nói vậy là xong à?
Các anh phải cẩn thận chứ!
Gì cơ?
Trúng một quả bóng chày
mà cũng gãy xương được à?
Xin lỗi đi.
Cứ cho là quả bóng vô tình
rơi trúng người anh ấy,
nhưng tôi không cho phép anh đùa giỡn
về vết thương của anh ấy như thế!
Nếu tao không xin lỗi
thì sao hả, thằng oắt con?
Người luôn lên tiếng bảo vệ cho
kẻ hèn nhát tôi đây, chính là Leo-kun.
Cậu là người bạn tốt nhất của tôi.
Khi ấy, khi tôi bỏ lại cậu và chạy,
tôi thấy xấu hổ về chính bản thân mình.
Không thể tha thứ..
Tôi không đáng được tha thứ.
Xin lỗi vì những việc
tôi đang làm lúc này.
Tôi đúng là một kẻ ngốc.
Tôi không thể nhìn thấy cậu từ đây,
nhưng tôi hy vọng là cậu không bị thương.
Cứu tôi với, Leo. Cứu tôi với!
Eule One gọi mặt đất.
Chúng tôi đã vào vị trí.
Xin ra chỉ thị.
Sao rồi, Steven?
Im đi, công việc!
Số máy quý khách vừa gọi...
Không gọi được.
Mặt đất gọi Eule One.
Triển khai Kế hoạch B.
Tôi nhắc lại: triển khai Kế hoạch B.
Chúng tôi sẽ bắt đầu chuyển hướng.
Nghe rõ.
Eule One, bắt đầu tiếp cận.
Huyết Đông Thức Esmeralda...
Huyết Chiến Thức Brain Grid - Thức 111...
Lanza del Cero Absoluto!
Kreuzvernichtlanze!
Sao vậy?
Vài kẻ vẫn đang tiếp tục chiến đấu.
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh,
Ngũ Đao...
Huyết Cốt!
Một lũ ngu ngốc.
Mau quét sạch chúng đi!
Hả? Sao thế? Nhanh lên!
Không đâu.
Sao hả?! Trò vui mới bắt đầu thôi mà!
Không phải chỉ về sức mạnh...
mà họ còn không hề chịu khuất phục
khi phải đối đầu với con quái vật như tôi,
Tôi tuyệt đối sẽ không di chuyển đâu!
Gì cơ?!
Tiếp cận thành công.
Có vẻ chúng ta không bị phát hiện.
Mày sẵn sàng chưa?
Tao sẽ liên kết tầm nhìn với mày.
Tôi có thể nhìn thấy chính mình.
Ra đấy là góc nhìn của con khỉ à?
Mắt cậu tuyệt thật đấy!
Như được xem trực tiếp vậy.
Mau lên thôi.
Tôi chưa từng làm thế này bao giờ.
Không biết tôi có thể
trụ được bao lâu nữa.
Trong bao lâu?
Cho tới khi mắt tôi nóng lên,
và đầu óc trở nên mơ hồ.
Vậy thì ta phải mau lên.
Bắt đầu thôi!
Được rồi! Thâm nhập thành công!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(CUỘC CHIẾN TUYỆT VỌNG
Ở VÙNG MACRO PHẦN II)
Thôi nào, chán cậu thật đấy.
Giờ dừng lại thì còn nghĩa lí gì nữa chứ?
Ông im đi!
Hả?!
Gemnemo là một người tự cao tự đại.
Hắn ta muốn kiểm soát mọi thứ.
Chắc hắn đang cố tác động
đến Lil từ bên trong cơ thể cậu ấy.
Lên bên trái, rồi rẽ phải.
Vâng.
Có thể hắn ta làm vậy thông qua
giao diện trực tiếp với thân não.
Sao hắn ta lại đột nhiên dừng lại thế?
Cô nên giữ khoảng cách.
Cô có thể tấn công từ xa mà.
Với kích thước đó, thì xa
hay gần cũng như nhau thôi.
Con Khỉ Siêu Tốc này cừ thật đấy!
Nó đi nhanh thật.
Tôi suýt không theo kịp đấy.
Này! Cậu ổn chứ?
Vâng...
Ông vẫn nhìn rõ chứ?
Ừ, không có vấn đề gì.
Nhưng mà...
Ta sắp hết thời gian rồi.
Cứ đi đi!
Thôi kệ vậy...
Tuy ra tay có vẻ khiếm nhã,
nhưng ta không lựa chọn.
Ông định làm gì?!
Có biết cũng vô ích thôi.
Vì những việc tiếp theo không cần
đến ý chí của cậu nữa!
Ta sẽ chiếm thần kinh vận động
và trực tiếp điều khiển cơ thể cậu!
D-Dừng lại!
Cậu Leonardo!
Này, chàng trai!
Âm thanh với mùi này, cậu đang
tự nướng mắt mình đấy à?!
Không cần lo cho tôi.
Hãy tiếp tục đi!
Ngừng lại...
Ngừng lại đi!
Im đi!
Ta sẽ giữ lại ý thức cho cậu.
Hãy lắng nghe tiếng la hét và cảm nhận
cái chết của hàng triệu người đi...
tên vô dụng!
Xong rồi!
Liên kết thần kinh hoàn tất!
Tiêm chất chống đào thải!
Kích hoạt giả lập dây thần kinh vận động!
Kiểm soát hoàn toàn cơ thể trong
bốn... ba... hai...
một!
Ta làm được chưa?
Sonic!
Ở đằng kia, Gilbert-san!
Sao thế, Zapp?
Tôi chỉ đang nghĩ ngợi chút thôi.
Trong khi vận mệnh của chúng ta
và cả thế giới này loạn hết cả lên,
thì lại phải phụ thuộc vào
thằng nhóc đầu quăn mắt hí này.
Không chỉ vậy mà còn có cả...
con khỉ thú cưng ngu ngốc
này của cậu ta nữa.
Hơi bị mạo hiểm đấy, anh biết chứ?
Sao hả?! Anh đang ghen tị chứ gì?
Ghen tị cái đầu cậu ấy!
Đừng gọi tôi như thế!
Ý tôi là... chúng ta có một người
hoàn hảo để xâm nhập vào trong mà?
Đúng như vậy. Nếu con khỉ bị mắc kẹt
khi ấy, thì tất cả đã kết thúc rồi.
Thấy chưa? Chẳng phải việc đó
phải giao cho con người sao?
Bậc thầy tàng hình, nhảy nhót,
xuyên thấu mọi thứ...
người có khả năng xâm nhập
thiên hạ vô dịch ở đây cơ mà!
Tôi... tôi xin lỗi...
Cô xin lỗi mà xong à?
Bình tĩnh đi, Zapp.
Tôi nói gì sai à?
Tôi chỉ hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại
biến mất khi chúng ta cần cô ấy thôi mà.
Cậu không cần chỉ trích cô ấy
trước mặt mọi người như vậy đâu.
Cô ấy đã hối lỗi rồi.
Hối lỗi thôi là xong à?
Sao vậy hả?
Cô đã làm gì hả?
Hãy giải thích đi chứ!
Chúng tôi... chỉ...
Sao? Cô đi thác loạn à?!
Với Biệt đội Người Sói sao?
Thật ra, Les Harris đã phải
đóng cửa cả một tuần sau đó.
Vì các cô ấy gần như uống
cạn rượu của họ luôn.
Cô là quái vật đấy à?
À, thì đúng là vậy thật...
Tôi sẽ không tái phạm nữa.
Tốt hơn là nên vậy!
Không biết cô đã rút được bài học gì chưa.
Công việc của chúng ta gắn liền
với vận mệnh của thế giới...
Anh không có tư cách nói câu đấy đâu.
Vì những chấn thương đó của anh
bắt nguồn từ việc đi lừa người khác mà.
Thằng ranh này!
Anh còn chẳng có mặt tại hiện trường
thì có quyền gì chỉ trích chị ấy chứ?
Anh còn làm loạn trong bệnh viện
và quấy rối ba y tá đúng không?
Ui da!
Có vẻ cậu thích đùa quá nhỉ?
Đã năm ngày kể từ khi Lil-san
rơi xuống Vực Thẳm Vô Định.
Ngày hôm đó, khi mọi người còn đang
chiêm ngưỡng cảnh thành phố bị phá hủy,
thì vực thẳm khổng lồ đã
âm thầm nuốt chửng tất cả.
À, như cậu thấy là vậy đó...
Ông ấy nói chương trình liệu pháp
đảo ngược đã thành công.
Nhưng tôi chẳng hề quan tâm đến nó.
Tôi không thể chấp nhận được chuyện này.
Nhưng nếu Lil-san đang sống
ở đâu đó trong Vực Thẳm...
liệu anh ấy có đang sợ hãi
và cô đơn không?
Đó là điều mà tôi lo lắng.
Tôi trở lại rồi đây, Leo-kun...
Lil-san!
À, đúng rồi.
Nếu nhờ Ri Gado-san,
ông ấy có thể giúp đấy.
Không sao đâu, Leo-kun.
Hả?
Sau những rắc rối mà tôi đã gây ra,
thì kích thước này phù hợp với tôi mà.
Nhưng mà...
Với lại tầm nhìn từ dưới này
cũng không tệ lắm đâu.
Anh đã thay đổi rồi nhỉ, Lil-san.
Cậu thấy vậy sao?
Lil-san?!
Hử? Steven, Zapp đâu rồi?
Bệnh viện trung tâm.
Lại nữa à?
Tôi nghe nói lần này họ tìm thấy cậu ấy...
với khuôn mặt sưng gấp ba lần bình thường
và năm dấu tay khác nhau trên đó.
Tôi cũng chẳng biết phải nói sao nữa.
Cha mẹ và con cái không
bao giờ có thể hiểu được nhau.
Rất khó để hoàn toàn hiểu nhau.
Rốt cuộc, đôi bên đều không nhận được
tình yêu như họ mong muốn.
Làm cha mẹ phức tạp thật đấy.