Chậc, đúng lúc ra vừa tìm ra...
Làm sao bây giờ?
Thánh Nhãn sẽ không có tác dụng
khi chúng không có mắt.
Thế thì nghĩ cách khác
mà đối phó đi chứ, đồ Tóc Quăn!
Anh nói nghe dễ lắm ấy!
Nguy hiểm, Leo!
Michella?
Chọn đi!
Ai sẽ là kẻ chứng kiến cái kết?
Đừng mà...
Đừng làm thế, Michella!
Em không cần chịu đựng điều đó đâu!
Nếu muốn lấy, thì hãy lấy từ ta!
Được thôi.
Đừng...
Michella!
Tỉnh rồi à?
Bác sĩ.
Nghe nói cậu tính dùng
thiết đầu công mà thất bại hả?
Hả?
Nỗ lực lắm!
Tôi sẽ giết anh ta.
Tôi sẽ giết tên khốn đó.
À, đúng rồi.
Bác sĩ này...
Tôi không khuyến khích việc đó đâu.
Có rất nhiều phương pháp điều trị y tế
ở Lãnh Địa của Hellsalem này...
chỉ có tác dụng khi tuân theo
quy luật của Thế Giới Bên Kia mà thôi.
Khi quay lại thế giới loài người,
các mũi khâu có thể bị bung chỉ,
người bệnh có thể bị biến thành
một loài sinh vật mới.
Vậy nên, ngay cả khi em gái cậu có thể
được chữa trị để đi và nhìn lại được,
thì hậu quả vẫn rất khôn lường.
Vậy thì mắt tôi cũng thế đúng không?
Này...
Thánh Nhãn nhìn thấu vạn vật à...
Lần đầu tiên tôi được
trực tiếp nhìn thấy nó đấy.
Bác sĩ này, có đúng là những
người từng mang Thánh Nhãn...
thì người thân của họ đều sẽ bị mù không?
Cậu cũng đã tìm hiểu rồi à?
Đúng vậy đấy.
53 nghiên cứu từ cả hai thế giới
đều xác nhận điều đó.
Leonardo, cậu muốn tìm cách
chữa lành đôi mắt cho em gái mình sao?
Tất nhiên là vậy rồi!
Đó là lí do tôi tới Lãnh Địa
của Hellsalem này mà.
Vậy à.
Trong số tất cả các ghi chép về
những người mang Thánh Nhãn,
không có một ghi chép nào
đề cập đến việc loại bỏ nó cả.
Tôi nghĩ việc loại bỏ đôi mắt này
không phải về vấn đề y học.
Mà nó là đơn phương chấm dứt khế ước
với một thế lực linh thiêng.
Cái giá phải trả chắc chắn sẽ rất lớn.
Khỉ thật.
Hết cách rồi.
Em vẽ ai thế?
Anh đấy.
Còn đây thì sao?
Đây là em.
Tại sao em là công chúa,
còn anh lại là rùa?
Không phải vậy đâu.
Anh nhìn này.
Anh là một hiệp sĩ rùa!
Anh sẽ bảo vệ công chúa
khỏi những bóng ma.
Nhưng anh vẫn là một con rùa.
Có sao đâu chứ?
Có sao đấy.
Ý em là anh chậm rì đúng không?
Xin lỗi.
Anh xin lỗi, Michella.
Hãy tiến về phía ánh sáng
dù chỉ là một bước,
tâm hồn cậu sẽ
không bao giờ bị đánh bại.
Klaus-san...
Đến ánh sáng tôi cũng không nhìn thấy.
Ui da!
Đi đâu đấy hả, Tóc Quăn?
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó nữa!
Nghe gớm chết đi được!
Được rồi,
Ngài Tóc Quăn.
Anh nói vậy nghe còn tồi tệ hơn đấy!
Ngài muốn nữa hả, Ngài Tóc Quăn?
Anh muốn chiến chứ gì?
Nhào vô, đồ khốn!
Ối đau đau!
Để anh cho mày một trận, tên Tóc Quăn này!
Tha mạng! Tha mạng!
Cũng biết xin tha cơ à?
Hai người vui lòng thôi đi được không?
Nụ cười dịu dàng đó là sao thế?
Anh ta càng bực mình thì
càng lịch sự như thế đấy!
À, Klaus.
Cảm ơn anh.
Đừng làm việc quá sức.
Còn lựa chọn nào khác đâu.
Nếu một thực thể gây chấn động khác
xuất hiện, hàng nghìn người sẽ chết.
Chúng tôi nhất định phải
xử lí được code này.
Gilbert gửi đấy.
Chà, trông cô ấy đẹp quá.
Ông ấy nói sẽ trở lại vào tối mai.
Về sớm vậy làm gì chứ?
Ông ấy được nghỉ thoải mái để
dự đám cưới cháu gái mình mà.
Starphase-san.
Chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Ừ.
Được rồi, vào việc thôi!
Bắt đầu nào...
Bắt đầu tính toán!
Cứ đợi mà xem, lũ ngu.
Ta sẽ triệt tiêu toàn bộ
những mưu đồ xấu xa của các người.
Cứ chuẩn bị mà lãnh đủ đi.
Sao thế?
Đó hình như là...
Bác sĩ Planario?!
Cậu chắc chứ?
Chúng ta đã bắt giữ và bỏ tù hắn một năm trước rồi mà!
Hẳn là vẫn còn sót lại tế bào của hắn.
Triệu tập khẩn cấp!
Chúng ta phải ngăn hắn ta
tiến hóa trước khi quá muộn.
Lần này, ta phải đảm bảo...
Được rồi.
Tôi đến cửa hàng tiện lợi đây.
Hả?
Quên ví rồi.
Ngươi là ai?
Ngươi có thể đánh bại ta,
nhưng ta sẽ tiếp tục...
Bắt hắn đi!
Giam hắn lại hoặc thiêu hủy
hắn đi, nhưng phải cẩn thận đấy!
Rõ.
Đừng làm vỡ! Các tế bào
sẽ lại thoát ra đấy!
Nhanh gọn thật đấy.
Klaus.
Hả?
Tôi không liên lạc được với Anila.
Các ngươi là ai hả?
Cậu không sao chứ?
Xảy ra chuyện gì thế?
Lối vào...
Thang máy ở đây biến mất rồi!
Thử những lối vào khác xem sao.
Đây không phải cửa duy nhất mà.
Mọi người chia nhau kiểm tra.
Mọi chuyện ổn chứ, Steven?
Hả? Ừ...
Tôi sẽ gọi cho Julian.
Cậu cứ đợi ở đây là được.
Nhờ cậu vậy.
Có gì đó đang xảy ra.
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(PHÁ KHÓA)
Có gì trên đầu cậu kìa
Không gỡ chúng ra được.
Không tìm được gì à?
Vâng.
Sao rồi?
Không ổn rồi, cửa của tôi
dẫn đến tàu điện ngầm.
Còn tôi thì dẫn tới một nhà kho lạ.
Xin phép.
Thợ khóa đến rồi đây.
Cậu đến rồi à, Julian.
May quá.
Không ổn rồi.
Nó đang ở DEFCON 2.
Gì cơ?!
Với lại nó hoàn toàn
bị khóa lại từ bên trong rồi.
Có ai trong đó không?
Chắc là còn Anila.
Có khi nào cô ấy gây ra chuyện này không?
Chà, không đâu...
Cô ấy chẳng có lí do gì để làm vậy cả.
Vậy à.
Tóm lại là tất cả các quyền truy cập
từ bên ngoài vào đều đã bị chặn.
Chain-san!
Nguy rồi! Cô ấy không biết
chuyện đang xảy ra!
Vâng, Sumera...
Chain-san!
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh:
Nhện Đỏ Thẫm!
(NHỆN ĐỎ THẪM)
Cô không sao chứ, Chain?
Tôi đã thấy nó.
Hả?
Văn phòng đầy những
con côn trùng khổng lồ!
Trông nó giống như những
con Ruồi Hạc to cả mét vậy!
Thật đấy à?
Nhưng mà chúng cũng chỉ là
côn trùng thôi đúng không?
Sao chúng có thể hack hệ thống phòng thủ
của chúng ta và nâng lên DEFCON được chứ?
Việc đó cần đến trí não mà.
Nếu chúng chỉ mất hai giờ để
xâm nhập và sinh sôi đến mức đó,
thì có thể chúng đang tiến hóa
với một tốc độ bất bình thường.
Vậy thì thời gian là điều cốt yếu.
Julian, mất bao lâu để phá khóa?
Sẽ mất khoảng ba giờ...
Nhờ cậu đấy!
Tệ nhất thì ta sẽ phải
tính toán lại từ đầu.
Theo ước tính của tôi,
trong vài ngày tới...
Có chuyện gì thế?
Một thực thể gây chấn động...
Nó vừa được triệu hồi!
Gì cơ?! Sớm vậy sao?
Vậy là chúng có thể rút ngắn
thời gian niệm chú tối thiểu ư?
Tôi chẳng nhìn thấy gì cả.
Chết tiệt!
Nếu nó rơi xuống đây,
mọi chuyện sẽ kết thúc mất!
Chào! Anh Steven!
Tôi vào vị trí rồi.
Hả? K. K. à?
Đừng ngơ ngác như thế chứ.
Lần này các anh nợ tôi đấy.
Biết ơn chút đi chứ.
Này, cô định làm gì?!
Ồ, cảnh tượng trong đó
chắc là kinh khủng lắm nhỉ?
Các anh nuôi ong đấy à?
Tôi sẽ bắn một phát súng điện
để tiêu diệt tất cả chúng!
Đừng làm vậy!
Máy tính của tôi trong đấy vẫn còn
đang hoạt động! Đừng có bắn!
Với lại Anila có thể vẫn còn ở trong!
Chậc.
Cô "chậc" cái gì hả?!
Tôi đã làm gì quá đáng chưa?!
Rất vui... được gặp ngươi...
loài người...
Ai vậy?
Xưng danh đi.
Ta... không có tên.
Ta chỉ mới nhận ra sự tồn tại
của mình một lúc thôi.
Tuy nhiên, đó là quá đủ
để bắt kịp nhân loại này rồi.
Mục tiêu của ngươi là gì?
Mục tiêu của ta ư?
Ta muốn mượn chỗ này để trú thân trước khi
tiến hóa thành Đấng Chúa Trời.
Ta không thể để ngươi làm vậy được.
Bọn ta có việc cần
quay lại đó ngay lập tức.
Có lẽ ngươi hiểu lầm ý ta rồi.
Tôi không xin phép ngươi.
Ngươi không được phép từ chối.
Lưới phát sáng ư?
Tệ rồi đây! Nó đã được nâng lên DEFCON 1!
Không được rồi.
Nó đã chuyển sang chế
độ phòng thủ toàn diện.
Leonardo, cậu vừa nhìn thấy
lưới phát sáng đúng không?
Hả? Vâng.
Cậu hack mắt tôi và
cho tôi thấy nó được không?
Được!
Ra là vậy.
Sếp, anh định làm gì thế?
Khi bị nhốt ở ngoài thì đột nhập
từ tầng hai là điều dễ hiểu thôi.
Nếu Huyết Chiến Thức
của tôi đạt đến giới hạn...
và máu trở về như cũ
thì sẽ xảy ra chuyện gì?
Tất nhiên nó sẽ nổ banh bét ra rồi!
Vậy tôi sẽ phải giữ cho chúng ổn định
cho đến khi leo được lên đỉnh.
Hả?!
Làm vậy là quá sức đấy Sếp!
Kỹ thuật của anh khác hoàn toàn với
việc đốt cháy hay đóng băng đấy!
Không sao đâu.
Tôi nhất định sẽ làm được!
"Bỏ cuộc" thậm chí còn không
có trong từ điển của Klaus-san.
K. K., bắt đầu đi.
Giữ chặt vào đấy!
Vô dụng thôi.
Các ngươi biết rõ về mức độ bất khả
xâm phạm của bảo mật này mà?
Không, đây là...
Không đúng...
Quả nhiên các ngươi đang đánh lạc hướng.
Được rồi đây!
Cứ đà này...
Julian.
Hãy vô hiệu hóa hàng
rào phòng thủ tự động...
Không được đâu!
Chỉ cần một lúc thôi.
Mở nó ra vài giây để tôi
xâm nhập vào là được.
Anh giao cho tôi nhiệm vụ khó nhằn đấy.
(DIE BUNKER VON KREUZSARG)
Huyết Chiến Thức Brain Grid, Thức 32:
Blitzwindigkeit der Stechen!
(BLITZWINDIGKEIT DER STECHEN)
Sắp xong rồi!
Còn 20 feet nữa là chạm đất!
Richter, cậu là thiên tài!
Đây sẽ là một thảm họa đi vào sử sách!
Chết cha, mắc đái quá!
Mắc gì đúng lúc thế!
Còn một chút nữa thôi! Cố nhịn đi!
Sắp chạm đất rồi!
Bắt đầu đếm ngược được chưa?
Được! Đếm đi!
Chưa đến lúc đâu, đồ ngu!
- Nhanh lên, Carl!
- Chờ chút!
- Chết tiệt...
- Đếm luôn đi!
Bắt đầu thôi!
Hả?
Mười, chín, tám...
bảy, sáu, năm...
bốn, ba, hai...
một!
Huyết Đông Thức Esmeralda:
Viento del Cero Absoluto!
(VIENTO DEL CERO ABSOLUTO)
Dừng triệu hồi thành công.
Và thế là sự kiện bị nhốt ở ngoài
lớn nhất lịch sử đã đến hồi kết.
Tôi cứ nghĩ rằng Steven-san
sẽ gục ngay tại chỗ,
nhưng anh ấy đã giải quyết mọi việc,
rồi vừa rời đi vừa nói
"tôi phải nghỉ ngơi chút đây."
Sau đó, văn phòng đã trải qua một
cuộc kiểm tra toàn diện quy mô lớn...
Chào!
Chào mừng!
Hả?
Và trong một khoảng thời gian ngắn...
chúng tôi đã mất nơi trú ẩn của mình.
Không được bỏ cuộc.
Phải vậy không, Michella?
Đối mặt với sự cô đơn,
bạn sẽ thấy bị bao trùm bởi sự
tuyệt vọng và không biết phải làm gì.
Nhưng đừng lo lắng.
Nếu thế giới này khiến cho bạn tuyệt vọng,
thì nhất định nó cũng sẽ cho bạn hy vọng.