Cà phê Nemesis, hai Galo.
Zestalo Pasta 1.8, sáu gói, ba Galo.
Hành tây, một Galo.
Cà rốt sừng quỷ, một Galo.
Gan cô đặc, 18 Galo.
Vâng, đủ hết rồi.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Gilbert-san.
Tôi xếp chúng vào nhé?
Không, cứ để tôi...
làm.
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này,
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Đã bảo là...
con cá bay này chỉ là dư ảnh
của con côn trùng nào đấy thôi.
Anh có tận mắt nhìn thấy
nó đâu mà nói thế!
- Xin lỗi đã làm...
- Nhìn nó rõ ràng thế cơ mà!
- ...mọi người lo lắng.
- Đó là bức khác rồi mà!
- Tôi không sao đâu.
- Rõ ràng là con côn trùng mà!
- Tôi hoàn toàn khỏe...
- Nhìn cho kĩ nào!
Xin chào?
Lâu rồi không gặp nhỉ,
ông Gilbert Franke Altstein.
Ôi chao...
Hầu gái trưởng Catherine Bates.
Lâu rồi không gặp.
Tôi nghe nói là ông
bị thương khá nặng nhỉ.
Ồ? Bà đang nói gì vậy chứ?
Ông hãy thôi giả vờ đi.
Ông biết cậu chủ Klaus
không giỏi giữ bí mật mà.
Cậu chủ đã gọi điện cho bà sao?
Vì tôi là hầu gái trưởng
của gia đình Reinherz mà.
Nhưng mà...
Vậy nên tôi đã gửi viện trợ
đến chỗ ông rồi đấy.
Thật là! Sao bà lại tự tiện làm thế chứ!
Lãnh Địa của Hellsalem.
Ta đến đây!
Biệt đội Quản gia đặc biệt
của Gia đình Reinherz!
Phillip Lenore, hân hạnh được phục vụ!
Anh ta to tiếng thật đấy,
lại còn kích động nữa.
Cậu Lenore sẽ làm phụ tá cho tôi.
Nếu mọi người cần bất cứ gì...
Ông ổn chứ?
Tôi ổn, tôi ổn mà.
Ông Altstein!
Không chỉ làm phụ tá, mà hãy để Phillip
tôi đây gánh vác mọi việc cho ông!
Đó là nghĩa vụ của một
quản gia chiến đấu!
Hả? "Chiến đấu" ư?
Anh sẽ chiến đấu à?
Khi cần thiết.
Gilbert...
Hả? Trà ấy à?!
Nhưng Klaus chỉ...
Không phải là Gilbert pha sao?
Cậu người mới đó giỏi thật đấy.
Khỉ thật!
Zapp, đợi đã!
Đau quá! Trời ơi, đau quá!
Zapp-san!
Xin lỗi! Nhìn cậu ấy
yếu quá nên tôi lỡ tay!
Tại sao chứ?!
Tôi đã gọi bác sĩ rồi.
Tôi chỉ băng bó tạm thời thôi.
Vậy sao?
Tuyệt thật đấy.
Hầu gái trưởng Bates đúng là biết dùng người mà.
Để vậy có ổn không đó?
Ông có thể bị mất chức quản gia
riêng của Sếp đấy.
Thế thì nguy hiểm thật đấy.
Gilbert-san là một người ôn hòa.
Nói sao nhỉ? Bị ghét cũng mặc kệ,
bị mắng cũng mặt kệ.
Mình chưa từng thấy ông ấy
gây hấn với ai cả.
Ông ấy gần như không có
bất kỳ sự hiện diện nào.
Ông ấy như một phần của khung cảnh,
dù có biến mất cũng không ai chú ý.
Dù ông ấy trông như một xác ướp vậy.
Được rồi, Hố Vô Tận ở hướng đó,
anh không nên đến quá gần.
Cả phương tiện giao thông công cộng nữa.
Các điểm đến được hiển thị bằng màu
đỏ có tỷ lệ sống sót dưới 30%,
đừng đi nhé.
Không hổ danh là Lãnh Đại của Hellsalem,
nó ngoài sức tưởng tượng của tôi.
Tôi ngạc nhiên là cậu
sống sót được lâu vậy đấy.
Không phải chỗ nào của thành phố này
cũng nguy hiểm như vậy đâu.
Nhiều người bình thường
vẫn sống ở đây mà.
Leo đấy à.
Vivian-san.
Chào mừng.
Thấy chưa? Đây là một
nhà hàng bình thường này.
Ừ... à...
Ai thế?
Đồng nghiệp của cậu à?
Tôi vừa được chỉ định đến Li...
Hả? Li gì cơ?
Buổi biểu diễn live bắt đầu bây giờ đây!
Có nhạc blues! Là lá la!
Leo tội nghiệp cũng bị thành phố
này làm cho điên mất rồi.
Đặc biệt là đầu óc cậu ấy.
Tôi nghe thấy đấy nhé.
Ừm, tôi không nên nhắc đến
tên của Libra sao?
Rất nhiều người bất bình
và không tin tưởng chúng tôi.
Vậy nên im lặng sẽ an toàn hơn.
Vậy à.
Đợi đã!
Sao cơ?
Trả lại thứ anh vừa lấy
của cậu ấy mau.
Hả?
Tôi không biết cậu đang nói gì hết!
Được rồi! Tôi sẽ trả lại!
Phiền anh rồi. Cảm ơn.
Không có gì, tôi đâu có làm gì nhiều.
Nhưng như vậy có ổn không?
Nếu việc này thường xuyên xảy ra,
thì chắc cậu hay mất đồ lắm.
Ồ, về chuyện đó...
Tôi để mỗi thứ một chỗ.
Cái ví là mồi nhử,
trong đó toàn tiền lẻ thôi.
Cậu cứ để họ trộm như vậy sao?!
Vâng.
Còn hơn là phải dính vào
nhiều rắc rối về sau.
Ông Altstein.
Ông lại đang lén lút làm việc đấy à?
Ông cứ an tâm tĩnh dưỡng đi.
Vừa rồi là gì thế?
À, rất tuyệt phải không?
Đó là công cụ tự sáng tác nhạc của tôi.
Ông lại đùa rồi.
Không cần phải giấu giếm tôi như vậy đâu.
Đó là hệ thống điều động
chỉ huy của Libra, phải không?
Tôi không thể giao nhiệm
vụ này cho cậu được.
Tại sao chứ?!
Tôi sẽ sớm thành thạo nó thôi!
Cậu hiểu lầm rồi.
Nó rất nguy hiểm.
Biết được toàn bộ hoạt động của Libra thì
bộ não của cậu sẽ bị mang ra treo giá đấy.
Sẽ rất nhiều kẻ muốn truy lùng cậu.
Vậy thì tôi sẽ đánh bại chúng!
Nếu những tên này thật sự muốn,
thì người thường không có
cách nào ngăn cản được đâu.
Ý ông là tôi không đủ mạnh ư?
Đúng vậy.
Lý do nhảm nhí thật đấy.
Nếu vậy...
còn ông thì sao?!
Tại sao ông lại để
tên nhóc Leo đó ở đây?
Nếu ông không muốn tôi ở đây
thì cứ nói thẳng ra!
Xin thứ lỗi.
Không sao đâu.
Sự thẳng thắn của cậu là một đức tính tốt.
Tuy nhiên, có nhiều cách để
chiến đấu hơn là tấn công trực diện.
Sau khi đồng hành cùng Leonardo,
chắc cậu cũng nhận ra điều này rồi nhỉ?
Chết tiệt!
Bình tĩnh nào.
Anh làm tôi sợ đấy!
Ôi, xin lỗi cô.
Anh nghiêm túc thật đấy!
Không biết anh gặp chuyện gì
nhưng cứ tâm sự với tôi đi.
Quản gia chiến đấu huyền thoại,
Gilbert Franke Altstein.
Tôi luôn mơ ước được như ông ấy.
Khi tôi đến phục vụ gia đình Reinherz,
thì ông ấy đã rời đi cùng cậu chủ Klaus,
họ tới Lãnh Địa của Hellsalem.
"Có thứ mà tôi cần bảo vệ,
và nếu tôi là người có khả năng
đảm đương được việc đó,
thì tôi xin được phục vụ."
Tôi nghĩ rằng mình có thể giúp ông ấy.
Nhưng thật sự thì...
Bắt được rồi!
Ừ, đợi đó đi. Giờ ta chỉ cần
nhìn vào bộ não của hắn thôi.
Sau đó người thân và bạn bè hắn
ngươi muốn làm gì thì tùy.
Tuyệt lắm!
Này.
Hả?
Hắn ta...
Sao thế?
Hắn ta là người của Libra!
Gì cơ?!
Đùa đấy à? Ta bỏ vụ này!
Không, chờ đã!
Sao thế?
Có vẻ như ta trúng độc đắc rồi đấy.
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(VỊ QUẢN GIA BLITZKRIEG)
Đùa đấy à!
Đó là burger của tôi mà!
Jack Cheese Rocket đúng là ngon tuyệt.
Chào buổi sáng.
- Chào anh.
- Chào.
Trả lại đây!
Chào buổi sáng.
"Chờ một chút."
Xảy ra chuyện gì đó đúng không?
Nếu ai đó đang đe dọa cậu,
hãy chạm vào mặt cậu bằng tay trái.
Chúng lấy não của cậu sao?
Có vẻ cậu gặp phải
những kẻ rắc rối rồi đây.
Vậy, não của cậu bây giờ...
là cái gì thế?
Cậu không biết sao.
Được rồi.
Cậu cứ ngồi xuống bàn điều khiển đi.
Không sao đâu. Cứ bình tĩnh
và đọc các từ xuất hiện trên đó đi.
Được rồi!
Chúng ta thắng lớn rồi!
Trước giờ ta chỉ e ngại vì
không có đủ thông tin về chúng mà thôi.
Giờ ta đã có rồi...
Ta có thể bán hoặc dùng
để đối phó với chúng!
Ý kiến hay đấy!
Không có gì lạ khi một bộ não được
phục hồi tạm thời mất kết nối với cơ thể.
Phải phiền cậu rồi, Leonardo-san,
hãy dùng Thánh Nhãn để
tìm bộ não của cậu ấy.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ đi.
Xin hãy bình tĩnh, cậu chủ.
Xét từ vị trí của cậu ấy,
cậu ta đã gây bất tiện và nguy hiểm cho
cậu chủ bởi chính sai lầm của mình.
Đó là nỗi ô nhục mà cậu ta sẽ
phải mang theo suốt phần đời còn lại.
Xin đừng lo lắng.
Tôi sẽ phục hồi cậu ta nguyên vẹn.
Đây là một sự chắc chắn tuyệt đối.
Anh đè chết tôi rồi!
Ngồi im đi.
Tôi lên rồi đây.
Ít ra phải nói trước một tiếng chứ,
Gilbert-san.
Thành thật xin lỗi cậu.
Tôi vừa định báo cho cậu đấy.
Nó không hoạt động!
Sao thế? Bọn chúng phát hiện ra rồi à?
Phá hủy nó thôi!
Đồ ngu! Một số dữ liệu
quan trọng vẫn còn trong đó đấy!
Bình tĩnh đi.
Bộ não bị tách ra không thể
theo dấu được đâu. Ta sẽ an toàn thôi.
Ông chắc chứ?
Vậy là hết.
Mình sẽ chết dưới tay
những con quái vật này.
Đây là kết thúc rồi.
Này!
Thằng nhóc nào đây?
Chết tiệt... Tránh ra!
Các ngươi nghe thấy chứ?
Các ngươi có ba lựa chọn:
Một, giải phóng bộ não của cậu ta
và rời khỏi vị trí đó ngay lập tức.
Hai, chiến đấu với bọn ta cho đến khi
bọn ta lấy lại được bộ não đó.
Nếu vậy thì các ngươi sẽ chịu
thương vong đáng kể đấy.
Ba, phá hủy não của cậu ta.
Trong trường hợp đó,
bọn ta sẽ giết chết các ngươi.
Không có ngoại lệ.
Bọn ta sẽ truy lùng các ngươi
cho đến kẻ cuối cùng.
Các ngươi chọn gì đây?
Ta đề xuất nên chọn lựa chọn đầu tiên.
Lần đầu ta gặp một kẻ
mạnh miệng thế này đấy!
Trở về viện dưỡng lão đi, lão già!
Vậy loại bỏ lựa chọn một nhỉ?
Hả?
Lũ ngu muội!
Ta đã cảnh báo các ngươi rồi.
Đừng có xin tha mạng đấy.
Dám bắt cóc và động đến
người của bọn ta,
các ngươi sẽ phải trả giá
bằng cả nội tạng và máu của mình!
Đây không phải là một lời đe dọa.
Mà là sự chắc chắn tuyệt đối.
Ở đằng kia!
Là nhà máy đó!
Chật chội quá!
(MÁY CẮT HUYẾT TƯƠNG)
(SÚNG MÁY BETHESDA CO. DEATHCALIBER .50)
Ở đó! Trên tầng hai!
Chậc!
Xin lỗi!
Không sao đâu.
Chết tiệt!
Đường sẽ hơi xóc một chút.
Vui lòng bám chặt vào xe.
Ngươi tàn đời rồi!
Gilbert-san!
Có vẻ ta thắng rồi nhỉ.
Đừng tự mãn, tên nhãi nhép.
Ngươi nghĩ thế này là đủ giết ta sao?
Thứ ngươi vừa cắt, chỉ là
băng gạc của ta mà thôi.
Dành thời gian mà hối hận dưới địa ngục...
vì dám đối đầu với Người Tái Sinh đi!
Anh vất vả rồi, Phillip-san.
Tôi đói quá.
Hả?
Nếu ông có khả năng tái sinh như vậy
thì phải nói với tôi từ trước chứ.
Ông Altstein.
Thành thật xin lỗi cậu.
Năng lực tái sinh này chỉ có thể cứu tôi
khỏi những vết thương chí mạng thôi.
Còn đâu tôi chỉ là một
ông lão bình thường thôi.
Vâng...
Tuy nhiên, tôi khá thích cơ thể này.
Hả?
Nhờ nó tôi có thể ở cạnh cậu chủ Klaus,
và phục vụ cho cậu ấy.
Sau lần này, tôi thật sự
học được rất nhiều điều.
Nói sao nhỉ...
Tôi vẫn còn một chặng đường dài để đi.
Phillip này.
Vâng?
Khuôn mặt mới của cậu trông
hợp với thành phố này đấy.
À...
Cậu thấy sao?
Gia nhập Libra và chính thức
làm việc với chúng tôi lần này chứ?
Hả?
Không, không, không!
Tuyệt đối không đâu!
Dù không có ai thì Klaus-san
vẫn có thể tự làm mọi việc mà nhỉ?
Dù là với Thánh Nhãn nhìn thấu vạn vật đó,
thì vẫn có những thứ
cậu không thể nhìn thấy.
Nhưng không việc gì phải lo lắng,
chắc chắn sẽ có ai đó...
chỉ cho cậu thấy.