Huyết áp, 90/60!
Mạch đập 140 BMP và đang giảm!
GCS thì sao?
Không ổn rồi.
- Tất cả các phòng cấp cứu đều kín chỗ!
- Zapp-san! Anh nghe thấy tôi không?!
- Chết tiệt...
- Zapp-san!
Zapp-san! Zapp-san!
Im đi!
Tôi tiêm thuốc Demerol
cho cậu bây giờ đấy!
Này!
Sao thế?
Hướng một giờ...
C-Cái quái gì vậy?
Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này.
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Đó là một bệnh viện ư?
Có vẻ là vậy.
Nhưng khi chúng tôi đi qua đây
15 phút trước, không hề có nó ở đây.
Nhìn này!
Có vẻ họ đã chuẩn bị chào đón chúng ta.
Làm sao bây giờ?
Tôi thấy mệt quá...
Patrasche...
Được rồi! Hạ cánh đi!
Zapp Renfro! 24 tuổi!
Va chạm trực diện
với một chiếc xe bọc thép,
dẫn đến gãy xương đùi và
nhiều bộ phận khác!
Chúng tôi đã cầm máu và cố định xương.
Giao lại cho mọi người!
Sao mình thấy như bị bỏ rơi thế này?
Xem kìa.
Có vẻ như cậu bị họ ghét nhỉ?
Ừm, cô là bác sĩ... sao?
Đúng vậy.
Nhưng mà trông cô
giống như một đứa trẻ vậy!
Thì sao?
Không còn gì luyến tiếc...
Thôi chết rồi!
Việc này vượt quá khả năng của mình rồi!
Steven-san?
Cái gì thế này?
Anh hỏi tôi cũng chịu. Tôi cũng chưa
nhìn thấy bệnh viện rùng rợn này bao giờ.
Klaus.
Đúng.
Là bệnh viện lúc đó.
Ý anh là sao?
Trong trận Đại Họa ba năm trước...
chúng tôi đã ở trong tòa nhà đó.
Đã 17 giờ kể từ khi
làn sương mù này xuất hiện.
Sự tàn phá và tái thiết của
thành phố vẫn chưa dừng lại.
Anh vẫn cầm theo thứ đó à?
Với sự thay đổi này của thành phố
thì nó sẽ chẳng giúp ích được gì đâu.
Kiến trúc của các tòa nhà
sẽ cho ta manh mối.
Thứ vừa bay qua đầu chúng ta là
đỉnh tháp của Tòa nhà General Electric.
Anh tra cứu từng tòa nhà một ư?
Trí nhớ và sự kiên trì của anh
đáng nể thật đấy.
Nếu như cả thế giới đang bị
bao phủ trong sương mù này.
Thì từ giờ sẽ xảy ra chuyện gì nữa đây?
Tôi không biết.
Thứ này khác hẳn với những con quái vật
mà chúng ta từng chạm trán trước đây.
Thực thể này có thể phá vỡ và tái thiết
lại New York như những mảnh Lego vậy.
Khả năng của nó thậm chí sẽ...
Dừng lại.
Steven.
Chúng ta có quá ít thông
tin để đi đến kết luận.
Đầu tiên chúng ta phải tập trung sức lực
để sống sót và thu thập thêm thông tin.
Nhưng trước đó...
ta phải đưa đứa trẻ này
đến nơi an toàn đã.
Ừ.
Đó là Bệnh viện Đa khoa Bradbury.
Nó ở trung tâm thành phố nhỉ?
Dừng lại!
Chúng tôi có một đứa bé.
Chúng tôi đang tìm nơi trú ẩn.
Đợi đã.
Tôi không nhớ có một người đàn ông
to lớn như anh trong này.
Chúng tôi đến từ bên ngoài.
Cái gì?
Giữa cơn Đại Họa này sao?
Vâng.
Chúng tôi tìm thấy đứa trẻ này...
Anh có thể cho tôi biết
bên ngoài ra sao rồi không?
À...
Không diễn tả được bằng lời à?
Đúng vậy.
Chỗ tôi cũng quá tải rồi.
Thưa bác sĩ.
Bệnh nhân thứ hai
không ngủ được do cơn đau.
- Cho họ 5 mg morphin.
- Vâng.
Đừng quên thuốc nhuận tràng và chống nôn!
Vâng!
Nơi này quá đỗi vất vả.
Tôi quá già để theo kịp mất rồi.
Dậy đi, Luciana!
Giường thì hết rồi nhưng vẫn còn
ghế sofa trong phòng chờ đấy.
Bác sĩ...
Thôi chết, tôi vừa ngủ quên à?
Ừ.
Ngủ đứng luôn đấy.
Thảo nào tôi thấy cơ thể mình
nhẹ nhàng hơn hẳn.
Có vẻ như cô ngủ say lắm nhỉ?
Tôi chưa từng thấy ai ngủ đứng
mà duyên dáng như vậy.
Anh dẻo mồm quá đấy.
Nếu không phải trong tình huống này,
có lẽ tôi đã cho anh khám miễn phí rồi đấy.
Anh chàng to lớn.
Tôi là Klaus V Reinherz.
Luciana Estevez.
Chào mừng đến với bệnh viện của chúng tôi.
Dừng lại!
Dừng lại, không tôi bắn đấy!
Mau đi theo hướng đó!
Này! Hai người kia!
Đừng bận tâm đến chúng tôi.
Hãy giữ an toàn cho mọi người bên trong.
Này, anh nghĩ hắn có biết tiếng Anh không?
Giữa hai chúng ta thì có dùng
đến chín ngôn ngữ cũng được.
Bất ngờ thật.Tôi không biết
anh có khiếu hài hước vậy đấy.
Ừ.
Chắc tại tôi hơi căng thẳng một chút.
Đó là một tên Huyết Tộc!
Ta chỉ vừa dắt chó ra ngoài dạo thôi,
mà nhìn xem đụng phải thứ gì này.
Hai ngươi là Thợ Săn Nanh ư?
Một ngày đặc biệt thế này, vậy mà
các ngươi lại muốn đánh nhau tiếp sao?
Các người gây ra thứ này ư?
Thứ này sao?
Không phải đâu.
Thế giới sương mù này
đã luôn tồn tại từ lâu rôi.
Nó tồn tại kề bên thế giới của các ngươi,
thỉnh thoảng sẽ hòa lẫn
và kết nối với nhau.
Quái vật trong truyền thuyết, máy bay
biến mất, hiện vật bất khả thi...
đại loại thế.
Hôm nay là Năm Mới.
Ngày Một tháng Một!
Một ngày hoàn hảo
để bắt đầu một kỷ nguyên mới.
Vậy nên...
Xin lỗi nhé.
Ta nói nhiều quá sao?
Bỏ qua cho ta nhé.
Các ngươi thấy đấy,
ta muốn cho chó của mình ăn.
Các ngươi tránh đường được không?
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(BỆNH VIỆN THẾ GIỚI BÊN KIA TRỖI DẬY)
Huyết Chiến Thức Brain Grid!
Huyết Đông Thức Esmeralda!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Thật là.
Sợ quá, sợ quá đi mất.
Sợ đến mức ta chẳng giữ nổi
dây xích mà chiến đấu tiếp được!
Hãy xem đây!
(HUYẾT ĐÔNG THỨC ESMERALDA)
Lanza del Cero Absoluto!
Ấn tượng đấy, Thợ Săn Nanh!
Nhưng ngươi không ngăn cản ta được đâu.
Cũng giống như New York
bị làn sương mù này nuốt chửng.
Khả năng tái tạo của hắn thật điên rồ.
Steven...
Đừng làm vậy, Klaus!
Nếu anh làm vậy, chúng ta sẽ
bị hắn nuốt chửng mất!
Quên chuyện lúc trước đi.
Hiện giờ chúng ta không thể mất anh được!
Vẫn còn ánh sáng.
Vẫn còn nửa bước nữa
trước khi ta quay lưng và từ bỏ.
Anh nói "chỉ" nửa bước ư?
Không.
Đây sẽ là nửa bước mà chúng ta
mang cả thể xác và linh hồn mình vào đó!
Thật là.
Tôi không phản bác được.
Một phút bốn mươi giây.
Cậu có bấy nhiêu thời gian
để đối phó với hắn và quay trở lại.
Ước tính tốt đấy. Không quá
kiêu ngạo cũng không quá khiêm tốn.
Nó hoàn toàn phù hợp
với tính cách của anh.
Tôi đặt cược vào 100 giây này
nhiều hơn bất kỳ thứ gì trên thế giới.
Ba.
Hai.
Một.
Nó dừng lại ư?
Xem ra bữa tiệc đã kết thúc rồi.
Có vẻ như loài người cũng có
những linh hồn đặc biệt nhỉ?
Này, nhìn kìa!
Khi nhận ra thì chúng tôi đã ở trong
Lãnh Địa của Hellsalem này rồi.
Kể từ đó, chúng tôi đã tìm kiếm bệnh viện
này hết lần này đến lần khác,
nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.
Ồ...
Thật là!
Mau lên!
Xuống đây cứu họ đi!
Tuyệt thật!
Hai người...
Bác sĩ!
Hai ngươi còn sống à!
Bị thương ở đầu, lưng và bụng!
Mã đỏ, chuyển đến
phòng chấn thương số hai!
Chúng tôi xong việc nhanh thôi,
vậy nên cậu có thể đợi ở đây.
Mã vàng!
Số bốn ở đằng kia!
Gửi nó đến phòng chụp CT!
Này, vừa rồi là...
Cậu đang làm cái quái gì vậy hả?!
Này! Sao cô lại khâu tôi... hả?
Zapp-san!
Này nhóc, tưởng cậu bảo cậu ta be bét máu
và sắp chết đến nơi rồi cơ mà?
Đúng vậy đấy.
Nhưng tôi vừa giúp anh ta
trở lại như cũ rồi.
Vậy nên đừng làm quá lên nữa.
Hả?
Xin hãy đợi đã, cô Estevez.
Đằng kia! Mau đi đi!
Lâu rồi không gặp anh, Reinherz.
Ba năm qua đã xảy ra chuyện gì thế?
Bệnh viện... và cả cô nữa.
Cho phép tôi trả lời.
Hân hạnh được gặp cậu.
Tôi là giám đốc bệnh viện, Magrad Grana.
Vào ngày đó, ba năm trước,
phía bọn tôi cũng phải chịu
sự hỗn loạn đáng kể.
Khi tôi đang lang thang khắp nơi,
để chữa trị cho mọi người...
Tôi đã tìm thấy cô ấy
trong tòa nhà đổ nát này.
Làm đi...
Mau lên!
Sức mạnh để phân chia cơ thể và
điều trị đồng thời một cách nhanh chóng.
Dù rằng cô ấy sẽ
không còn là con người nữa,
nhưng đó là những gì mà cô ấy
mong muốn bằng cả ý chí của mình.
Chúng tôi chân thành xin lỗi
vì không thể bảo vệ cô ngày đó...
Hãy cho qua nó đi, Reinherz.
Việc đó vượt quá khả năng
của tất cả chúng ta. Vậy thôi.
Nhưng đối với 247 người có mặt ở đó
ngày hôm đó, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc.
Ý cô là sao
Đây là...?
Kén người, nó giữ cho bệnh nhân sống sót.
Nhưng tại sao?
Các bào tử từ con thú
ăn thịt đó đã lây nhiễm lên họ,
và hút hết năng lượng sống của họ.
Chúng tôi phát hiện ra nó
cách đây 13 tiếng.
Đó là lý do tại sao chúng tôi
nổi lên phía bên này.
Chúng tôi đã cắt đứt nguồn
thức ăn của nó,
con chó khốn kiếp đó chắc chắn sẽ đến đây.
Nó đến rồi!
Thứ gì vậy?
Nó đã hoàn toàn tiến hóa!
Thật là...
Con chó khốn kiếp!
Hãy nghe yêu cầu của chúng tôi!
Chúng tôi yêu cầu cậu hợp tác
trong việc điều trị...
Bao giờ thì tòa nhà này quay trở lại
phía bên kia hả? Ta chết đói rồi đây!
Sao vậy? Nổi giận à?
Không định tấn công ta à?
Đây là một tổ chức y tế.
Việc của chúng tôi là chữa bệnh,
không phải đánh nhau.
Đúng vậy nhỉ.
Nhưng mà ta có kết nối
với những bệnh nhân ở đây,
vậy nên ta đến đây có
công chuyện đàng hoàng đấy!
Này, thằng điên kia!
Lảm nhảm nãy giờ,
xem ra ngươi tự mãn quá nhỉ?
Để anh đây nói cho mà biết
chó đứng bằng hai chân có nghĩa là gì này,
là nó đang "xin ăn" đấy...
Câm miệng!
Fadem Triga!
Con khốn!
Ta sẽ không tha cho ngươi đâu!
"Tha" ư?
Vậy ngươi nghĩ ta sẽ tha cho ngươi
sau những gì ngươi làm với bệnh nhân ư?
Giờ ngươi chỉ là một
mẫu vật thử nghiệm mà thôi.
Thứ lỗi cho sự thô lỗ của con chó của ta.
Giờ thì...
chết đi.
Lại là các ngươi sao, Thợ Săn Nanh?!
Estevez!
Vẫn chưa khôn ra à?
Dù có cố gắng tiếp tục chiến đấu thì
ngươi cũng sẽ ngất trước vì mất máu thôi!
Ở kia à!
Ấn tượng đấy, Klaus.
Lần này anh trụ được những 133 giây.
Zamedle...
- Dừng lại!
- Lolow Zeaze Nazamsandriga!
Huyết Chiến Thức Brain Grid
- Thức 999:
Ewigkeit Gefangnis!
Cô Estevez, cảm ơn cô.
Nếu không có cô...
Hai anh đều đã cố gắng suốt ba năm nay mà.
Mọi người có vẻ quên mất rồi, nhưng
hôm nay anh là đỉnh nhất đấy, Zapp-san.
Con chó chết tiệt đó đâu rồi?
Ta sẽ xé xác ngươi!
Nó đã tan xác rồi.
Đùa anh mày đấy à?
Không kỳ vọng.
Không quá tự tin.
Không tham gia vào việc của người khác.
Hãy bám sát ba điều đó, và bạn có thể
vượt qua phần lớn mà không gặp khó khăn.
Nhưng dẫu biết vậy, đôi khi
bạn cũng không thể ngăn mình lại.
Con người thật là những kẻ ngu ngốc.