Lãnh Địa của Hellsalem là nơi cả thế giới
thực và tưởng tượng cùng tồn tại.
Chúng tôi là tổ chức bí mật gồm
những người có năng lực đặc biệt
làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của nơi này,
Libra.
Đây là biên niên sử về
những hoạt động bí mật của chúng tôi.
Chúng tôi đặt được rồi!
Chúng tôi đặt được chỗ rồi!
Hả?
Bình tĩnh đi nào.
Cậu đã đặt được chỗ ở
Skytower Bar Utsuroi rồi à?
Làm tốt lắm!
Tiệc năm mới năm nay
sẽ siêu đỉnh cho mà xem!
Zed-san! Zed-san!
Anh có ở đây không?
À, Leo-kun. Chào cậu.
Nhìn này! Chúng tôi đặt được chỗ rồi!
Chỗ này nổi tiếng nên
đặt trước khó lắm đấy!
Nó có 13 loại truy cập ảo giác thay đổi
hàng ngày và không gian biệt lập.
Nó hoàn hảo cho một buổi
tụ tập của chúng ta!
Tất cả các thành viên của
Libra đều sẽ đến.
Lần này anh có thể chính thức ra mắt rồi!
Tôi để lại tờ rơi ở đây nhé.
Anh nhớ xếp lịch để đến đấy nhé!
Phí tham dự á?
Tiền đâu ra chứ, cho tôi vay đi.
Anh đùa đấy à?
Làm như cho vay thì anh sẽ trả lại ấy.
Chọc tức anh mày đấy hả?
Phí gì mà lắm thế?
Vì thiết bị của cậu ấy
đều được đặt hàng riêng mà.
Con cá may mắn chết bằm đó!
Tôi cũng muốn tiền cơ!
Anh chẳng biết xấu hổ là gì nhỉ?
Không tính phí thiết bị thì phí sinh hoạt
của cậu cũng tốn cỡ đó đấy.
Vậy nên đừng có đòi nữa.
Anh so sánh kiểu gì thế?
Ý tôi là đống thiết bị đó của
cậu ta tháng nào cũng phải thay mới!
Phí tiền phí của!
Làm như đưa tiền
cho anh thì không phí vậy.
Gì hả?!
Nhưng mà đống thiết bị đó là
cấp thiết để duy trì sự sống cho cậu ấy.
Mong là cậu hiểu được điều này.
Anh không thể giúp cậu ta
mãi như thế được đâu.
Sao cậu ta nhỏ mọn với người khác thế nhỉ?
Đồ tham lam.
"Bình đẳng" còn chẳng có trong
từ điển của cậu ta.
Cậu ta phải kiếm thêm việc khác mà làm đi!
Zed-san!
À... Chúng tôi chỉ...
Tiểu thư.
Ồn ào quá đấy.
Tiểu thư thứ lỗi. Tôi cứ tưởng
bài hát kết thúc rồi.
Đồ ngu, vẫn còn 0,5 giây nữa mới hết.
Lần sau, ta sẽ giật thẳng vào óc ngươi!
Có chuyện gì?
Dạ.
Ông Sviatoslav từ Nga muốn đặt mua
12 cỗ máy phòng thủ địa phương.
Hắn ta đã chuẩn bị phần thủ bộ chưa?
Rồi ạ.
Giá phẫu thuật và cấy ghép
tổng cộng là hai tỷ đô la.
Đàm phán với mạng lưới
tình báo Sudanese đi.
Kế tiếp.
Vụ bất đồng lần trước với
Ban Chiến Lược của Đảng Lao Động...
Tên lợn đó à?
Chúng ta không cần nhượng bộ.
Hãy đàm phán với tên thư kí của hắn trước,
nếu hắn ta nhượng bộ, hãy cấy chip
vào não của quân lính và gửi chúng đi.
Kế tiếp.
Cuộc đàm phán với SIS từ Anh
sẽ diễn ra trong 20 phút nữa.
Mẫu Zero-Zero cuối cùng cũng
chuyển sang điều khiển học à?
Cho đến khi Daniel Craig
kích hoạt tên lửa thì...
thì họ vẫn là khách hàng ưu tiên của ta.
Nó sẽ gửi một thông điệp tốt.
Hết rồi ạ.
Chừng nào thế giới này còn xung đột,
thì chiếc tai nghe này vẫn sẽ là
nơi trú ẩn an toàn của mình.
Để xem nào...
Không có kinh nghiệm, không đi học,
cũng không có người giám hộ.
Chắc cũng không có thị thực đâu nhỉ?
Không sao đâu!
Ở đây có nhiều người như cậu lắm!
Chỗ chúng tôi không
quan trọng vẻ bề ngoài đâu.
Ông chủ!
Tìm được người mới rồi à?
À, đây là...
Hả? Này!
Xin lỗi, chúng tôi chỉ
nhận người thường thôi.
Không được đâu!
Anh giai đợi đã nào!
Cậu không cùng loài với chúng tôi nhỉ?
"Chà chà, ca này lạ đây."
"Một sinh vật lai giữa người và cá."
"Bá Tước tạo ra lắm thứ hay ho nhỉ?"
Ông là ai?
Ngươi hiểu ngôn ngữ ta đang nói sao?
Vậy thì nghe đây.
Ta chuẩn bị phá hủy căn biệt thự này,
cùng với ngươi bên trong.
Tuy nhiên, một kẻ như ngươi nên
tự lựa chọn số phận của mình.
Nhưng ta cảnh cáo ngươi,
không có kẻ nào cùng loài với ngươi đâu.
Sự cô đơn mà ngươi chịu ở nơi này...
chẳng đáng là gì so với
thế giới ngoài kia đâu.
Giờ thì ngươi sẽ chọn
địa ngục nào để sống đây?
Xin lỗi.
Vừa rồi là...
Không thể nào, không thể nào!
Cái thứ mà tên đó đang mang...
Là một Vaneheiser Mark 0!
Thiết bị âm thanh tối thượng...
mà họ đã ngừng sản xuất sau
sự cố dẫn đến cái chết của người dùng!
Chất lượng âm thanh của nó tuyệt tới mức
có thể nghe được âm thanh của Chúa Trời!
Cặp tai nghe huyền thoại này tại sao
lại xuất hiện ở nơi này chứ?
Dừng xe lại!
Sao vậy, tiểu thư?
Quay lại.
Nhưng cuộc hẹn của cô với
Nữ hoàng sắp diễn ra rồi...
Bowen! Stanislaw!
Vâng.
Lấy thứ này từ tên
cách 150 mét đằng sau ta.
Đàm phán mức giá từ ba tỷ.
Nếu hắn ta không chịu bán,
hãy giết hắn rồi đoạt lấy nó.
Anh nên xin lỗi anh ấy đi.
Mỗi người có một hoàn cảnh riêng mà.
Với lại anh có quyền gì
mà dạy đời người ta,
trong khi tiền của anh toàn là
ngửa tay xin gái chứ?
Đồng ý.
Ừm, Chain-san. Làm ơn xuống đi.
Chị nặng lắm đó.
Sao thế, cậu ta không bắt máy à?
Không được rồi.
Tuyệt vời!
Để mai có sức làm việc chăm chỉ
thì tối nay anh em ta xõa thôi!
Cái đó cũng không được!
Chuyện gì thế?
Zed-san!
Vỏ bọc của anh ấy bị mất rồi!
Tạm thời đỡ nguy hiểm rồi.
Cái mang khí đó là đồ đặt
làm riêng cho Zed-san mà?
Lấy chúng đi thì có ích gì chứ?
Nếu không tìm lại được,
cậu ấy sẽ phải ở lại đây một tháng
để đợi cái mới làm xong.
Tiệc năm mới thì sao?
Lỡ mất rồi.
Anh đùa đấy à?
Khó khăn lắm tôi mới
đặt được chỗ ở đó đấy!
Cái gì đây?
Hãy lấy lại nó thôi.
Hả?
Tôi không thể để yên vụ này được.
Đây là yêu cầu khẩn cấp từ
Ban chấp hành Tiệc Năm Mới!
(HUYẾT GIỚI CHIẾN TUYẾN
VÀ THẾ GIỚI BÊN KIA)
(MANG CÁ XANH)
Nhanh thật đấy.
Mục tiêu say rượu.
Nên không chống cự nhiều.
Đây có thật là tai nghe không đấy?
Nó bị mang đi bởi hai kẻ mặc áo khoác dài.
Một tên đeo kính để ria mép
và một tên mắt đen.
Một nghi thức triệu hồi đã làm
xuất hiện nhiều Quái Vật Rác.
Những kẻ chỉ sống ở nơi
ô nhiễm như bọn ta...
Bọn chúng lại gây sự rồi.
Xin lỗi, Leo. Chúng tôi sẽ quay lại ngay.
Chết tiệt, dấu vết quá mờ nhạt.
Cậu làm gì thế?
Chain-san! Sao chị lại...?
Nhiệm vụ kia không cần đến
năng lực của tôi.
Tôi sẽ giúp cậu.
Đây là...
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh.
Tuyệt thật.
Như là ma thuật vậy.
Bá Tước chưa bao giờ kể với tôi về
những thứ như thế này.
Thế thì ngươi đã nói chuyện gì chứ...
với tên Bá Tước đó?
Thơ ca, nghệ thuật, khoa học, triết học,
thiên văn học... và nhiều thứ khác.
Thật đáng thương.
Dù với bất cứ loài sinh vật nào thì cũng
rất khó khăn để đối mặt với sự cô đơn.
Ồ, cậu O'Brien.
Cậu tỉnh rồi sao?
Gilbert-san!
Cậu có chắc dấu vết dẫn đến đây không?
Khả năng cao là vậy.
Walhalla Dynamics.
Nó là gì vậy? Một công ty sao?
Một bên cung cấp vũ khí cơ khí hóa đang
phát triển rất nhanh thời gian gần đây,
Einherjar Body 4000 của chúng
là một đơn vị quân đội...
thậm chí có thể
chống lại máy bay chiến đấu.
Dù sao thì ta cũng phải suy nghĩ
kĩ cách để đột nhập vào đây.
Hai người thì thầm to nhỏ cái gì đấy?
Tốn thời gian quá đấy...
Tên ngốc này!
Anh có biết ta đang
đương đầu với ai không?!
Đúng đấy! Chúng là chuyên gia quân sự đấy!
Thế thì sao hả?
Chúng là ai thì liên quan
quái gì tới anh mày chứ?
Nếu chúng gây sự với ta thì cứ
lao vào đập cho một trận thôi.
Đó là điều hiển nhiên mà.
Sao hả?
Tôi mới nhận ra anh tức giận
đến vậy đều là vì Zed-san.
Nói gì vậy hả? Cậu muốn chết à?
Cậu nghĩ mình thắng nổi bọn chúng sao?!
Nói cho mà biết, anh mày chán ngấy
cái tên Sushi ẻo lả đấy rồi!
Hắn ta đúng là nỗi ô nhục...
Này, mấy tên kia!
Các người làm gì vậy hả?
Chào, đến đúng lúc đấy.
Tôi có chút chuyện cần hỏi.
Bạn của tôi vừa suýt thì
chết ngạt khi nãy...
Bọn tôi đang tìm lũ khốn
gây ra chuyện đó đây.
Anh có thấy chúng không?
Không thấy.
Đi mà báo cảnh sát đi.
Có thẩm quyền mới được vào trong này.
Hai tên đó mặc áo khoác dài.
Một tên có ria mép, một tên mắt đen.
Anh chắc bọn tôi nên báo cảnh sát chứ?
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh - Thức 4:
Hồng Liên Honebami!
Đúng vậy, thưa Nữ Hoàng.
Thế giới của chúng ta
ngày càng trở nên hỗn loạn,
không thể đoán trước được
mối đe dọa nào sẽ xuất hiện tiếp theo.
Nhưng các dịch vụ của công ty
chúng tôi có thể chuẩn bị sẵn sàng...
Đến lượt cô rồi đấy!
Lúc hỗn loạn thì năng lực
của cô là nhất còn gì!
Thật là...
Ừm, tôi phải làm gì đây?
Ghé sát vào tôi.
Còn lại thì tự lo cho mình đi!
Gì cơ?!
Kẻ địch tấn công sao?
Lực lượng thế nào?
Chỉ hai tên đấu với
toàn bộ quân đội sao?
Chúng là quái vật sao?
Tên khốn! Ngươi vào bằng cách nào?!
Đặt nó lại va li ngay.
Bằng không, ta sẽ bắn chết ngươi.
Không trúng sao?
Đừng hòng chạy thoát!
Đây là địa bàn của ta!
Thế nào? Cảm giác bị
bóp nghẹt cơ tim ra sao hả?
Dù ngươi có thể thành công
thao túng thế giới trong tay mình...
thì cũng đừng quá ngạo mạn.
Lần sau ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
Ta sẽ không do dự mà đâm xuyên
móng vuốt qua tim ngươi đấy.
Chào.
Về thôi, tên khốn kiếp này.
Có vẻ mọi người đều an toàn thoát ra rồi.
Tạ ơn trời.
Đúng là không tin tưởng các người được mà.
Lần sau ít nhất cũng phải cân nhắc
một chút trước khi hành động chứ.
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh:
Bể Cá Ngược.
Dù sao thì...
cảm ơn.
Có gì đáng cười chứ hả?
Anh bạn à...
Cậu đến từ hành tinh nào thế?
Mặc dù gặp khá nhiều rắc rối...
Cạn ly!
... bữa tiệc Năm mới tại Utsuroi
vẫn được tổ chức thành công,
và chúng tôi quay trở lại
cuộc sống hàng ngày của mình.
"Dự kiến một cuộc suy thoái
tài chính ​​cho Walhalla."
Có vẻ gần đây Zed-san cũng kiếm được kha khá.
Anh ấy thậm chí còn đãi tôi
ăn trưa mấy hôm trước.
Huyết Chiến Thức Bắc Đẩu Tinh:
Shinatobe Lưới Gió.
"Câu" tiền hay đấy, đúng là cá có khác.
Chơi chữ nhạt nhẽo quá.
Tại sao những tên yếu đuối đó
không bao giờ xấu hổ...
khi mang thiếu sót của mình
ra làm cái cớ như thế chứ?
Thật là.
Đàn ông lên và chấp nhận
thiếu sót của mình đi,
nó sẽ giúp cậu mạnh hơn đấy..