Đúng là bồn tắm số một.
Không gì đã hơn được tắm nước cũ của chủ nhân.
Có gì lạnh uống không ta?
Nước khoáng à?
Chắc của cáo đây.
Uống hết cho biết tay!
Đồ uống để dành của ta!
Đợi đã, đó không phải nước thường─
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 11
Người Lớn Ngừng Cosplay
Trễ mất rồi
Ngươi to hơn à, cáo?
Đã ghi là đừng uống rồi mà
Đây là nước cải lão hoàn đồng đó!
Ta chả hiểu ngươi nói gì sất, tên đần
Thôi, im mồm đi.
Giờ phải làm gì khi ngươi bé thế này đây?
Ngươi không nói được nữa luôn rồi.
Vậy là ngươi cũng sẽ không nói chuyện với Kohina được nữa.
Ngươi nói sao?
Mà khoan, có khi cô chủ sẽ thích mình là em bé.
Này, lạc quan vừa thôi.
Có một đứa bé nè.
Là chủ nhân!
Xin hãy để em ở nơi xa tầm với trẻ em.
Tuyệt vọng.
Ác giả ác báo đó, Inugami.
Ai bảo cậu uống nước của cáo.
Từ giờ chừa đi nha.
Đúng rồi Shigaraki! Mắng hắn nữa đi!
Đúng đó. Ác giả ác báo.
Shigaraki, ông cũng uống à?
Thế này thì sao vào cửa hàng người lớn được?!
Ông thôi vào đó luôn đi!
Chết tiệt! Nếu bị biến xuống tuổi này
sao mà uống rượu ăn gà được nữa?
Ai bảo uống làm gì?!
Đây là nước hồi xuân của Tsukuyomi? (nguyệt thần)
Ừ.
Thương hiệu mang tên nguyệt thần, khá nổi tiếng trên thiên đàng đó
Là thần dược lấy lại tuổi xuân!
Vậy là hai họ trở thành vậy sau khi uống nó?
Ừ.
Kokkuri-san, anh già tới mức nó không có tác dụng luôn à?
Anh đã uống được giọt nào đâu!
Tôi đã mất rất nhiều tiền để mua nó đấy!
Sao hai người dám uống?!
Bạo lực trẻ em à? Tệ quá đó cáo.
Đây là phạt!
Phạt?
Bề ngoài vầy thôi chứ bên trong tôi vẫn thế nha.
Đừng có coi tôi như trẻ con!
Người lớn như thế thì đưa tiền đền bù đây!
"Đền bù" là gì ạ? Em không biết từ đó.
Đừng có giả ngây!
Đó là phần thưởng cho những ngày tháng tôi chăm chỉ mà...
Nội trợ thôi mà làm quá...
Giá yên giờ đang cao.
Sao cậu không lấy thuốc ngoại cho rẻ?
Đồ của thần mà cũng bị ảnh hưởng bởi tiền tệ ạ?
Cứ cái nào rẻ mà mua thôi.
Thần dược? Mấy thứ làm từ hóa học á?
Nó không có ích à?
Mấy thứ dược phẩm nhân tạo đó tôi chả dám uống!
Kokkuri-san chỉ thích thực phẩm hữu cơ.
Mà nước hồi xuân có tác dụng thật.
Giờ ta phải làm sao đây?
Không có cách nào cho họ trở lại bình thường sao?
Nước đó xóa đi tuổi tác.
Chỉ còn cách nuôi họ tới khi lớn thôi.
Nuôi họ?
Cho họ tới cửa hàng nuôi thú thôi.
Ừ. Cho họ tới sở thú đi.
Đồ ích kỷ!
Cuối cùng họ đã quyết định nuôi hai người họ.
Dù cậu tăng việc cho ta
nhưng giờ cậu chỉ là đứa bé chưa biết nói.
Dù không thể nói, nhưng 2 người họ vẫn hiểu nhau.
Tên nhóc hỗn láo!
Không được ăn hiếp trẻ con.
Tình yêu ơi, tôi yêu ngài.
Mà có ai thấy mì cốc của em đâu không?
Ở trên tủ chén đó.
Ngươi vừa nói à?
Inugami-san giả vờ ngây thơ để trốn tội.
Chú đi chơi đây
Nhưng chú đâu tới cửa hàng người lớn được.
Cửa hàng người lớn? Thật ngớ ngẩn.
Chú vừa nhận ra sức mạnh tiềm ẩn trong những cậu bé.
Đúng thế!
Lật váy không phải là phạm pháp!
Chú bị cấm ra ngoài.
Cô chủ không thể ngăn cản tôi.
Khi đã quyết thì tôi sẽ làm bằng được.
Tỏ vẻ ngầu cũng không làm giảm sự xấu xa của chú đâu.
Cô chủ nhỏ không thể hiểu được đâu.
Chú đi để được thấy vật thiên liêng của người lớn.
Quần chíp là... vật thiêng liêng?
Ngây thơ quá.
Quần chíp không phải thứ chú cần.
Mà là phản ứng khi bị lật váy.
Bị mắng trìu mến sau khi lật váy một người con gái,
Đó là một trải nghiệm thích thú với người đàn ông.
Xin lỗi chị đi nào, cậu bé đáng yêu.
Còn đây là những gì người ta sẽ nói khi chú ấy là người lớn.
Kinh tởm.
Thế này cũng không tệ.
Chú đúng là dê cụ.
Quần lót chỉ đơn thuần là đồ để mặc.
Con người mơ ước vì nó được giấu kín.
Quần lót mà không có ai mặc thì sẽ chẳng còn là quần lót nữa.
Thôi nói chuyện quần lót đi, đồ dê già
Tôi có thể nói về nó suốt đêm!
Tên lửng đáng xấu hổ này!
Đừng có ra ngoài! Nhục mặt với hàng xóm lắm!
Quên đi!
Tôi đi hưởng tuổi xuân đây!
Tôi cho ông thành trẻ sơ sinh luôn!
Phong ấn kẻ thú tính.
Đồ khốn.
Biến thành trẻ em hoàn tất.
Đáng đời nhé, đồ lửng đần.
Giờ ta lại có thêm một cục nợ để chăm sóc.
Mama.
Kohina, em sẽ giúp...
nhé...?
Kohina chạy lên nơi cao nhất để tránh tầm với trẻ em.
Em ghét trẻ con vậy sao?
Thi thoảng, chúng vô tình nuốt mất bộ phận của em.
Xin để em tránh xa tầm tay trẻ em
Bộ phận nào chứ?
Em là con rối chắc?
Cười.
Bỏ vào mồm rồi à?!
Đó, chúng vô tình nuốt mất bộ phận của em.
Nhổ ra! Nhổ ra!
Nhổ ra!
Hắn nuốt luôn rồi!
Đúng là một thằng nhóc khó dạy!
Anh là gì thế, máy bơm-người à?
Lo lắng cho Kohina, Kokkuri-san quyết định tự mình nuôi 2 đứa trẻ.
Anh đang nấu ăn. Chờ tí đi.
Không thích sữa bột đâu, muốn sữa từ vú mẹ─
Ích kỉ.
Tình yêu ơi!
Khóc giữa đêm.
Nuôi trẻ khiến Kokkuri-san bị khủng hoảng tinh thần.
Cuối cùng hắn cũng ngủ.
Uống chút gì đó rồi ngủ thôi.
Chán làm người lớn quá rồi.
Chào buổi sá─
Chị là ai vậy?
Mệt mỏi vì phải nuôi trẻ,
Cả cơ thể lẫn tâm trí Kokkuri-san trở thành trẻ em.
Kokkuri-san hỏng rồi.
Có lẽ gõ vài cái sẽ được.
Bình tĩnh nào. Cái đó chỉ có tác dụng với đồ điện thôi.
Chị đánh em!
Ta cần phải giúp anh ấy trở lại bình thường.
Đầu tiên phải giúp cậu ta ngừng khóc đã.
May là chú giỏi vụ này lắm.
Đây. Những người mẫu bikini xinh đẹp nè.
Không thể nào!
Không có tác dụng.
Không có tác dụng nốt.
Có lẽ mình nên mỉm cười với anh ấy.
Cười.
Anh ấy sợ chết đứng.
Mà mới nhớ ra, bọn anh vẫn chưa ăn sáng.
Em cũng đói nữa.
Thế này thì mình phải lo cho tất cả họ sao?
Làm sao đây?
Phải rồi, mọi người có thể biến hình thành dạng thú cưng không?
Có chứ.
Hội bảo vệ động vật sẽ nhận các anh.
Xin đừng!
Đùa thôi. Để em gọi người lớn.
Người giúp việc?
Gọi là có ngay, nya!
Là tôi, Tama khu 3!
Mẹ tôi cũng có ở đây, nya!
Chị vẫn tin vào trò lừa đó à?
nya?
Thế cốc, thế dĩa, thế đĩa.
Vậy nên em muốn nhờ chị chăm sóc họ.
Oh?
Chộ ôi, những cậu bé đáng yêu nè.
Trông như búp bê ấy.
Cứ để chị lo!
Tama-san, chị có vẻ quen với việc chăm sóc trẻ em?
Nội tạng của họ đều được xếp đúng chỗ nya.
Mô hình giải phẫu à?
Lên nào, lên nào và đi luôn!
Tai nạn... hay cố tình?
Ôi trời.
Đang chơi lên xuống mà sao tự dưng cậu ta lại ngất luôn vầy?
Chú ấy ngỏm củ tỏi luôn rồi.
Cái gì bay kìa?
Cậu ta vẫn ổn mà, như búp bê ấy.
Cứ để chị chăm.
Cách chị nghĩ đúng là lố bịch.
Chị-chị ta là biến thái!
Đến giờ ăn tối rồi, nya.
Bình thường tui hay làm ngọt, nhưng thôi hôm nay làm cà-ri.
Trông không đẹp mắt nhưng ngon lắm đó.
Cái cà-ri này có vấn đề lớn đây...
Chị dùng nguyên liệu gì vậy?
Khoai tây, cà rốt, hành tây, bơ, và thịt.
Thịt gì vậy?
Hả?
Thịt là thịt thôi.
Nhưng là thịt gì?
Ơ? Trẻ con mà cũng đòi hỏi loại thịt gì à?
Không phải đòi hỏi! Em muốn biết là thịt gì?
Búp bê không sợ những loại thịt đáng ngờ.
Thánh à?
Chị ấy bị ăn rồi!
Đây-đây không phải lúc để sợ!
Mình phải cứu chủ nhân!
Giết nó đi!
Gớm giếc quá!
Thứ cà ri quái đản!
Có thật là cà-ri không thế?
Ăn ngon vậy mà nhỉ?
Đây là thú ăn thịt thì có!
Thật chẳng hiểu mình nói gì nữa luôn.
Mình dùng nhầm nguyên liệu sao?
Chị cho bột zombie vào đấy à?
Chả còn cách nào.
Đành ra ngoài mua nguyên liệu mới vậy.
Đi không, ngài cáo?
Mà quần áo đó quá cỡ rồi.
Mặc bộ này vào đi.
Cảm ơn nha.
Đây là quần áo con gái mà!
Là quần áo búp bê đó, nya!
Lúc thế này thì phải rưng rưng nước mắt rồi nói,
"Không phải thế này! Tui là trai mờ!"
Nào nào, làm đi, làm đi.
Bà chị quái gở.
Không ngờ cậu vẫn dám mặc thế ra đường đó.
Cản em đi chứ!
Biến thái!
Chị ơi, nắm tay đi không lạc nhau đó.
Tên em không phải là chị.
Em là Ichimatsu Kohina.
Mà em không muốn đi cạnh một tên con trai mặc đồ gái giữa ban ngày.
Em đâu có thích thế này chứ!
Chị ích kỉ quá đó.
Em là Kohina.
Búp bê bị ảnh hưởng bởi cả những tên con trai thích giả gái.
Kokkuri-san sẽ thế này bao lâu nữa?
Anh ấy sẽ không còn nhớ mình là ai sao?
Chị ốm à?
Hả?
Trông chị hơi xuống sắc.
Không thể nào. Búp bê là bất hoại.
Thật à?
Chị ổn là được rồi...
Búp bê ư?
Dù Kokkuri-san có ở hình dạng nào,
Thì anh ấy vẫn là Kokkuri-san.
Mà thấy thèm nước hồi xuân quá.
Mỗi tội nguồn cung khó kiếm lắm.
Vả lại, giờ hàng nhái của nó cũng nhiều lắm.
Uống vào cũng chỉ có tác dụng vài ngày.
Mua chỉ vô ích.
Hả?
Có vẻ như anh mua phải hàng nhái rồi.
Cú sốc khi thấy mình trong gương khiến Kokkuri-san trở lại bình thường.
Hả? Cái-cái gì?
Sao tôi lại mặc thế này?
Chuyện gì đây?
Nghe đây!
Ai đó đã bán cho tôi nước hồi xuân giả!
Kokkuri-san đã đâm đơn khiếu nại các trung tâm tiêu dùng.
Tôi nói là...
Anh nghe không đó?
Hoàn tiền lại, rõ chưa?
Rõ chưa?
Oboete iru kana ichiban kanashii toki
Em có nhớ những ký ức đau buồn nhất của anh?
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Chính em đã xua tan chúng đi
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Trong từng góc con thuyền lạnh lẽo
sameta jyounetsu atatame nagara
Cố gắng lấy lại cảm xúc hôm nào
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Chỉ có một thứ quý giá đối với anh
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Khúc hòa ca tấu lên trong cuộc đời
issho ni utawa nakute mo ii kara
Em không hát cùng anh cũng không sao
konomama tempo ni makasete hoshii
Chỉ cần hãy giữ nhạc điệu đó
mawaru mawatte hikari no naka de
Và bật lên ánh sáng ấy
mawaru mawatte
Hãy cứ bật lên
kurikaeshi te
Và lặp lại nó
Tập 12        Số Phận!
Chú chó đang chơi đùa trên tuyết kìa.
Nó bảo anh phải đào ở đó đấy.
Cơ mà tập sau là tập cuối rồi.
Thật à?