Thuốc nhuộm mình thích đang hạ giá nè.
Anh nhuộm tóc à?
Chỉ khi anh ở dạng thú thôi.
Anh dễ thương hơn với bộ lông vàng phải không?
Em ghét sự dễ thương nhân tạo
Lông chú có hai màu.
Chú cũng nhuộm à?
Không, tự nhiên đó.
Tôi không nhuộm tóc.
Chú đang già dần.
Nên cũng chăm tóc cẩn thận lắm.
Tôi không nhuộm tóc.
Nhưng nhuộm tóc như cáo thì chú hói sớm mất.
Ai sẽ hói chứ? Đúng là ngớ ngẩn.
Nhân vật chính đẹp trai như mình sẽ không─
Nếu mình cho gắn nó trở lại trong 3 giây là không sao!
Quá giờ rồi.
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 9: Tuổi Ưu Phiền
Gội đầu bị rụng tóc.
Đáng sợ quá.
Vẫn ổn. Mình vẫn mượt─
Nhìn keseran-pasaran kìa.
Anh làm rụng đống keseran-pasaran này.
Không!
Rụng tóc
Cho vào lọ sưu tập chơi.
Trả lại đây!
Trả anh keseran-pasaran trước khi 3 giây trôi qua!
Lông rụng đi không thương tiếc.
Giống như thời khắc cuối cùng của đôi cánh thiên thần.
Chết dở rồi.
Mình sẽ hói, mình sẽ hói.
Bĩnh tình, không, là bình tĩnh.
Hói thì sao chớ?
Mình đẹp trai cơ mà.
Chả có gì thay đổi.
Mình vẫn sẽ đẹp trai dù không có tóc.
Không. Mình mà hói thì sẽ bị đuổi khỏi phim luôn.
Chúa ơi, tại sao ngài lại tàn nhẫn vậy?
Sean Connery: điệp viên 007
Nếu hói con muốn được như Sean Connery cơ.
Không, phải lạc quan lên.
Mình nên trân trọng mọi thứ mình có lúc này.
Như thế mình sẽ không mất gì nữa.
Mình sẽ bảo vệ tóc khỏi căng thẳng!
Nỗ lực
Mình muốn tìm "cách mọc tách", "cách chống rụng tóc"...
Nhưng mình không biết dùng máy tính.
Làm hỏng như lần trước thì toi.
Ngài có cần giúp không ạ?
Ừ, tốt quá.
Nhưng đừng kể với ai, đặc biệt là Inugami─
Nói tào tháo là có tào tháo.
Giết trước khi bị giết.
Đó là quy luật để sinh tồn.
Kokkuri-san, anh biết Inugami-san đâu không?
Không, anh chịu.
Ichimatsu nghĩ "mình vừa nghĩ ra một trò đùa rất vui".
"Nó rất tinh tế. Mình nên thử không?"
Ichimatsu nghĩ vậy.
Rồi em ấy tin là Kokkuri-san sẽ hiểu.
Anh có tóc bạc nè.
Kokkuri-san kiềm chế cơn tức.
Còn Kohina thì chờ phản ứng của ảnh.
Đừng phát hiện ra tóc bạc trong mái đầu bạc của anh chứ!
Ichimatsu nghĩ rằng...
Oh, một sợi tóc bạc.
Chỉ ra một sợi tóc bạc trên một người tóc đã bạc hết,
Là một điều siêu thực và tân tiến, như thế là vui nhộn.
Em ấy rất tự hào về trò đùa này.
Ichimatsu nghĩ Kokkuri-san không hiểu được trò đùa.
Còn Kokkuri-san thì đang chờ em ý xin lỗi để tha thứ.
Ichimatsu phân vân không biết nên giải thích không.
Em ấy tiếc vì giải thích sẽ khiến nó mất vui.
Còn Kokkuri-san thì "Sao còn chưa xin lỗi, thật hư đốn?"
Hư đốn...
Em đùa thôi.
Cái gì? Đùa ấy hả?!
Người lớn không hiểu được.
Uống rượu không cô chủ nhỏ? Đùa thôi.
Kokkuri-san lo tới mức mất ngủ.
Lo nhiều là hói đầu, lo nhiều là hói đầu
Kohina, em không đi ngủ à?
Anh sẽ thành Alcindo.
Ko-Kohina! Em vừa nói gì?
Alcindo?! Ý em là sao hả?
Đó là một điều báo xấu.
Đã sáng rồi.
Mình làm vỡ bình rượu của lửng.
Thiếu ngủ khiến Kokkuri-san rối trí.
Xin lỗi.
Thôi kệ đi.
Vỡ thì vỡ rồi.
Mừng là tóc cậu không sao.
"Mừng là tóc cậu không còn".
Ông dám mừng vì tóc tôi không còn hả?
Nghe nhầm rồi đánh người à?
Tôi vẫn còn mượt mà!
Cậu ta sao vậy chứ?
Họ biết.
Họ chắc chắn biết.
Anh sẽ thành Alcindo.
Mừng là tóc cậu không còn.
Đỉnh đầu mình đang gặp phải thiên tai!
Sẽ chẳng có gì mọc lên từ đây!
Cứ thế này suốt phần đời còn lại mình sẽ bị họ trêu chọc.
Nó đang rụng...
Là do căng thẳng ư?
Chết tiệt! Mình sẽ không bỏ cuộc!
Từng này sẽ giúp mình...
Không bị hói!
Mình không muốn hói!
Mình ghét hói!
Đồ ngốc!
Cậu dùng từng đó thuốc mọc tóc sẽ gặp rắc rối đó!
Rắc rối nghiêm trọng!
Rắc rối là đây.
Anh biến thành keseran-pasaran khổng lồ rồi.
Đang mùa rụng lông mà sao cậu cứ làm quá thế nhỉ?
Bộ ngươi bị mất trí nhớ à?
Phải cắt thôi.
Im đi!
Ở tuổi này lông sẽ không mọc lại nữa!
Cơ mà mấy người cất vũ khí đi!
Tâm tính Kokkuri-san trở nên bất thường trong mùa rụng lông.
Mặt này ta có Inugami-san, mặt khác ta có nhộng đang mơ ước biến thành bướm.
Ở trong tâm anh, chứa đầy sự "tiến hóa" (Hentai)
Hentai (変態) có 2 nghĩa: tiến hóa - biến thái
- Biến thái -
Mặt này ta có chú Shigaraki, mặt khác ta có nước.
Ở trong tâm chú, chứa đầy sự "không màu" (Mushoku)
Mushoku (むしょく) có 2 nghĩa: không màu - thất nghiệp
- Thất nghiệp -
Trò cuối chắc là về mình đây.
Mặt này ta có Kokkuri-san...
Em ấy không nghĩ ra gì nên bỏ qua luôn.
Không!
Đừng có hết chứ!
Sau khi Kokkuri-san trở thành cục bông khổng lồ...
Đừng có đùa! Tui sẽ không để mấy ngươi cắt lông đâu!
Anh trẻ con vậy.
Đám lông đó vô dụng mà.
Đừng có nói chúng vô dụng!
Em sẽ làm anh dễ thương và thời trang.
Đây là cơ hội để cậu trở thành một linh thú nổi tiếng đó.
Như con mèo đó hả?
Có thật tui sẽ dễ thương và đúng mốt chứ?
Ừ.
Quá trớn rồi.
Sau đó, Kokkuri-san bị nhập viện do viêm dạ dày.
Chả có gì làm cả.
Đi trêu cáo vậy.
Kì cọ, kì cọ.
Lọ lem, nếu ngươi muốn đi dự tiệc thì phải dọn hêt đống rác này.
Ngươi tới đây chỉ để chọc tức ta phỏng?
Gần hết năm rồi. Ta không hiểu.
Tại sao tình yêu của ta và chủ nhân không tiến triển?
Vì ngươi chỉ có bám đuôi em ấy.
Ý ngươi là ta và ngài ấy đã sinh ra cho nhau?
Ngươi nên thôi cái trò bám đuôi đi.
Mà ta bận lắm.
Không rảnh tán gẫu với ngươi.
Về nhà, về nhà đi.
Tình yêu ơi, đi dạo thôi.
Em đang tranh thủ ăn mì cốc lúc Kokkuri-san bận.
Về nhà, về nhà đi.
Inugami, nếu em không có gì làm thì chúng ta─
Tôi không thích đau đớn nha.
Gần hết năm rồi.
Bằng mọi giá mình phải vun đắp tình yêu với chủ nhân!
Mình đã tìm mua khắp các siêu thị
mà vẫn chưa tìm được loại mì hảo hạng.
Đúng là thiếu sót khi không lên danh sách.
Tình yêu ơi.
Tôi yêu ngài.
Mà mấy cái hàng yakisoba đặc biệt này,
Ăn chán hơn cả loại thường.
Tuy nhiên cái ngon của loại thường,
Không để ý
chỉ có thể hiểu khi đã nếm loại hảo hạng.
Một lời tỏ tình ngọt ngào không có tác dụng rồi.
Inugami-san không khóc vì anh ấy là người lớn.
Ngài ấy không chú ý tới mình.
Buồn quá.
Phải làm ngài ấy để ý tới mình.
Tuổi già thường nhiều kinh nghiệm.
Sao? Cách để làm phụ nữ yêu mình?
Đúng vậy.
Cho nước mắt vào đồ cô ấy uống.
Cách ở thời nào vậy?
Trong trường hợp của cậu, níu không được thì đẩy đi.
Đúng là một lời khuyên hay.
Ý tôi là cậu cho em ấy khoảng cách kìa.
Này.
Inugami để lại thư này.
Thưa tình yêu.
Tôi bỏ nhà đây. Đừng tìm tôi.
P/s: Hiểu chứ?
Đừng có đi tìm.
Thiệt đó.
Inugami.
Hắn ta bỏ đi vì không được quan tâm.
Viết là đừng đi tìm nhưng thực ra hắn ta muốn được đi tìm.
Thế nên tôi không đi đâu.
Đúng là thế.
Tôi cũng không đi.
Không, đợi đã.
Thư này có điều bất thường.
Inugami-san không có móng tay mà ở đây lại dấu móng.
Chứng tỏ có người thứ 5.
Đây là bắt cóc.
Nhưng em cũng không đi đâu.
Chả biết phải nói gì luôn.
Suy luận của em dở tệ.
Mà hắn ta không phải trẻ con.
Hắn sẽ tự về được.
Tình yêu ơi.
Hắn đang đợi được đi tìm kìa.
Và còn đợi ngay trong sân.
Thế này mà bảo bỏ nhà à?
Chỉ có một từ để nói về tên này: phiền nhiễu.
Phí thời gian quá.
Lạnh rồi. Vào nhà thôi.
Không ai quan tâm sao?
Mình không quan tâm ai ngoại trừ tình yêu.
Mình biết là ngài ấy sẽ đi tìm mình.
Tình yêu ơi!
Fiancé của ngài ở đây nè.
Hãy nhận ra và tới ôm tôi đi.
Lời cầu khẩn của tôi sẽ tới được ngài!
Ôi không, quên đổ nước nóng vào cốc yakisoba rồi.
Trong cơn tức, Inugami đã xóa hết những bộ phim được thu băng
Của Kokkuri-san và Ichimatsu.
Khóc đê! Tức đê!
Tới trừng phạt tôi đê!
Ngài ấy không nhìn mình.
Mình biết, nhưng...
Ngài ấy thực sự không quan tâm dù mình không ở đó.
Trời tối rồi.
Mình ghét ánh sáng đèn nhà.
Khi xưa còn sống, mình luôn nhìn vào những ánh đèn đó.
Muốn được thuộc về những ngôi nhà đầy ánh sáng đó.
Có vẻ nơi này mình cũng chỉ là một vị khách không mời.
Chả ai quan tâm dù mình có đi.
Mình ghét ánh sáng đèn nhà.
Không có anh, bọn em sẽ bị thừa nhiều thức ăn lắm.
Vào nhà thôi.
Tôi cũng muốn vào lắm!
Tình yêu ơi...
Mà không phải!
Em rất buồn khi không có anh, Inugami-san.
Chó có vẻ hơi buồn.
Tôi ra an ủi thế mà cậu ta khóc rồi chạy mất.
Là tôi thì chắc tự vẫn luôn.
Và như thế, Inugami-san đã bỏ đi thật
Oboete iru kana ichiban kanashii toki
Em có nhớ những ký ức đau buồn nhất của anh?
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Chính em đã xua tan chúng đi
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Trong từng góc con thuyền lạnh lẽo
sameta jyounetsu atatame nagara
Cố gắng lấy lại cảm xúc hôm nào
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Chỉ có một thứ quý giá đối với anh
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Khúc hòa ca tấu lên trong cuộc đời
issho ni utawa nakute mo ii kara
Em không hát cùng anh cũng không sao
konomama tempo ni makasete hoshii
Chỉ cần hãy giữ nhạc điệu đó
mawaru mawatte hikari no naka de
Và bật lên ánh sáng ấy
mawaru mawatte
Hãy cứ bật lên
kurikaeshi te
Và lặp lại nó
Tập 10        Chờ Đợi Vô Vọng Cho Mùa Thu!
Hôm nay là mèo cái à?
Con cái à?
Ờ, chú nhìn phát biết ngay.
Đúng là thú tính.