Bạn đã từng chơi bói toán Kokkuri-san với ai chưa?
Người chơi triệu tập một linh hồn cáo lên để trả lời các câu hỏi.
Thông qua đồng xu trên ngón trỏ.
Liệu Kokkuri-san có thực đơn giản chỉ là trò chơi trẻ em,
Hay còn là một nghi thức gọi hồn?
Nó vẫn là ẩn số.
Nhưng dù là gì, bạn cũng không được chơi trò này một mình.
Nếu bạn chơi một mình thì...
Kokkuri-san, Kokkuri-san, xin hãy xuất hiện.
Ngươi đã tự mình gọi ta?
Chắc ngươi chán sống rồi.
Là ngươi hả?
Kokkuri-san, Kokkuri-san, kẻ khả nghi đó là ai?
Hả? Ý ngươi là sao?
Đừng có khóa cửa.
Đã gọi ta thì đừng có khóa cửa chứ.
"Linh Hồn Cáo
Kokkuri-san"
Ông ma kia, xin đừng phá cửa sổ để vào nhà tôi.
Tôi chỉ gọi ông vì trò chơi nó như thế.
"Ichimatsu Kohina"
Chứ thật ra tôi không muốn ông tới đâu.
Xin hãy đi đi!
Ta đã mất công tới rồi mà lại đuổi đi à?
Xin hãy để tiền sửa cửa sổ lại rồi đi đi.
Lỡ tới rồi, ta không về đâu!
Xin hãy đi đi!
Không!
Ta sẽ ám nhóc...
Nếu ông không đi, tôi sẽ đuổi ông bằng muối.
Cô bé, muối làm bếp làm sao có thể...
Đi đi, linh hồn quỷ dữ!
Sức mạnh của muối đó.
Thật ra đó chỉ là đòn tấn công vật lý.
Con nhóc hỗn láo này!
Xin đừng bắt nạt tôi!
Vũ lực chỉ đem lại nỗi đau!
Nhóc mới là người dùng vũ lực!
Nghe này, nhóc biết ta là Kokkuri-san phải không?
Con người thường phải khiếp sợ ta.
Ta thấy bị sỉ nhục khi nhóc bình tĩnh như thế đó.
Bộ nhóc không thấy run sợ chút nào sao?
Tôi là búp bê, không có trái tim nên tôi không biết sợ.
Cũng không run sợ.
Tôi, Ichimatsu Kohina là một con búp bê.
Búp bê... búp bê... búp bê...
Búp bê... búp bê...
Con bé này... kiểu người nội tâm rồi!
Búp bê không bị ảnh hưởng bởi ánh mắt kì thị.
Lại còn rất cứng rắn nữa chứ!
Tôi được sinh ra bằng công nghệ sinh học tiên tiến.
Tôi không phí năng lượng vào tức giận hay vui vẻ.
Búp bê luôn ở trong trạng thái thân thiện với môi trường.
Thân thiện... thân thiện...
Thân thiện.... thân thiện...
Nhóc không có bạn hả?
Làm sao mà ông biết?
Nhưng búp bê cũng chẳng sợ khi không có bạn.
Cứng đầu thật.
Thời gian đã tới.
Đây là bữa tối!
Nhóc chỉ ăn thế này thôi hả?
Mì cốc là nguồn nhiên liệu chính của búp bê.
Không thể chấp nhận được!
Con gái tuổi lớn không được ăn
THỨ RÁC RƯỞI NÀY!
Ta sẽ nấu cho nhóc 3 bữa một ngày với 50 thành phần khác nhau!
Nhóc cần có một người lớn đảm đang bên cạnh!
Xin hãy đi đi!
Đợi chút!
Kokkuri-san đã không thể bỏ mặc cô bé nhỏ tội nghiệp tự gọi mình là búp bê đó.
Ta về rồi đây!
3 bữa một ngày với 50 thành phần khác nhau!
Nhắc lại đi!
Tôi thích ăn mì cốc...
3 bữa một ngày với 50 thành phần khác nhau!
Nói nhỏ quá!
Thế nào?
Trông ngon chứ hả?
Thà ăn rác rưởi còn hơn...
Im lặng mà ăn đi.
Ta làm nhiều đồ ăn lắm
Gia đình nhóc vẫn chưa về à?
Tôi sống một mình nên sẽ chẳng có ai về đâu.
Hả?
Lâu rồi mới có người ăn cơm chung.
Nhóc không thấy cô đơn à?
Búp bê không có cảm nhận.
Hơn nữa, quanh đây luôn có tiếng tim đập.
Nên tôi chẳng thấy cô đơn.
Cái đó thì nhịp tim cái gì!
Này mấy thằng kia! Thôi ngay!
Đừng có ám nhà này nữa!
Và như thế, Kokkuri-san bắt đầu ám cô bé đó.
Kokkuri-san, Kokkuri-san, xin hãy xuất hiện.
Đừng gọi khi ta đang tắm chứ
Sao thế? Nhóc đói à?
Hay muốn hỏi gì?
Không nói gì là sao?
Hay đó là một câu hỏi tế nhị?
À, hay là...
Nhóc muốn đi tắm với ta?
Câu trả lời là "Được".
Xin chào, cảnh sát đó ạ?
Hả? Đợi...
Gì thế?
Cái gì vậy?
Này!
Này! Này!
Kokkuri-san đã bị ép bỏ đi.
Nghiêm túc đó.
Gì đấy?
Này.
Ta về rồi đây!
Cảm ơn vì sự vất vả.
Xin hãy về thế giới bên kia ngay đi!
Đừng hòng! Ta sẽ tiếp tục ám nhóc!
Thôi phủi bột coi!
Vả lại đừng nói những điều vô tâm như thế.
Tôi không có trái tim.
Tôi là búp bê.
Tôi là búp bê, nên tôi không có trái tim.
Búp bê không ngại khi bị mọi người hắt hủi.
Chẳng sợ khi phải ăn trưa một mình ở trường.
Và cũng không lúng túng khi giáo viên bảo phải làm việc nhóm.
Đặc biệt là không bị ảnh hưởng bởi một tên đàn ông có tai thú đang cởi truồng.
Nhóc vẫn giận à?
Ta có chuyện quan trọng muốn nói với nhóc.
Hãy ngồi xuống đi.
Thì đang ngồi mà.
Quá đủ rồi!
Kokkuri-san đang ở đây mà sao không chịu hỏi gì hả?
Dùng google nhanh hơn mà.
Ta ghét internet!
Nhóc quá coi thường sức mạnh của ta rồi.
Không như internet, ta có thể trả lời chính xác mọi câu hỏi.
Kokkuri-san, Kokkuri-san...
Ý nghĩa của cuộc sống này là gì?
Chết thoải mái có phải là tội?
"Crambon" là gì?
Số đo của ông là gì?
Quần lót ông mặc hôm nay màu gì?
Mấy câu đó không có câu trả lời, và cũng đừng quấy rối ta.
Vậy, hãy cho tôi biết đáp án bài kiểm tra sắp tới.
Đừng có ăn gian.
Ông không trả lời được. Rõ là vô dụng.
Vấn đề nằm ở câu hỏi đó!
Thế về lãi suất thuế...
Không có gì mới.
Thời tiết ngày mai?
Cái đó ta biết.
Đợi chút.
"Dự báo thời tiết"... tìm kiếm.
Ông dùng google đó à?
Rõ ràng là ông kém hơn cả cái máy tính.
Kohina, ta chẳng làm gì cả nó cũng hỏng rồi.
Không hiểu nổi mấy cái này..
Ông bị mù công nghệ à?
Ông đã làm gì vậy?
Tại sao lại thế này...
Thôi, thôi. Ai cũng có sở trường, sở đoản mà.
Không cần thất vọng đâu.
Kokkuri-san.
Đừng có chế nhạo ta!
À, phải rồi.
Ta có thể trả lời những câu hỏi về bản thân.
Hỏi gì cũng được hả?
Vậy thì.
Kokkuri-san, Kokkuri-san...
Kokkuri-san bao nhiêu tuổi?
25 tuổi.
Đây là máy phát hiện nói dối.
Với độ chính xác 99%.
Kokkuri-san, Kokkuri-san, ông bao nhiêu tuổi?
Không muốn trả lời.
Vừa nãy là nói dối hả?
Ta có quyền im lặng nha!
Mà cứ coi như ta 25 thì sao chứ?
Muốn có bạn thì đừng hỏi những gì người ta không muốn trả lời.
Búp bê không cần bạn.
Đừng nói như thế chứ.
Bạn bè là kho báu của cuộc sống.
Con người trưởng thành và học hỏi lẫn nhau mà.
Ra thế.
Chắc ông phải có nhiều bạn lắm.
Hả?
Kokkuri-san có bạn không?
Có-có chớ.
Đừng tính tôi vào đó.
Chúng ta là bạn, phải chứ?
Đó là đe dọa à?
Người ở đâu, định mệnh của ta?
Ta không muốn chết cô đơn.
Kokkuri-san mới là người luôn buồn và cô đơn.
Búp bê luôn tự lo được.
Hồi trẻ thì tuyệt biết bao...
Ông không còn trẻ sao?
Ta đã từng được thờ phụng tại đền.
Mọi người đã luôn cần ta.
Ông không còn trẻ sao?
Thời gian qua đi, chẳng còn ai tin vào ta.
Khi đền bị dỡ, nhà ta...
Ông không còn trẻ à?
Im đi.
Tên thật của ta?
Khi còn là thần chắc tên ông đâu phải Kokkuri-san nhỉ?
Dĩ nhiên rồi.
Tên của ta thay đổi qua từng thời kỳ.
Dù hỏi tên thật, thì ta cũng có nhiều...
"Ta-cũng-có-nhiều"? Tên kỳ thật.
Không phải!
Ta-có Nhiều?
Không nốt!
Rất nhiều
"Rất nhiều"?
Gọi là Kokkuri-san đi!
À, nhóc trước đây cũng hay tới đền của ta chơi.
Vậy à?
Ta nguyền rủa ngươi. Ta nguyền rủa ngươi.
Nhóc là người duy nhất tới ngôi đền đổ nát của ta.
Ta đã rất vui.
Ta thường quan sát nhóc từ xa.
Ngay khi nhóc chơi Kokkuri-san,
Kokkuri-san, xin hãy xuất hiện.
Ta cá chắc là nhóc gọi ta, vậy nên ta bắt đầu ám nhóc.
Ra ông là "kẻ bám đuôi"?
Là "vệ sĩ" đó chứ.
Kokkuri-san có vẻ là một linh hồn rất nguy hiểm.
Chắc hôm nay sẽ quét sân...
Kohina!
Này, sao thế? Bị ốm à?
*Bíp*
Năng lượng thấp báo động.
Chuyển sang chế độ ngủ đông.
Xin hãy nạp năng lượng.
Ra là đói à?
Ta có thể làm ramen cho nhóc mà.
Ramen chỉ ngon ở vẻ bên ngoài.
Tôi thấy cốc udon ít dưỡng chất và giá rẻ này mới thu hút.
Gia vị công nghiệp đó.
Nhóc có ăn uống hợp lý khi ta vắng mặt không thế?
Có chứ.
Để cân bằng chế độ ăn uống, tôi ăn rất nhiều loại mì cốc.
Chả cân bằng gì hết trơn!
Đã bảo phải ăn uống hợp lý mà!
Tịch thu!
Chả tốt lành gì đâu!
Nào, còn giấu đâu đưa hết đây!
Tịch thu đống này luôn!
Đưa ta cái nhóc giấu sau lưng!
Làm gì có gì chứ!
Kohina!
Tôi đâu làm gì sai...
Đừng giết nó! Đừng giết các cốc mì!
Nghiện nặng rồi!
Tất cả đống mì đó đã bị đem trả lại cửa hàng.
Bộ sưu tập của tôi...
Cả loại mì bị ngưng sản xuất nữa...
Kohina đang run, đang run kìa...
Quỷ dữ. Đây là hành động của quỷ dữ.
Xin lỗi. Không ngờ đống mì đó quan trọng với nhóc thế.
Tôi ghét ông, Kokkuri-san.
Cái gì đó?
Tôi tìm thấy nó trong nhà kho.
Đây là thanh gươm của Anh Hùng Sa Ngã.
Một là rời khỏi đây lập tức,
Hai là để tại đôi tai và cái đuôi.
Mau đưa tai đây!
Vĩnh biệt!
Mình không lấy được đuôi và tai của ông ta rồi.
Kokkuri-san đã bỏ đi thật.
Kokkuri-san, Kokkuri-san...
Xin hãy xuất hiện.
Dù cô bé có chơi bao nhiêu lần thì Kokkuri-san cũng chẳng tới nữa.
Chắc chắn ông ta sẽ quay lại thôi.
Kokkuri-san không có ở đây cũng chẳng sao.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Có xem tivi tối qua không?
Kokkuri-san là người duy nhất trò chuyện với Ichimatsu.
Kokkuri-san không ở đây, thế nên mình thích ăn bao nhiêu mì thì ăn.
Kokkuri-san vẫn chẳng quay về.
Kokkuri-san không có ở đây... cũng chẳng sao.
Vậy mà...
Tại sao chứ?
Kokkuri-san, Kokkuri-san...
Tại sao em lại khóc?
Tại sao mì cốc lại không ngon chứ?
Kokkuri-san, Kokkuri-san, em buồn lắm.
Em không được ăn đồ Kokkuri-san nấu nữa sao?
Không
Ta về rồi đây.
Không ngờ nhóc nhớ ta tới mức khóc đó.
Thành công rồi!
Lúc đó nhóc đang giận nên ta đã giả vờ bỏ đi.
Ta đã đi mua lại hết đống mì sau khi bỏ đi.
Giờ chắc ta rất quan trọng với nhóc ha.
Đừng bao giờ bảo ta đi đi nữa nhé.
Sao nào?
Trông nhóc cứ như đã mê mẩn một con cáo ấy.
Là ta hả? Nhóc mê mẩn ta hả?
Cứ thoải mái ôm ta cho thỏa mãn nhé.
Tới đây nào! Trong vòng tay ta!
Oái! Đau!
Và như thế, Kohina đã đánh tôi suốt đê— Mà không phải!
Và như thế, tôi đã quyết định ám Kohina.
Một cuộc sống giữa một cô bé tên Kohina và một linh hồn cáo đã bắt đầu như thế.
Với tôi, thì đây chỉ là niềm vui ngắn ngủi cho tới ngày chia xa.
Xin hãy nhận nuôi chú chó đáng yêu này!
Nhưng khi nào lời hứa hôm đó còn chưa hoàn thành, tôi vẫn sẽ mãi bên Kohina.
Tập 1:
Cô Gái Búp Bê gặp Kokkuri-san!
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
Thì sao?
De sorede?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá cũng thế
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Tôi cũng nằm trong uỷ ban nhân dân đó
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re round
Ít nhất là tới lúc tôi còn sống...
Tập 2:
Một Nụ Cười Tự Nhiên Là Bước Đầu
Để Trở Thành Con Người
Đúng là một chú mèo dễ thương!
Đợi đã, đây có phải là giới thiệu Kokkuri-san không vậy?
Mềm mềm, mềm mềm...