Tôi là Kokkuri-san, một linh hồn đẹp trai đang ám Ichimatsu Kohina.
Đảm đương mọi việc ở ngôi nhà này.
Tôi làm việc ngày đêm để giúp Kohina trở thành người.
Xin hãy sạc năng lượng.
Hãy nạp đầy bình xăng.
Gần xong rồi đây.
Tôi là Inugami, một khuyển linh cực-đẹp-trai đang ám Kohina-sama.
Là tình yêu của đời tôi.
Là đầy tớ của Kohina-sama, tôi có nhiệm vụ trông nhà.
Đem báo mỗi sáng về.
Và..
Chậc, chậc. Nhiều bụi quá.
Bắt lỗi Kokkuri-san.
Ngươi lại lên cơn lười nên làm ít thức ăn hơn hả?
Kiếm chuyện với Kokkuri-san.
Ngươi làm hơi nhạt đó.
Không thích thì đừng có ăn!
Không, vẫn phải ăn chứ!
Đã nói đừng có cho hành vào súp miso!
Phiền nhiễu quá đó!
Ngươi lấy hột chó mà ăn!
Và kiếm chuyện thêm nữa.
Đồ kém tắm.
Có gấp quần áo cũng làm không nên thân.
Đừng có đẻ ra thêm việc nữa!
Có nên cắt tóc cho ngắn đi không nhỉ?
Kiếm chuyện mọi lúc.
Tóc dài sẽ che nếp nhăn tốt hơn đó.
Hả?
Kế hoạch của cậu ta là ép Kokkuri-san về thế giới kia.
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 3:
Inugami, Mau về nhà đi!
Mềm mịn, mềm mịn.
Tên con lai. Ta sẽ không tha thứ cho ngươi vì dám thân mật với chủ nhân.
Chiến luôn đê!
Inugami-san, mau về nhà đi.
Vâng
Nhà của tôi là ôm lấy ngài.
Cậu ta xuyên tạc mệnh lệnh của chủ nhân theo ý thích.
Có muốn bị chôn sống không, tên pedo?
Inugami! Bữa tối nè.
Nè Inugami.
Hả? Không ăn à?
Ngươi không ăn à?
Inuga—
Cái chỗ gì thế này?
Ngạc nhiên hả?
Ta đã dùng sức mạnh để làm rộng không gian bên trong ra đó.
Không, cái đó không làm ta ngạc nhiên.
Không ngờ ngươi có những thứ này đó...
Ta tự làm đó.
Đừng chạm Kohina-sama bằng đôi tay bẩn thỉu đó
Ta còn làm một con búp bê hình ngươi để giải tỏa stress đó.
Đừng có làm thế!
Này, ngươi...
Đang cởi truồng hả?
Đúng thế.
Ta đang cởi truồng đây, sao không?
Đây là phòng riêng của ta.
Sao trăng gì! Mặc quần áo vào!
Không biết xấu hổ à?
Nếu Kohina tới thì sao?
Ta có mặc quần lót đâu mà phải xấu hổ!
Còn tởm hơn đấy!
Ngài cáo
Ngài không thấy ép một con chó mặc quần áo là lạm dụng sao?
Xin hãy nghĩ lại đi.
Thôi lý lẽ đi! Mặc quần áo vào mau!
Inugami-san phiền phức quá.
Hắn ta còn chả thèm nghe lời em.
Đúng vậy.
Inugami-san chỉ nghe những gì anh ấy muốn.
Hãy cùng chơi nào.
Vâng, tình yêu của tôi.
Inugami-san, anh cần bình tĩnh.
Hả? Ngài nói gì thế?
Bình tĩnh...
Hả?
Chúng ta phải dạy dỗ lại Inugami-san.
Em làm được sao?
Em có kế hoạch.
Một ngày nọ...
Em nghe thấy tiếng gọi từ một cửa hàng sách cũ.
Lại đây...
Lối này...
Theo tiếng vọng đó em tìm thấy một quyển sách,
Chứa bí kíp sai bảo Inugami-san.
Đây-đây là...
Và em có thể huấn luyện Inugami với nó?
Vâng.
Với quyển sách này thì có thể.
Đó là sách huấn luyện chó thông thường mà!
Thật ra là mất 100 yên để mua.
Em nghĩ nó cũng có tác dụng với Inugami-san.
Không được đâu.
Hắn ta có trí khôn, đâu thể đối xử như động vật được.
Nhưng Inugami-san chỉ có vẻ ngoài là người thôi mà.
Khi anh ấy một mình...
Anh ấy vẫn thường hú lên.
Anh ấy còn gặm dép của em và anh.
Anh ta có vẻ thích nhai đai da.
Anh ấy trông rất vui khi chôn cái gì đó trong vườn.
Cái gì đó chính là dép của Kokkuri-san.
Anh ấy trông hệt như chó thật luôn.
Đừng chỉ đứng xem! Phải ngăn hắn ta lại ấy!
Mà thôi, không có tác dụng đâu.
Sẽ được mà.
Ngài nghĩ có thể huấn luyện tôi như chó thường sao?
Thật là.
Là chó mà dám không nghe lời hả?
Xin hãy dừng lại, tình yêu ơi! Không!
Đúng là một viễn cảnh... thú vị!
Và như thế, buổi huấn luyện Inugami-san bắt đầu.
Inugami-san, bắt tay nào.
Ngài vẫn chưa quật roi tôi à?
Anh muốn em đánh anh sao?
"Cần dắt chó đi dạo 2 lần 1 ngày để giải tỏa căng thẳng".
Ra là thế...
Ta đi chợ đây.
Nếu mình dắt anh ấy đi dạo, anh ấy sẽ trở thành một chú chó ngoan ngoãn.
Kể từ giờ, chúng ta sẽ đi dạo mỗi ngày.
Kohina-sama...
Đi dạo với Kohina-sama...
Đúng là một giấc mơ!
Thế này thì mình sẽ sớm ngoan ngoãn thôi.
Đây nè!
Xin hãy dắt tôi đi dạo mãi mãi!
3 ngày sau
Đã biết là sẽ thế này mà.
Trẻ con đều cả thèm chóng chán.
Cuối cùng thì chúng cũng sẽ nhờ mẹ dắt chó đi dạo.
Này, sao ngươi lại ở dạng người vậy?
Để chọc tức ngươi. Vấn đề gì à?
Inugami-san đã chán nản.
Trăng sáng quá, không ngủ được.
Tình yêu, nếu ngài không ngủ được, hãy đếm Inugami đi.
Oh...
Một Inugami-san...
Hai Inugami-san...
Ba Inugami-san.
Bốn.
Năm.
Sáu, bảy, tám, chín...
Lại một đêm nữa...
Không biết Kohina ngủ chưa?
Sao em ấy cứ giả làm búp bê chứ?
Em là búp bê... búp bê... búp bê...
Búp bê... búp bê...
Khác người một chút cũng không sao, miễn là Kohina vui.
Điều làm mình lo là...
Kohina, em còn thức không?
Anh có chuyện muốn nói.
Khi em không vui, đừng giả làm búp bê.
Em có thể khóc lên và nhờ người khác giúp.
Kohina-sama.
Mình là búp bê, mình là búp bê.
Tình yêu của tôi.
Mình là búp bê.
Hãy quật roi tôi đi, Kohina-sama.
Quá đủ rồi đó, Inugami.
Mình là búp bê.
Hãy để chúng ta thành một, Kohina-sama.
Ngài là tôi và tôi là ngài.
Mình là búp bê.
Đừng có hấp thụ em ấy!
Đã nói thôi rồi nha!
Biến về chỗ của ngươi đi
Khôôôôông!
Mình là búp bê.
Mình là—
Kokkuri-san đã cho Inugami-san lên mặt trăng.
Khi Kokkuri-san đi chợ, mình có thể tranh thủ ăn mì cốc.
Mình thật là hư quá.
Như mình thích... như mình muốn...
Phích nước nóng, rót!
Cảm ơn vì bữa—!
Ta về rồi đây.
Không được!
Aaah...
Rồi rồi, ăn đi.
Ta biết em thích mì soba xào ăn liền mà
Mì soba xào ăn liền không phải mì soba xào.
"Chúng đâu được xào nên có lẽ chúng chỉ là mì soba luộc?"
Mọi người luôn thắc mắc về điều đó.
Em thì thấy nó thật đáng yêu, khi cố gắng tự coi mình như là mì soba xào.
Nó có cùng cảm xúc với em.
Giá trị của nó thì rẻ mạt.
Cũng giống như thịt cua đóng gói. Thực ra chả có tí cua nào.
Chỉ là cá được dán nhãn vào.
Dù có hình dáng của cua nhưng không bao giờ trở thành cua.
Nó chỉ là cua giả.
Dù gì thì thịt cua đóng gói cũng không thể sống như cá được.
Không phải con người cũng luôn
Giả vờ mình là thứ gì đó vĩ đại hơn so với bản thân sao?
Có khi em cũng chỉ là mì soba xào.
Mình nên làm gì đây?
Chả biết nói gì luôn
Không có cách nào để giúp em ấy thôi nghiện mì cốc sao?
Ăn thứ đó nhiều không có lợi cho sức khỏe em ấy.
Ta có ý này.
Ngươi nên cho ngài ấy ăn thật nhiều mì cốc.
Bằng cách ăn mì cốc liên tục,
Sớm muộn ngài ấy cũng sẽ chán ăn chúng.
Ta hiểu rồi.
Và khi đó,
Ngươi hãy bắt ngài ấy ăn tới khi muốn ói ra.
Sao có thể làm điều độc ác như thế với em ấy hả?!
Ta muốn nhìn mặt ngài ấy trong tình cảnh đó!
Đúng là quỷ dữ!
Ngài cáo, sao lại lo lắng cho Kohina-sama như vậy?
Ta đã luôn thắc mắc sao ngươi lại chọn ngài ấy để ám?
Chắc ngươi là loli—
Không! Đừng có suy bụng ngươi ra bụng ta!
Mục đích của ta trong sáng hơn nhiều.
Đó là... ngươi biết đấy...
Khi ngươi nói chuyện với người bán hàng thật lâu,
Thì đó là vì ngươi chẳng có ai để nói chuyện cùng.
Ngươi là ai? Ông già cô đơn à?
Mà chắc ngươi thích ngắm mấy cô nhân viên ngượng ngùng.
Khẩu vị được đấy.
Không phải thế!
Nói chung ta cũng chẳng quan tâm đâu.
Chào nhé.
Vậy thì đừng có hỏi!
Lý do hả?
Đó là vì lời hứa ngày xưa...
Em ấy thì chắc là quên rồi.
Kohina, em có nhớ quá khứ nhiều không?
Quá khứ?
Tối nay chúng ta đã ăn gì ấy nhỉ?
Trí nhớ em tệ quá đó!
Thi thoảng, Kokkuri-san nghĩ mình có thể thôi ám Ichimatsu,
Vì đằng nào em ấy cũng quên rồi.
Dạ dày của Kokkuri-san bị đau nặng vì Inugami-san.
Tại tên Inugami mà dạ dày mình bệnh nặng.
Tên khốn! Ta sẽ bắt ngươi trả giá!
Kokkuri-san làm gì thế nhỉ?
Lông anh ấy rụng vì bị stress sao?
Kohina hôm nay thật tốt với mình.
Để em mát-xa đầu cho.
Hả?
Gì thế này?
Inugami đang chôn gì đó?
Lại dép của mình à?
Ngay đây!
Tìm thấy rồi!
Tạp Chí Đẹp Trai 10 Luật Để Trở Nên Nổi Tiếng
Tạp chí này là cho người vô vọng!
Ngài muốn tôi tốt với ngài cáo?
Nếu không thì lông anh ấy rụng hết mất.
Lông?
Da dầu anh ấy sẽ trọc lốc mất.
Anh có thể tốt với anh ấy không?
Điều đó thực sự rất khó.
Tôi không quen với sự tốt bụng.
Tôi bị bỏ rơi từ khi sinh ra.
Tôi chỉ biết đến cướp đi và bị mất.
Sự tốt bụng duy nhất tôi biết là của ngài cho.
Nếu ngài muốn tôi tốt bụng, ngài hãy dạy tôi.
Tôi cũng muốn học những thứ như thế,
Hỡi tình yêu.
Tôi yêu—
"Bước đầu để trở nên nổi tiếng:
"Hãy giả làm một người đàn ông tốt có quá khứ đau khổ".
Giả?
Inugami, ngươi biết không?
Có một quyển tạp chí hay như thế này cơ đấy.
Hình như giống với quyển mà ngươi làm rơi đó.
Chắc đang thực hiện bước thứ nhất đó hả?
Ngài cáo, nếu thích thì ta sẽ cho ngươi quyển tạp chí đó.
Rồi chết luôn nhé!
Ngươi sẽ bị ngựa dày xéo tới chết!
Cứ ở đó mà mơ cảnh ta chết!
Tranh thủ cơ hội này ăn mì cốc thôi.
Kokkuri-san, Kokkuri-san, xin hãy xuất hiện.
Nếu tình yêu muốn tìm Kitsune-dono thì hắn đang ở trong bếp đó.
Không, em không định gọi Kokkuri-san.
Kokkuri-san chả giống cáo, mà anh ấy cũng ít nhắc tới quá khứ.
Bằng cách chơi Kokkuri-san, em có thể giúp anh ấy giống Kokkuri-san hơn.
Đúng là tình yêu của tôi, ngài có thể suy nghĩ sâu xa như vậy.
Thật đáng ngưỡng mộ, tôi chắc Kitsune-dono cũng sẽ vui mừng.
Kitsune-dono, ngươi nên cẩn thận trong đêm không trăng.
Kokkuri-san, Kokkuri-san, xin hãy xuất hiện.
Nhóc gọi à?
Biến hình rồi.
Một người đàn ông lạ mặt xuất hiện.
Xin hãy đi đi.
Có!
Chú chả có nơi nào để đi cả.
Chú nghiện rượu và cờ bạc.
Giờ thất nghiệp nên vợ con đã bỏ chú mà đi.
Chú không thể đi đâu nữa.
Chú là người vô gia cư.
Tiểu thư này, cháu sẽ không ném chú ra ngoài đường chớ?
Ichimatsu đã nhận ra.
Cứ thế này thì mình sẽ bị ám bởi một linh hồn ăn bám.
Đây là lúc để dùng nó.
Tình yêu của tôi!
Cẩu xực nè!
Ui da.
Vũ khí Kokkuri-san cho mình để đánh đuổi kẻ thù.
Đó là chuông báo động cá nhân.
Đỡ này.
Cái chuông đó chẳng có tác dụng đâu.
Tuyệt! Tối nay có thức ăn và giường ngủ rồi.
Em ấy đã bị ám.
Kohina, đừng có chơi chuông báo—
Óa! Tên lửng già!
Ngươi làm gì ở đây hả?
Chào.
Tập 4: Tâm Trí Tôi Toàn Là Viễn Tưởng!
Gì thế này? Thiệt hả?
Cuối cùng cũng là chó! Chó cưng, chó cưng!
Gọi gì đó?
Không ai gọi ngươi đâu!