Tôi là Kokkuri-san, linh hồn cáo.
Ichimatsu Kohina, một cô bé tự
gọi mình là búp bê đã gọi tôi tới.
Tôi không thể bỏ mặc sau khi thấy hoàn cảnh của em ấy,
Nên đã quyết định theo ám.
Vì Kohina không biết tự chăm sóc bản thân,
Nên tôi biết đây chính là nhiệm vụ của mình.
Đó là công lý của Kokkuri-san.
Chào mừng em về nhà.
Đi học thế nào?
Chả có gì cả.
Em muốn ăn gì bữa tối?
Mì cốc.
Quên đi.
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 2:
Một Nụ Cười Tự Nhiên Là
Bước Đầu Trở Thành Con Người
Này, Kohina.
Có muốn thành con người không?
Ác quỷ đã hiện nguyên hình...
Cần gì phải sợ đến thế...
Ta lo cho em đó.
Chắc em hay bị bắt nạt lắm
hay là không thể hòa nhập với xã hội cũng nên.
Ta muốn em sống như người bình thường
Vì thế ta quyết định!
Xóa bỏ những ảo tưởng của em và biến em thành người!
Vì tình yêu!
Búp bê không cần hạnh phúc hay bất hạnh.
Phiền phức lắm.
Em thôi giả làm búp bê đi.
Bằng không thì em phải chứng minh được mình là búp bê.
Nếu thế anh hãy chứng minh mình là Kokkuri-san đi.
Cái gì?
Thật vô lý khi tự nhiên anh lại tốt với em như thế.
Biết đâu anh chỉ là ảo tưởng của em tạo ra?
Những ký ức của anh có thể đều là giả.
Có khi Kokkuri-san còn không có thật.
S...Sao cơ...
Ta ở đây mà...
Đâu? Em chả thấy ai.
Đây! Ta đây nè!
Kohina! Đừng làm vậy mà!
Đừng nhìn chỗ khác nữa! Em làm ta sợ đó!
Kokkuri-san biến mất khi không ai tin anh ta có thật.
Mình không hiểu nổi thực hư nữa...
Chán trò búp bê này rồi...
Đánh lạc hướng thành công!
Xin hãy nhận nuôi chú chó đáng yêu này
Ít nhất hãy tập cười đi.
Em lúc nào trông cũng ngơ ngơ ấy.
Một nụ cười tự nhiên là bước đầu trở thành con người đó.
Mà ta cũng muốn xem em cười.
Không muốn. Phiền lắm.
Nếu là thế thì ta có cách.
Ta sẽ cho em xem nước mắt đàn ông!
Không chịu! Không chịu!
Kokkuri-san
- Ở Dạng Cáo
Hàng xóm đang kêu chúng ta ồn ào đó.
Em sẽ tập cười nên đừng khóc nữa.
Thật sao?
Vâng. Nhưng em muốn sờ đệm chân của anh.
Em có thể sờ bao nhiêu cũng được.
Đầu tiên, tập mỉm cười đã.
Cười.
Trông mặt em như Fukuwarai ấy!
Để em thử lại.
Cười.
Thôi...
Đệm chân của ta nè.
Xin lỗi đã làm khó em...
Kokkuri-san bỏ cuộc rồi.
Nhìn mới thấy ai cũng cười cả.
Khó hiểu thật.
Có gì vui vậy chứ?
Hắn ta ngồi đây suốt đó.
Báo cảnh sát nhé?
Phải đó.
Này cô bé!
Cứ ủ rũ như thế thì chả ai thích em đâu.
Không ai thích?
Sao em không tới cửa hàng của chúng tôi chơi?
Cười.
Nếu mình không cười được,
Kokkuri-san sẽ ghét mình sao?
Cười.
Chào quý khách.
Em muốn ăn tối ở đây à?
Cho em một nụ cười.
Hả?
Em muốn một nụ cười đem về.
Xin lỗi quý khách, nụ cười không đóng gói được...
Cuối cùng thì mình lại mua khoai tây chiên.
Mình thích cái vị đơn giản của nó.
Ngon thật...
Biểu cảm chỉ đơn giản là biểu lộ cảm xúc.
Vậy mình biểu lộ nụ cười thông qua
hành động và lời nói chắc cũng được.
Kohina, em đang về à?
Kokkuri-san.
Giỡn mặt ta đó à?
Không ngờ là em lại muốn cười đó.
Cứ ngỡ em sẽ nói "Búp bê không cần cười" chứ.
Sao tự nhiên em lại muốn trở thành người thế?
Sẽ không ai thích em.
Gì-gì thế? Bộ ta nói gì sai à?
Mà em không cần cố cười nữa đâu.
Em chưa sẵn sàng cho nó.
Cười thì phải tự nhiên.
Có ép cũng chả được gì.
Nhưng có người bảo không ai thích một đứa trẻ không biết cười.
Hả? Vì thế mà em lo lắng à?
Đâu lo gì chứ.
À, em nghĩ ta sẽ ghét em sao?
Ta sẽ không thay đổi vì điều nhỏ nhặt đó đâu. Yên tâm đi.
Nói dối.
Giờ thì anh nói ngon ngọt,
Nhưng chắc sau này lại bỏ rơi em chứ gì.
Không có đâu.
Sao ngờ vực dữ vậy chứ?
Anh hứa sẽ không ghét em chứ?
Ta hứa.
Dám thề không?
Thề, thề.
Thật sao, thật sao?
Ờ.
Vậy lập lời thề màu hồng đi.
Ai nuốt lời sẽ phải nuốt 1000 cây kim.
Thế chứ!
Nó đó! Em có thể làm được mà!
Nào, làm lại đi
Cười đi nào!
Cười?
Không!
Sao cứ thành thế này chứ?
Tức thật!
Sau đó, dù có làm gì thì các bộ phận trên mặt cô bé cũng rơi ra.
Mưa rơi, mưa rơi.
Tí ta tí tách.
Kokkuri-san.
Đang tới đón tôi...
Đây là...
Một chú chó bị bỏ rơi?
Gì đây?
Tình yêu đời tôi!
Ôi trời. Đây là một tên biến thái.
Anh ta có vẻ rất thích cô bé.
Đại khái là thế, một anh chó đã đón em.
Biến thái đó!
Kokkuri-san mất 0.2 giây để đóng cửa.
Đừng có nói chuyện với người lạ chứ!
Mau đem muối ra đây!
Muối nè.
Ồ, cảm ơn...
Gì nữa à?
Sao ngươi vô được?
Xin tự giới thiệu.
Tên tôi là Inugami.
Một linh khuyển.
Hân hạnh được gặp mọi người.
Tôi đến để xin được ám ngài Kohina.
À, tôi đã đột nhập vào bằng cửa sau.
Không có một cái cửa nào có thể làm khó tôi.
Thật kinh khủng!
Bộ linh hồn đều là trộm à?
Ngài Kohina, xin hãy trở thành chủ nhân của tôi.
Tôi nguyện cả đời trung thành!
Đừng có mơ!
Ta không cho phép linh khuyển theo ám Kohina!
Có vấn đề gì sao?
Inugami là linh hồn của những chú chó bị hiến tế để nguyền rủa ai đó.
Chúng đem giàu sang cho chủ nhân bằng lời nguyền và sự cướp bóc,
Không một ai có thể kiểm soát nổi
khi linh hồn chúng lớn mạnh.
Và rồi chúng sẽ trở thành ác linh.
Giờ hắn ta giả vờ trung thành,
Nhưng thật ra trong lòng đầy dã tâm.
Vậy anh ta là một chú chó nguy hiểm.
Đừng lo. Ta sẽ bảo vệ em.
Đừng lơ là cảnh giác đó.
Phải rồi, ngài Kohina,
Nếu ai ký giao ước với tôi,
sẽ được những cốc mì ngon lành này!
Mong được anh chỉ bảo về sau!
Kohina!
Búp bê có vẻ rất dễ bị mua chuộc.
Đồ ngốc! Sao em lại ký giao ước với hắn ta?
Đây là sai lầm đó!
Nước súp tuyệt hảo với gia vị ngon lành,
Hương lan tỏa trong miệng như đưa tôi tới miền đất hứa.
Nhỏ bị mê hoặc rồi!
Giao ước giữa chúng ta giờ đã được thiết lập.
Dụ con nít quả là dễ dàng.
Tham vọng của ta sẽ sớm thành sự thật.
Cái gì?
Ngươi biết tên và thức ăn yêu thích của Kohina.
Ngươi không phải Inugami bình thường.
Oh, nhận ra sao?
Đúng vậy. Ta là...
Kẻ bám đuôi của ngài Kohina!
Woah! Câu trả lời tệ hại nhất ta từng nghe đó!
Ngài Kohina, không, tình yêu của tôi...
Tôi đã yêu ngài ngay từ cái nhìn đầu tiên!
Trong kiếp trước, khi còn là chó, tôi đã bị bỏ rơi.
Trong cơn rét, chẳng ai thèm để ý tới tôi.
Chỉ có duy nhất ngài Kohina.
Ngài ấy ôm tôi.
Cho tôi biết hơi ấm.
Từ ngày đó, trái tim tôi thuộc về ngài,
Tôi đã luôn theo dõi ngài.
Hả?
Tôi biết mọi thứ về ngài ấy.
Sở thích, sở ghét, chiều cao, cân nặng, số đo và cả BMI.
Mật độ canxi, số lượng và vị trí nốt ruồi,
Những đặc tính di truyền và—
Kinh tởm quá đê!
Với giao ước này, ngài đã là của tôi.
Tránh xa em ấy ra!
Giờ chúng ta có thể cùng nhau xây đắp tình yêu.
Inugami-san, em yêu anh.
Mau tới bắt em đi!
Tôi có thể cưới ngài Kohina!
Và làm chuyện đó nữa!
Ngài Kohina, tôi yêu ngài!
Đúng vậy, tôi có thể!
Xéo đi, linh hồn quỷ dữ!
Tên bám đuôi thối tha!
Không phải Kokkuri-san cũng giống vậy sao?
Ta đâu tệ tới mức đó chứ.
Có lẽ nên cho hắn ra phòng riêng ở ngoài nhà để dễ theo dõi...
Chuồng chó
Phòng riêng?
Ngươi chọc tức ta phỏng?
Kohina đã làm cái này đó.
Kể từ hôm nay, ta sẽ sống ở đây!
Anh mềm thật đó.
Êm êm nữa.
Hình như có sát khí quanh đây.
Sát khí?!
Chúng ta có mua con búp bê này sao?
Là tôi, Inugami ạ.
Tôi nguyện trở thành động vật để ngài yêu quý tôi hơn.
Xin hãy nựng tôi đi.
Mềm mại quá.
Ngay cả nhung lụa cao cấp nhất cũng không đem lại nổi cảm giác này.
Một cơ thể dễ chịu đến khó tin.
Sờ hắn sướng vậy à?
Cho ta thử...
Tên khốn!
Ngài Kohina ơi,
Tên ngài viết như thế nào, Kohina
Chỉ cho tôi đi.
Anh ta thậm chí còn đổi giọng nói để trở nên dễ thương hơn nữa.
Nếu ngài không viết, tôi sẽ ăn thịt ngài đó.
Sẽ viết mà.
Cảm ơn rất nhiều.
Em viết xong rồi đó.
Hoan hô! Tôi sẽ trân trọng thứ này cả đời!
Gì đây?
Có một tờ dính bên dưới...
Là giấy đăng ký kết hôn.
Còn gì muốn trăn trối không?
Inugami-san đã trở thành thịt xay.
Đau đó nha.
Im đi!
Anh đau à?
Ngài lo lắng cho tôi sao?
Tình yêu ơi, ngài thật tốt bụng.
Đừng lo. Linh hồn khó chết lắm.
Ai vậy?
Tôi là thú cưng của ngài, Inugami đây.
Từ anh biến thành chị kìa.
Trước khi chết tôi vẫn không biết giới tính của mình là gì.
Thế nên tôi có thể tự thay đổi giới tính.
Cả cơ thể lẫn tâm trí của tôi đã trở thành phụ nữ.
Nếu ngài thích gái hơn trai thì...
Tôi cũng sẵng sàng chiều.
Vậy là chẳng có lựa chọn nào để làm bạn.
Em không có ý định lấy anh, Inugami-san.
Kokkuri-san, anh có thể biến thành phụ nữ không?
Gì ta cũng biến thành được.
Em muốn thấy anh trong hình dạng phụ nữ.
Đừng có mơ!
Biến thành phụ nữ! Biến thành phụ nữ!
Gì đó khác đi.
Nếu thế...
Anh có thể biến thành mì cốc không?
Muốn ăn thịt ta luôn à?
Giờ chúng ta đều đã là con gái...
Vì đều là con gái, nên họ có thể ngủ chung.
Tình yêu ơi, dạo này tôi cứ hay gặp ác mộng hà.
Ngủ với tôi nhé.
Đừng có làm nũng!
Và cả tắm chung nữa.
Để tôi cọ lưng cho ngài.
Đừng có làm càn nha!
Tên ngốc này!
Không! Ta muốn tắm với ngài Kohina!
Giờ ngươi muốn gì hả?
Sao cứ kỳ đà cản mũi ta và ngài ấy hoài vậy?
Ta sẽ cho ngươi nhận cái chết đau đớn nhất.
Ta là vệ sĩ của Kohina,
kẻ như ngươi không có tư cách tới gần em ấy.
Là nữ chính thì có lẽ mình chỉ nên đứng xem thôi.
Mèo kìa.
Mình sẽ giả vờ nói chuyện một mình.
Mèo thiệt dễ thương.
Chắc chắn mình là người mèo rồi.
2 Thú Ăn Thịt
Bao vây nó lại!
Cho nó nếm mùi đi
Sao ngươi dám dụ dỗ chủ nhân ta, tên dâm phu?!
Tiêu diệt loài mèo!
Không hiểu sao mà giờ 2 người họ giờ càng dữ dằn hơn nữa.
Đi chết đi đồ mèo!
Cùng một nỗi buồn nên giờ họ như thấu hiểu nhau hơn.
Sao loài mèo lại nổi tiếng thế chứ?
Ta biết.
Nào là mèo đeo nơ, mèo máy.
Phải đó.
Mấy idols đều là mèo cả.
Khi tìm trên google mèo và chó, thì mèo luôn nhiều kết quả hơn.
Thật bất công quá đi!
Bọn họ có vẻ tự ti khi tự so sánh với mèo...
Ta mới nhận ra ngươi đáng làm bạn tri kỷ của ta đó.
Ta cũng vậy.
Xin lỗi đã xay thịt ngươi.
Bỏ qua đi.
Ta cũng xin lỗi vì những gì đã làm.
Cả 2 chúng ta đều đã sai.
Nếu thế...
Bắt tay làm hòa nhé.
Ngươi không hề muốn làm hòa phải không?
Dĩ nhiên.
Điều đó là không bao giờ.
Ta chả có 1 milimet nào muốn làm hòa với ngươi.
Ta không cần ai ngoài ngài Kohina cả.
Đừng có chạm vào Kohina!
Là linh thú mà ngươi tham lam quá đó.
Ta biết mà.
Tiện đây nói, ai ở bên ta đều kết thúc với một cái lỗ ở bụng đấy.
Mau cút ra khỏi đây đi!
Tập 3: Inugami, ở lại!
Còn anh về nhà đi!
Lại mèo nữa à?
Sao mèo lại nổi tiếng vậy chứ?
Cáo cũng cùng họ mèo chứ bộ!
Mềm mềm.