Đã 3 ngày rồi mà mình vẫn chưa tìm ra cách hóa giải.
Thế cũng tốt mà
Mà cho ta thêm chén nữa đi
Không phải ông đã hứa sẽ thôi uống rượu, hút thuốc sao?
Đây á? Đây đâu phải rượu
Còn tính nói láo nữa à?
Đây là chai cồn ethanol mà.
Bị ngu hay sao mà uống thuốc tẩy thế?!
Tôi dùng nó để tẩy đồ mà!
Nôn ra ngay! Nôn ra giả lại!
Kokkuri-san.
Em tìm ra một cuộn giấy giải nguyền
Chỉ có thể mở ra bởi người bị nguyền nè!
Tốt quá!
Ngươi phải cảm ơn chủ nhân ta đó.
Hay quá. Giờ mình có thể...
Đùa à...
Cái gì thế cáo?
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 8
Suối Nước Nóng Bí Mật Của Kokkuri-san
Không thể nào...
Có gì hữu ích không anh?
Anh đi tìm viên đá của nhà hiền triết đây.
Anh ấy giả vờ như không nghe thấy.
Nè, cuộn giấy viết gì thế?
Tự sát cho đỡ nhục vậy
C-cáo!
Đi tắm đỡ căng thẳng hẳn.
Cậu ấy đâm mình.
Tuy có chút cản trở
Anh có thể tắm với cơ thể phụ nữ sao?
Chắc thích lắm hả?
Hả? Từ lúc thành con gái anh đều tắm hằng ngày mà.
Vả lại cũng quen cơ thể này rồi
Đang khoe mình nổi tiếng đó à?
Có phải vừa khoe mình nổi tiếng không?
Làm gì có!
Chỉ là quen với hình dạng mới thôi!
Mà mới nghĩ ra,
Phụ nữ thường đắp da mặt sau khi tắm xong.
Cậu có làm vậy không?
Hả?
Tôi là đàn ông! Sao tôi lại phải bắt chước phụ nữ?
Tôi luôn là đàn ông!
Sẽ luôn là vậy!
Dù đã là phụ nữ, nhưng kiểu sống của anh ấy vẫn không thay đổi.
Để lâu là khô đó!
Quá tuổi rồi ông ơi!
Kem dưỡng da, kem quầng mắt, dung dịch dưỡng trắng da
đã thành dụng cụ hằng ngày của anh ấy
Nè, cáo.
Tôi vừa quay trúng thưởng vé đi suối nước nóng nè.
Nghe hay thế. Tôi thích suối nước nóng lắm.
Cậu có muốn đi với tôi không?
Có.
Mai ta đi và sẽ ở lại qua đêm.
Nhớ chuẩn bị nhé.
Ừ.
Họ đi hẹn hò kìa
Qua đêm nữa
Cái gì?!
Toi rồi. Mình vừa bị lừa!
Mình đã sơ xuất do dạo này hay uống rượu chung
Và cùng đi chơi với hội cao tuổi!
Kokkuri-san, anh là thành viên hội cao tuổi à?
Tôi có thể hiểu tại sao.
Thế có khi chú ấy rủ anh cũng là vì thế thì sao?
Vậy à? Có thể em nói đúng.
Chắc là anh quá đa nghi rồi.
Nhưng mà, mấy cái vé đó là chú ấy tự mua đấy.
Đó là hẹn hò rồi...
Ông ta trông vui quá.
Thật khó để mà từ chối.
Shigaraki, nếu đây là hẹn hò thì tôi...
Không phải hẹn hò đâu. Đừng lo.
Thật sao?
Nếu tôi nói thế cậu có đi không?
Rốt cục là sao hả?!
Ép cậu đi thì cũng chẳng có gì vui.
Thôi vậy.
Cáo không đi đâu. 3 chúng ta đi nhé?
Cái gì?
Cùng nhau tắm suối nước nóng và ăn đồ hải sản nào.
Suối nước nóng với Kohina-sama!
Cháu muốn ăn mì cốc ở đó.
Được, được. Cứ để cho chú.
Thiệt tiếc quá.
Hình như ở đó có suối nước nóng có thể đảo ngược lời nguyền.
Thật sao?
Ừ.
Vậy tui đi với!
Kokkuri-san, anh muốn đi thật không?
Là nơi này hả?
Nơi đây thật thanh bình.
Lãng mạn nữa nhỉ?
Nơi này sâu trong núi.
Thật ra thì nó như một thị trấn bị tàn phá.
Ta gần tới chưa?
Tui muốn nhảy vào tắm suối nước nóng lắm rồi, nya.
Đã mặt dầy đi theo lại còn đòi hỏi.
Vậy chó sẽ là thú cưng.
Tôi, hân hạnh được làm thành viên thứ 4 của hội đi suối nước nóng, nya.
Thì tôi đâu có ngu mà ở nhà khi mấy người đi suối nước nóng chứ, nya.
Mà suối nước nóng truyền thuyết đâu?
Cái mà sẽ giúp tôi giải lời nguyền ấy.
Cứ bình tĩnh nào.
Giờ đi cất đồ với đăng ký phòng đã chứ.
Cũng đúng ha.
Thẳng tiến nhà trọ nào!
Xin chào các quý khách của Ichimatsu-sama.
Yamamoto-kun. đúng là trùng hợp.
E.T.
Yamamoto-kun làm gì ở đây?
Yamamoto-kun, một người ngoài hành tinh, là bạn cùng lớp Kohina.
Chỉ là trùng hợp khi cậu ta ở đây, nhưng Kokkuri-san không thích cậu ta lắm.
Cậu ta là bạn cháu à?
Cháu không có bạn.
Cậu ấy là bạn Kokkuri-san.
Cái gì? Yamamoto-kun là bạn anh?
Cho xin đi. Anh đâu có ưa cậu ta.
Phòng này cũng được đó.
Đã mặt dầy đi theo lại còn ý kiến ý cò.
Được rồi, đi tắm suối nước nóng đi.
Shigaraki, suối nước nóng ở đây giải lời nguyền hả?
Không. Là cái thường thôi.
Nó tốt cho vai, lưng và dưỡng cả da nữa.
Dưỡng da!
Cái gì?
Thế nó ở đâu hả?
Bình tĩnh nào.
Lời đồn nó ở đâu đó trong thị trấn này thôi.
Nhưng gần tới giờ ăn tối rồi.
Ăn xong rồi đi tìm nhé.
Tôi đói rồi.
Điên à! Có biết tôi vì gì tới đây không...
Thôi được rồi.
Nhưng ăn xong là đi luôn đó.
Được, được mà.
Vẫn còn thời gian. Cậu đi tắm với các cô gái đi.
Đành phải vậy thôi.
Tốt cho da hả?
Mình cũng phải tắm táp chút.
Cáo ơi, nhanh nhanh nào!
Nhầm chuồng rồi đó lão già!
Cảm giác như hồi xuân ý.
Đúng là thiên đường, nya.
Em sẽ dùng nước này nấu mì.
Ăn vào bệnh đấy.
Thật tàn nhẫn khi bỏ rơi tôi đó, ngài cáo.
Im đi. Ngươi tự chuốc lấy phiền phức đó chớ.
Mà sao tự nhiên ngươi lại ở dạng nữ vậy?
Con gái với nhau thì phải cùng nhau tắm mà.
Lại đây nào tình yêu! Hãy cùng nhau kì cọ cơ thể!
Cút ra khỏi đây, dâm tặc!
Đừng hòng giở trò với Kohina!
Thật sảng khoái nya.
Trong khi đó, ở bên khu tắm nam,
Shigaraki, dĩ nhiên là đang tìm lỗ để nhòm trộm sang.
Cáo này, chị có cơ thể dâm đãng thiệt đó, nya
Này, thôi đi.
Đừng có chạm vào tôi.
Nẩy quá trời luôn nè.
Còn hơn cả gái xuân ấy chứ.
Vừa bự lại vừa mềm
Tuyệt quá, tuyệt quá nya
Cho em xin một ít đi nya
Thôi đi.
Sự nữ tính của ngươi làm ta phát ói.
Này, đừng sờ vào mông tôi.
Chịu hết nổi rồi!
Hết nổi rồi, hết nổi rồi!
hết nổi rồi...
Chậc, mặc đồ bơi à?
Đây là giải pháp chống mấy tên nhìn trộm đó.
Mà thế này cũng được rồi.
Đừng có nhìn trộm nhà tắm nữ!
Chuẩn nya!
Chết đi cặn bã!
Kokkuri-san, anh là phụ nữ có khi nổi tiếng hơn đó.
Sao anh lại ghét vậy?
Anh vừa quyến rũ lại giỏi nữ công gia chánh.
Anh là phụ nữ thì đàn ông sẽ đeo bám rồi xin cưới phiền lắm.
Thế nên anh không muốn làm...
E.T.
Tới giờ ăn rồi.
Thịnh soạn quá.
Được rồi. Nâng ly nào.
Trông ngon quá, nya.
Không đi nổi nữa.
Cảm ơn vì bữa ăn.
No căng rồi, nya.
Hôm nay không phải dọn dẹp.
Ăn xong rồi thì đi suối nước nóng giải lời nguyền thôi.
Có dịp lại phải tới đây chơi mới được nya
Tôi tự tìm vậy.
Chú ra ngoài làm điếu thuốc đây.
Tuyết rơi rồi.
Cậu có biết suối nước nóng giải nguyền ở đâu không?
Ở đây chỉ có một hai chỗ như thế thôi đấy.
Mình vừa mới nhận ra...
Ông ta sải bước chân bằng mình.
Ông ta đối xử mình như phụ nữ! Dám chế giễu tôi sao?
Đừng hòng đi cùng tôi, tên lửng chết dẫm!
Chúng ta chơi đuổi bắt à?
Đợi với nào!
Đuổi cái búa, ngốc!
Đừng có đối xử với tôi như phụ nữ! Tôi ghét lắm!
Nếu cậu đã khăng khăng như thế...
thì tôi sẽ không đối xử cậu như phụ nữ nữa.
Đừng có lợi dụng ôm tôi!
Thu Sương
Suối nước nóng Yamabiko
Bí sương
Suối nước nóng Panda
Giải lời nguyền bị biến thành gấu trúc
Suối nước nóng truyền thuyết
Giải lời nguyền bị biến thành phụ nữ!
Giải lời nguyền bị biến thành phụ nữ
P/s: không có công dụng với người già
Dám làm bà mày thất vọng hả?!
Vô ích rồi...
Không còn cơ hội cho tôi bình thường lại sao?
Thật nhiều kỉ niệm. Thi bắn quà hả?
Cái này sẽ giúp cậu dễ chịu hơn.
Nè.
Được rồi, chiến luôn.
Để tôi.
Tôi là dân chuyên mà.
Trước tôi cũng từng tự mở tiệm bắn quà đó.
Họ vẫn ổn cho tới giờ.
Nếu Kokkuri-san gặp nguy hiểm, em sẽ làm thế này.
Để tôi đặt vé bệnh viện xương khớp.
Đưa đồ đây cầm cho.
Không. Tôi sẽ tự mang.
Đừng có coi tôi là phụ nữ.
Đừng cứng đầu chứ. Cậu đang lắc lư kìa.
Giúp đỡ phụ nữ là lẽ sống của tôi mà.
Tôi đâu thể không giúp khi cậu thế này.
Cứ đưa cho tôi đi.
Tôi sẽ không bao giờ là đàn ông nữa.
Hả?
Tôi sẽ là phụ nữ suốt phần đời còn lại.
Tốt cho ông hả? Giờ thoải mái mà thể hiện lòng tốt với tôi nhé.
Hoan-hoan hô...
Nhưng tôi sẽ không nhận đâu.
T-tiếc quá ha.
Tôi sẽ bê mấy cái túi này về trong chớp mắt.
Đếch cần ông, cay không?
Đừng có 5 mét lại nghỉ chứ.
Để già này xách cho, vầy bao giờ mới về tới nhà.
Ui da.
Tôi không thích đau đớn đâu.
Tôi không thích nhờ vả, tôi sẽ tự mình làm tất cả.
Nếu bê cái túi không xong thì làm gì nữa.
Còn sống thì tôi vẫn sẽ mãi là đàn ông.
Bướng quá đó.
Thích bê thì cứ bê đi.
Muốn làm gì thì làm.
Còn tôi cũng sẽ làm gì tôi muốn.
Đó nhé. Cậu vẫn tự bê túi.
Cái gì?
Nếu cậu ngã xuống với gánh nặng trên tay,
Tôi sẽ chống cậu đứng lên.
Đây đâu phải chống! Ông đang bế tôi mà!
Để tôi xuống! Đừng có coi tôi như phụ nữ!
Im đi!
Cào này, dù nam hay nữ,
Đã là bạn là phải giúp đỡ nhau
Cậu biết chữ Nhân không?
Đó không phải 2 người hỗ trợ lẫn nhau.
Mà là một người đơn lẻ, không được ai giúp.
Đúng là lời an ủi tệ nhất tôi từng nghe!
Con người sinh ra cô đơn và chết đi cũng cô đơn.
Nhưng chẳng có ai có thể đứng một mình mãi mãi.
Cậu phải hỏi giúp khi cậu cần.
Rồi sẽ có cách giúp cậu quay trở lại làm đàn ông.
Thế nên đừng lo nữa.
Rồi sẽ có cách?!
Đừng nói những lời vô trách nhiệm như thế!
Cậu hiểu sai ý tôi rồi.
Tôi này sẽ giúp cậu hết mình.
Dĩ nhiên là...
Tôi cũng sẽ khiến cậu từ bỏ ý muốn trở thành đàn ông.
Sao...
Theo cổ tích, lời nguyền sẽ bị hóa giải bởi nụ hôn của "hoàng tử".
Tình yêu của họ tan tành rồi.
Sao tự nhiên cậu lại biến trở lại chứ?
Chúng bị dơ rồi! Cậu làm dơ đôi môi thiên thần của tôi rồi!
Cái gì?! Ông là người hôn tôi đó chứ!
Im đi!
Tên thối tha này! Đi chết đi!
Đồ ngốc! Tôi đã vì cậu như thế!
Đúng là bi kịch.
Vì cái búa! Im đi!
Mau trở lại làm phụ nữ đi!
Mục tiêu những lời nguyền của nhà Ichimatsu là "khiến mọi người đau khổ triền miên".
Độc ác nhất có lẽ là lời nguyền một người sẽ trở lại bình thường
Ngay khi họ lọt vào lưới tình.
Tập 9            Tuổi Ưu Phiền
Tuần này lại cún cưng nữa.
Nó có vẻ thích đi dạo.
Đi dạo phiền lắm.
Tình yêu ơi!