Vì Kokkuri-san không nói tới quá khứ bao giờ,
Nên mình đã chơi Kokkuri-san để giúp anh ấy giống Kokkuri hơn.
Nhưng đã vô tình gọi lên một người lạ mặt.
Đúng là phiền phức.
Là tên lửng chó già!
Ông làm gì ở đây hả?
Xong. Có cả người chăm lo ngôi nhà rồi.
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 4:
Tâm Trí Tôi Toàn Là Viễn Tưởng
Cút đê!
Về Shikoku đi, đồ lửng chó già!
Đừng lạnh lùng vậy chứ, bạn cũ.
Im mồm! Đi ngay đê!
Kokkuri-san, ông ấy là bạn anh à?
Đúng đó.
Đừng có hiểu nhầm! Anh chỉ không thoát được ông ta thôi!
Hắn là linh hồn lửng chó, Shigaraki.
Là một tên ăn bám cặn bã.
Cậu có vẻ ghét ta nhỉ?
Chúng ta đã từng là bạn chung phòng mà.
Cậu dọn dẹp sạch sẽ lại biết nấu ăn.
Đời khi đó thật đơn giản.
Hắn ta là như thế đấy!
Anh sống cùng ông già đó và chăm sóc cho ổng?
Anh không có làm vì thích nha!
Trước đây thì ông ta chỉ là hàng xóm của anh.
Lại là cái người đó...
Hắn ta ăn ở bẩn thỉu nên nhà toàn côn trùng.
Anh chỉ còn cách dọn dẹp đi, và rồi...
Này, ta đã thông phòng chúng ta để cậu dọn dẹp cả phòng ta đó.
Ông ta phá tường rồi buộc anh thành bạn cùng phòng.
Tôi không để ông sống cùng đâu!
Tôi không cho phép ai ám Kohina nữa!
Nhà này quá nhiều linh thú rồi!
Ông định biến Kohina thành nhà động vật học chắc?
Nếu là thế thì hãy cược đi Cáo.
Ta sẽ tung đồng xu. Ngửa thì ta ở lại.
Úp thì ta đi.
Sao hả?
Chắc chắn cả 2 mặt đồng xu đó đều là ngửa.
Đúng đó.
Rồi, chơi nào.
Chọn đê?
Đừng có tung!
Vô nghĩa quá đi!
Không! Ta đã quyết định sống đây rồi, mon.
Mon cái búa.
Không lừa được thằng này nữa đâu!
Ra khỏi đây đi!
Vậy ta sẽ không dùng xu giả nữa.
Hãy gieo xúc sắc. Nếu 4-5-6 thì ta thắng.
Được chứ hả?
Được con khỉ!
Chả có gì khá hơn cả!
Thừa biết chỉ có 3 mặt 4-5-6 trên xúc sắc rồi!
Cứ tưởng đã tìm được một ngôi nhà tốt.
Ai dè lại là nhà phù thủy di truyền bị ám bởi cáo và chó.
Đúng là xui tận mạng mà.
Nhà phù thủy di truyền?
Nhà phù thủy di truyền là nhà sở hữu các linh thú.
Theo luật thì các linh hồn sẽ chuyển chủ từ mẹ sang con gái.
Thường thì là Cáo Osaki, Cáo pipe, hay tương tự thế.
Những nhà như thế thường rất đáng sợ,
Bởi khả năng lấy đi hạnh phúc của người khác.
Bắt đầu từ em, nhà em đã bị ám bởi khuyển linh.
Hiểu chứ?
Xin hãy nói tiếng nhật ạ.
Đó là tiếng nhật đấy.
Trước ta từng ám nhà nọ với lửng chó Tomako.
Nhưng giờ nhà đó tan nát rồi.
Chắc chắn lý do là ông!
Không để ta sống ở đây tới khi tìm được ngôi nhà khác sao?
Ai khiến gia đình người khác tan nát không được chào đón ở đây!
Ta phản đối khi cậu cứ nghĩ ta là nguyên do.
Ta đã luôn cố gắng đem lại giàu có cho họ.
Để làm thế...
Ta đã cược toàn bộ gia sản họ vào đua ngựa!
Cút ngay đi, đồ nghiện rượu ham cờ bạc!
Cứ ngỡ là sẽ giúp họ giàu lên gấp đôi chớ.
Tiểu thơ này, nếu cháu cho chú ở đây, chú sẽ cho cháu cái này.
Này!
54 cốc mì!
Ghê thật. Cô bé đã như thế suốt 3 ngày rồi.
Xin lỗi! Mau xin lỗi em ấy đi!
Rồi, rồi.
Xin lỗi nhé, cháu gái.
Chú làm thế vì không có tiền.
Cái này sẽ giúp cháu tha lỗi cho chú chứ?
*Beep* Mì cốc.
Đây. Ăn chút mì cốc và bình tĩnh lại đi.
Em sẽ không tha lỗi cho ông lửng chó đó.
Ừ thì ông ta là lửng chó, nên rất thích trêu con người mà.
Em đừng dính dáng tới ông ta nữa.
Nếu ông lửng chó đó biến thành động vật,
Bộ lông mềm mại có thể sẽ nguôi cơn giận của mình.
Chú già ơi.
Chú có thể biến thành dạng động vật không?
Dĩ nhiên. Sao? Cháu muốn xem à?
Trẻ con rất thích thú vật ha.
Rồi, xem nè.
Đây nhé.
Nó chả dễ thương chút nào.
Nào, lại đây nựng chú đi.
Sao thế?
Cháu thích dạng người hơn.
Thích nửa người nửa lửng chó à?
Cháu không yêu cầu cái thứ kinh khủng này!
Tởm quá đi!
Chạy, chạy.
Đừng ngại chứ!
Chú sẽ chơi với cháu mà!
Chạy, chạy.
Dừng lại đi!
Ui da...
Đau nha. Thế là sao hả, cáo?
Đừng có làm điều biến thái với Kohina.
Oh, chút quên. Cho ta mượn chút tiền nhé?
Ta sẽ trả cậu gấp đôi.
Ăn không ngồi rồi đừng hòng lấy tiền!
Này, cẩn thận lời nói.
Cứ thất nghiệp là ăn không ngồi rồi à?
Những người muốn làm việc nhưng không được
không phải là ăn không ngồi rồi
Ông... muốn làm việc à?
Hả? Dĩ nhiên không.
Cậu nói gì vậy chớ?
Ông mới cẩn thận lời nói ấy!
Mà ông còn chưa trả tiền mượn ở thế kỷ trước đâu.
Lương 2 tháng của tôi đó.
Trả gấp đôi mau!
Trả rồi sẽ cho ta mượn tiền chứ?
Đó là nếu ông trả được ngay bây giờ!
Đây.
Cái gì?
Ông ta trả lại gấp đôi 100 yen.
Phải quy đổi nó về giá trị thực chứ...
100 yen thời Meiji của tôi...
Mượn cái này nhé.
Thời đó, 100 yen là rất lớn.
Khốn kiếp. Ông ta định làm gì tiền tiết kiệm của mình?
Mình đã tiết kiệm từng chút nhờ mua hàng giảm giá.
Mình sẽ xem ông ta tiêu gì.
Nếu là thứ gì vớ vẩn, mình sẽ cho cả ông ta lẫn tiền ra tro.
Này.
Ông đem kẹo tới đây.
Chia ra nhé.
Trại mồ côi?
Ông ta đang làm gì vậy chứ?
Bọn cháu yêu ông!
Bế cháu với!
Gì đây? Gì thế này?
Không tin nổi. Ông ta trông giống như người tốt.
Các cháu có ngoan không?
Có ạ!
Có nghe lời cô giáo không?
Tại sao tên lửng chó đó lại nhân hậu đến thế?
Không phải đâu. Thấy sợ quá.
Tiền tháng này đây.
Cảm ơn vì sự giúp đỡ của anh.
Bế cháu với!
Rồi, lên nào.
Lên cao nhé.
Cháu dễ thương thật đó.
Có lẽ 10 năm nữa ông sẽ dẫn cháu đi xem phim.
Oh, anh là khách ạ?
Cho hỏi, ông ta luôn thế này sao?
Vâng. Ông ấy quyên góp đều đặn mỗi tháng.
Điều đó giúp chúng tôi rất nhiều.
Trại mồ côi này sẽ sập nếu không có Shigaraki-san.
Mình không tin nổi.
Vậy là mình không cần phải thiêu sống ông ta.
Từ một tên ăn không ngồi rồi, ông ta trở thành người tình nguyện.
Có phải chú lửng chó thích chăm sóc con người không?
Shigaraki-san đem những trẻ em không nơi chốn tới đây.
Thế nên chúng rất thích ông ấy.
Ông ấy rất tốt bụng.
Hãy tới nữa nhé ông ơi.
Chào ông.
Ừ, gặp sau nha
Gì đây? Theo dõi ta à?
Ừ.
Yêu quá nên bám đuôi ta đó à?
Tới đây tình thương mến thương nào.
Hai người thiệt là hết cách đó.
Tôi sẽ bóp cổ ông tới chết!
Chú lửng chó, bình thường là một kẻ vô dụng,
nhưng hóa ra là người tốt.
Tôi rất ngạc nhiên đó.
Đừng hiểu nhầm. Không phải thế đâu.
Giả vờ làm người tốt là công việc của ta.
Công việc?
Ờ.
Công việc của ta là lừa con người.
Vì nguyên bản là xấu, nên phải giả vờ là tốt.
Đó cũng là lừa rồi, đơn giản hơn nhiều đó.
Chú chỉ đang che giấu sự xấu hổ thôi.
Với cái kiểu suy nghĩ đó, chắc cháu bị lừa nhiều lắm.
Chú không phải người tốt.
Sau cùng thì,
Đám trẻ đó cũng là hậu nhân cuối cùng của những gia đình chú đã ám.
Thật là thương tâm.
Hóa ra ông là căn nguyên của tội ác?!
Ông ta đúng là cặn bã.
Vậy là, cặn bã vẫn là cặn bã.
Và như thế, ông lửng chó đó gia nhập nhóm của họ.
Em đi đây.
Ừ. Coi chừng xe cộ.
Sao thế?
Tôi lo Kohina không có bạn ở trường.
Có lẽ nên bám theo kiểm tra.
Cậu lo nhiều quá đó cáo.
Hói đầu giờ.
Còn lâu mới hói!
Tôi sẽ luôn mềm mại!
Thuốc mọc lông sẽ bảo vệ tôi!
Cô bé sẽ ổn thôi.
Bị bắt nạt cũng chẳng sao đâu.
Bắt nạt là xấu!
Đúng là phải đi theo.
Rồi. Tôi sẽ hóa trang thành học sinh để vào trường.
Sao? Thấy thế nào?
Đồng phục trông chả hợp với cậu tí nào.
Mà trẻ con bây giờ lớn nhanh lắm.
Có khi cô bé đã thích cậu bé nào cũng nên.
Ua, mải buôn chuyện.
Tôi đi dạo đây.
Không có chuyện Kohina của mình lại thích con trai...
Vệ sĩ có trách nhiệm giữ chủ nhân không bị tổn thương.
Và nếu em ấy thích đứa con trai nào, thì mình sẽ kiểm tra hắn.
Động cơ của mình hoàn toàn trong sáng.
Thật quái dị khi tự nhận là búp bê.
Đúng là kinh tởm.
Này, cậu ta nghe thấy giờ.
Có nên biến bọn mi thành búp bê chết không ta?
Em ấy đang làm gì vậy?
Em ấy giờ gần như hoàn toàn tách biệt với xã hội.
Rồi, bắt cặp tùy thích nhé.
Vâng.
Có 3 người. Một người lẻ.
Làm sao đây?
Sensei! Ba bọn em làm chung nhé?
Chả còn cách nào. Được rồi.
Ichimatsu, em lại một mình à?
Kohina!
Nhìn Ichimatsu chi thế?
Nhìn kìa. Con búp bê trên cặp cậu ta dễ thương thật.
Ừ, đúng ha. Không biết cậu ta mua ở đâu.
Inugami còn bám theo em ấy vào trong lớp nữa.
Hắn ta bất động như thật, mình không nhận ra luôn.
Kohina.
Kokkuri-san, gì vậy?
Anh bám đuôi em à?
Anh sẽ gây rắc rối đó.
Không, anh chỉ... quan sát lớp em.
Chậc chậc. Ngươi đúng là phiền nhiễu, ngài cáo.
Là ngươi mới đúng đó!
Mà này, Kohina, em có đang thích đứa con trai nào không?
Có.
Em-em-em... thích-thích-thích cậu ta à?
Chủ nhân y-y-yêu cậu ta à?
Búp bê không yêu. Chỉ thích thôi.
Lúc nào em cũng dõi theo cậu ấy.
Đó là...
... Yêu đấy chứ?
Là ai hả?
Hãy cho tôi biết mục tiêu là ai!
Cậu ấy là cậu bé mặt sáng sủa với đôi mắt to tròn ấy.
Mình sẽ moi ra nhược điểm của hắn.
Cậu ấy đấy.
Đó là một sinh vật 2 chân sặc mùi khoa học viễn tưởng!
Đó là sinh vật ngoài hành tinh mà.
Cậu ấy là Yamamoto-kun!
Khốn kiếp, mình đã quá chủ quan!
Không ngờ người ngoài hành tinh lại xuất hiện!
Cứ ngỡ đây là anime có bối cảnh truyền thuyết Nhật chứ!
Yamamoto-kun là một cậu bé bình thường mà.
Vẻ ngoài cậu ấy chỉ hơi khác chút.
Giống với em nhỉ? Thế nên em luôn dõi theo cậu ấy.
Không, còn hơn cả giống đó!
Cậu ta là người ngoài hành tinh!
Đừng trông mặt bắt hình dong chứ.
Bên trong cậu ấy là người Trái đất.
Trái đất...
Mọi người đều thích Yamamoto-kun vì cậu ấy rất tốt.
Ngày nọ, khi em bị ngã, cậu ấy tới và...
E-T
Rồi cậu ấy bỏ đi mà không giúp em dậy.
Hệt như trong phim anh từng xem.
Cậu ta không giúp em đứng dậy à?
Cậu ấy thật là bí ẩn.
Vậy là đến cả cư xử của cậu ta như ngoài hành tinh.
Cậu ấy hòa hợp với lớp lắm đó.
Một ngày khác...
Yamamoto, về nhà à? Để anh đèo nhé?
Cái đó cũng y như cảnh trong phim...
Một cậu bé đi xe đạp với bạn bè không thể là người ngoài hành tinh.
Có lẽ có gì đó em chưa nhận ra?
Này, cậu không tệ đâu.
Thiệt à?
Dù gì thì cái game này cũng khó thật.
Quái vật trâu bò thấy khiếp.
Sao ai cũng thân thiện với người ngoài hành tinh vậy?
Đã bảo không phải mà. Cậu ấy là Yamamoto-kun.
Khi anh đã nghe màn tự giới thiệu đầy tính người,
Anh sẽ không nghĩ cậu ấy là người ngoài hành tinh nữa đâu.
Để em giới thiệu anh với Yamamoto-kun.
Thiệt sao?
Yamamoto-kun.
Đây là Kokkuri-san.
Xin chào.
Yamamoto là loài vật Trái Đất.
Người trái đất không tự nhận mình là loài vật trái đất!
Mình cần phải tin cái màn giới thiệu đó sao?
Anh đa nghi quá đó.
Chết dở, tớ quên làm bài rồi!
Sao ai cũng thích cậu ta mà không phải em chứ?
Yamamoto-kun, tớ xem bài được không?
Cậu ấy nổi tiếng là giỏi chăm sóc mọi người đó.
Không thể nào. Phải không Yamamoto-kun?
Biết mà, biết mà. Làm ơn đó Yamamoto-kun!
Cứ xem thì anh sẽ biết tại sao mọi người thích cậu ấy.
Cậu ấy là một anh trai tốt
Luôn chăm sóc cho em gái.
Em gái?
Hoàn toàn dễ hiểu khi cậu ấy nổi tiếng.
Sao không ai sợ khi nhìn thấy cái thứ đó chứ?
Anh đợi em à?
Ừ. Cùng về nhé?
Ngươi đợi đón em ấy sao?
Quả nhiên ngươi là lolicon---
Ngươi làm gì thế hả?
Thi thoảng Yamamoto-kun được gia đình đón.
Gia đình?
Đó chắc chắn không phải gia đình cậu ta!
Đó là đội M.I.B chuyên giải phẫu người ngoài hành tinh!
Một tháng sau Yamamoto-kun mới quay lại trường học.
Oboete iru kana ichiban kanashii toki
Em có nhớ những ký ức đau buồn nhất của anh?
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Chính em đã xua tan chúng đi
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Trong từng góc con thuyền lạnh lẽo
sameta jyounetsu atatame nagara
Cố gắng lấy lại cảm xúc hôm nào
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Chỉ có một thứ quý giá đối với anh
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Khúc hòa ca tấu lên trong cuộc đời
issho ni utawa nakute mo ii kara
Em không hát cùng anh cũng không sao
konomama tempo ni makasete hoshii
Chỉ cần hãy giữ nhạc điệu đó
mawaru mawatte hikari no naka de
Và bật lên ánh sáng ấy
mawaru mawatte
Hãy cứ bật lên
kurikaeshi te
Và lặp lại nó
Tập 5             Đóa Hoa Trên Bàn Là Lời Nhắn!
Gì đây? Trông thật xù xì, mềm mại, mịn mượt.
Tại sao? Nếu muốn dùng thỏ thì dùng con cái ấy.
Ông nhìn thôi cũng biết được giới tính của thỏ sao?