Dạo này cô chủ nhỏ cứ nhìn bâng quơ trong không khí.
Thấy rồi.
Thật nhiều những thứ tròn tròn đang bay.
Chụp lấy chúng
Thứ tròn tròn...
Phải làm sao đây?
Em ấy sắp tách biệt khỏi loài người rồi!
Tròn tròn...
"Shigaraki đã chọn dạng dễ
thương hơn để các cô gái thích"
Thứ tròn đang bay? Bệnh ruồi bay trước mắt à?
Bệnh ruồi bay trước mắt?
Cháu thấy những thứ tròn tròn trước nhãn cầu phải không?
Chắc phải đi khám thôi.
Không biết thẻ bảo hiểm để đâu nhỉ.
Vậy đây là ruồi à?
Không phải ruồi! Ác linh đấy
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 6:
Kohina, Độc Nhãn và Shigaraki
Năng lực cảm nhận những thứ siêu linh của em
Đã mạnh lên nhiều rồi đấy.
Nghe này, Kohina. Ác linh không thể sống chung với con người.
Nếu không muốn chết, thì đừng có tới gần hay nhìn vào mắt chúng.
Ma cũng đừng lo.
Vì đã có anh ở đây.
Kohina!
Đừng để bị đớp chứ!
Búp bê không sợ dịch tiêu hóa.
Anh thì có đó, đồ ngốc!
Dù có bị cho vào mồm, em cũng không bị thương.
Đừng lo.
Em đang tan chảy ra kìa!
Để tôi sửa lại cho ngài
Cứng lại nào, cứng lại nào.
Chậc, lỡ tay làm sai mất rồi
Làm mềm ra lần nữa vậy
Kohina!
Nói chung chúng rất nguy hiểm! Đừng có tới gần!
Không tới gần đâu!
Chắc không đấy?
Có ạ.
Thôi cái trò tạo dáng đi!
Anh lo quá, cầm nó đi
Thứ đuổi ác linh đấy.
Cảm ơn anh.
Hãy dùng nó khi em đang gặp nguy hiểm!
Khi gặp nguy hiểm?
Tình yêu, xin hãy dẫm lên tôi nữa đi
Là lúc này đây mà.
Dán nè.
Đừng có thử lên người nhà! Phí quá đó!
Giác quan thứ 6 của Ichimatsu đột nhiên thức tỉnh.
Em ấy cứ ngỡ nó sẽ làm thay đổi hoàn toàn cuộc sống.
Không đến gần, không nhìn vào mắt
Nhưng nó chẳng thay đổi chút nào.
Mày bị thương à?
Không tới gần, không nhìn vào chúng!
Em ấy chữa cho nó từ xa.
Sau khi lành, có vẻ nó đã thích em ấy.
Vậy không tốt đâu, cô chủ nhỏ. Cáo sẽ lại giận đó.
Nó chỉ ngồi trên đầu cháu thôi.
Cháu cũng chưa nhìn vào mắt nó.
Nghĩa là vẫn an toàn!
Không!
Không là không!
Mình sẽ cho cái thứ độc nhãn này...
Kokkuri-san phân thân thành 2.
... Bay đi thế này!
Rồi thế này!
Cho mày thành sao trời luôn!
Sau đó, Kokkuri-san chạy 1 vòng quanh sân.
Vài ngày sau...
Độc nhãn đã quay trở lại từ vũ trụ.
Mày trở lại à?
Phải giấu nó trước khi bị ai thấy
Thứ đó quay lại à?
Nó đã bị phát hiện ngay lập tức.
Cô chủ nhỏ, con người không thể thuần hóa được ác linh đâu.
Chúng là sinh vật vô thức, không phân biệt được tốt xấu.
Vì bản thân cháu thôi. Tránh xa nó ra đi.
Chú này...
Chú đã thay đổi dạng lửng của mình ha.
Đúng vậy, chú muốn các cô gái sẽ điên lên vì chú.
Dễ thương hơn đúng không?
Đồ thú tính.
Cơ mà con này khôn lắm, biết làm trò nữa.
Bắt tay.
Đó? Thấy chưa?
Nó đang ăn cháu đấy
Nhả ra ngay!
Tay cháu sẽ bị thẹo cho coi
Cô chủ nhỏ, tốt nhất nên tránh xa thứ này ra.
Cáo sẽ buồn nếu có chuyện gì xảy ra đấy.
Mà chú cũng không muốn thấy một cô bé bị thương.
Như thế nhé.
Còn lại để chú lo...
Mình sẽ bán nó vào cửa hàng
Nơi buôn bán ác linh.
Chú muốn tiền vậy sao?
Không chỉ là tiền.
Mà chú rất lo cho cháu, cô chủ nhỏ ạ.
Chú bị tiền làm mờ mắt rồi.
Cháu sẽ thả nó trước khi nó trở nên nguy hiểm.
Vậy xin chú hãy giữ bí mật.
Hả?
Làm ơn đó.
Đành vậy thôi.
Nhưng có một điều kiện.
Cho tiền bịt miệng được không?
Đúng là vô liêm sỉ
Chỉ có loại vô sỉ nhất mới vòi tiền trẻ con.
Ôi, thôi mà.
Không phải khen đâu.
Mà chú đi xin Kokkuri-san ấy.
Cáo không được đâu.
Cậu ta chỉ cho chú 500 yên một tháng.
Đừng có lãng phí.
500 yên thì ta sống bằng gì chứ.
Cháu cũng chỉ có 500 yên một tháng thôi.
Mà chú không có ý định đi làm à?
Chú muốn làm giáo sư thất nghiệp.
Được rồi. Cháu sẽ đưa chú tiền.
Cháu đã nhịn mua những thứ trẻ con thích,
Và tiết kiệm 5 năm liền,
Toàn bộ đồng 10 yên.
Giờ cháu có 500 đồng lận.
Tiêu cái đống này sẽ rắc rối đây.
Cháu sẽ đi giấu độc nhãn, chú có thể dắt Inugami-san đi dạo không?
Hôm nay đến lượt cháu dắt anh ấy đi dạo.
Được, nhưng Inugami chỉ thích đi với cháu thôi
Thì chú biến thành cháu đi.
Sở trường của chú mà.
Nói cũng đúng.
Để chú thử.
Và như thế, ông ấy đã biến bình.
Inugami-san. Em, Ichimatsu đây.
Tôi đợi ngài nãy giờ, tình yêu.
Đi dạo nào.
Ngươi làm cái khỉ gì thế hả?
Ủa? Lộ rồi à?
Có phải do tóc ta đậm hơn không?
Không hổ danh là stalker của cô chủ.
Giả thế nào cũng lộ thôi.
Thật không ngờ anh nhìn thấu được màn hóa trang đó, Inugami-san.
Em có lời khen đấy.
Tình yêu!
Tuy nhiên, anh không thể gặp may 2 lần đâu.
Khi 2 người bọn em trộn thật nhanh rồi đứng vào cùng nhau.
Liệu anh có thể nhận ra ai là Ichimatsu thật?
2 người đang làm trò gì thế?
Sao ta không làm một ván cược nhỉ?
Nếu anh đoán đúng Ichimatsu thật, anh sẽ đi dạo với chú Shigaraki.
Nếu sai thì anh sẽ đi dạo với Ichimatsu thật.
Sao cơ!
Chọn đi.
Nghĩa là mình cần chọn sai.
Nhưng không thể gọi tên bựa này là "Kohina-sama" được!
Như thế là phản bội tình yêu
Cơ mà nói sai thì được đi với cô chủ.
Vậy là phải gọi tên bựa này là "tình yêu"?
Không!
Con quái vật này không phải tình yêu của mình!
Đúng thế đó.
Đi dạo thôi nào.
Inugami vì để bảo vệ tình yêu, nên đã đi dạo với Kohina giả
Này cô cún, nếu không đi được thì tôi bế đó
Ngoan lắm.
Rồi! Bế thưởng nà!
Lừa bà à?!
Ở đây không ai tìm ra mày đâu
Ủa? Kohina?
Em đang làm gì thế?
Hãy ngủ chút đi.
Ui da.
Đau quá. Em làm gì thế?
Anh ấy không ngủ?
Phực.
Kỳ lạ thật.
Trong manga và anime, như thế là ngất rồi mà.
Hay tại mình làm chưa đủ?
Này? Gì thế?
Hói giờ!
Thôi nha!
Kohina... Kohina... em
Em sẽ bị cắt tiền ăn vặt
Mau ăn chóng lớn nhé
Và như thế, Ichimatsu chăm sóc độc nhãn mỗi ngày.
Thiệt tình.
Cứ ngỡ cô bé sẽ chóng chán, ai dè lại thân với nó vậy
Nếu có Cáo trông chừng hai đứa thì tốt,
Nhưng mình đã hứa sẽ giữ bí mật rồi.
Cô bé ngã rồi.
Búp bê không sợ đau.
Ở một mình mà cũng tự nhận là búp bê nữa sao?
Mình đang chảy máu.
Mày đang giúp tao à?
Không nghĩ mày lại là ác linh đó.
Cô chủ nhỏ, về nhà thôi.
Quên nói cháu, đừng bao giờ cho nó nếm máu.
Hiểu rồi.
Vậy là để bổ sung chất sắt, không nên uống máu mà nên ăn rau dền.
Không phải vậy, mà cũng đúng, thôi sao cũng được.
Em về rồi đây.
Mừng em về. Ô, Shigaraki đi với em à?
Kohina, em bị ngã à?
Vâng, nhưng em được liếm rồi, nên không sao đâu.
Cái gì, liếm ư? Ông đã làm gì?
Ta vô tội mà.
Giờ hành quyết.
Biết ngay mà.
Một khi có máu, ác linh sẽ không thể sống cùng con người.
Mình thấy tội cho cô chủ nhỏ.
Nhưng tha cho nó thì những đứa trẻ khác sẽ chết.
Thiệt tình, chết rồi còn giẫy
Phải giải thích sao với cô bé đây?
Thiệt là khó quá đi.
Mình không hợp che giấu mấy cái vụ này.
Chỉ còn cách làm cô bé không thấy chúng nữa vậy
Mình không muốn thấy một đứa trẻ khóc.
Ác linh chỉ nên là những ác mộng khi con người tỉnh dậy.
Chứ không thể trở thành sự thật được.
Em không thấy chúng nữa.
Kokkuri-san, em không thấy ma nữa rồi.
Không biết tại sao nhưng tốt quá rồi.
Tình yêu, ngài vẫn xinh đẹp như mọi hôm
Chú có vết cắt trên mặt kìa.
Chắc ông ta lại bị cào khi dê gái đó mà.
Ừ, đại loại thế.
Tên thổ phỉ đồi bại
Cháu không thấy độc nhãn.
Không thể gặp nó nữa
Cô chủ nhỏ, chú hiểu cháu buồn vì không được gặp bạn nữa.
Nhưng nó không thể sống cùng con người.
Thế nên đừng quá đau buồn.
Buồn quá.
Cháu đang định dùng nó làm món ăn kèm với mì cốc.
Tiếc thiệt đó.
Ngày nào cháu cũng cho nó ăn mì cốc.
Chắc giờ ăn nó phải toàn vị mì ấy.
Ăn thịt nó thì hơi mạo hiểm đấy.
Chú lửng già âm thầm bảo vệ ước mơ của cô bé,
Và khiến bản thân bị nhận một vết sẹo.
Nhưng khi biết tất cả là vì mì cốc, chú ấy trở nên lo sợ
Oboete iru kana ichiban kanashii toki
Em có nhớ những ký ức đau buồn nhất của anh?
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Chính em đã xua tan chúng đi
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Trong từng góc con thuyền lạnh lẽo
sameta jyounetsu atatame nagara
Cố gắng lấy lại cảm xúc hôm nào
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Chỉ có một thứ quý giá đối với anh
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Khúc hòa ca tấu lên trong cuộc đời
issho ni utawa nakute mo ii kara
Em không hát cùng anh cũng không sao
konomama tempo ni makasete hoshii
Chỉ cần hãy giữ nhạc điệu đó
mawaru mawatte hikari no naka de
Và bật lên ánh sáng ấy
mawaru mawatte
Hãy cứ bật lên
kurikaeshi te
Và lặp lại nó
Đôi khi Inugami-san muốn được yên tĩnh.
Mỗi lần như thế, anh ta lại uống cà phê.
Nhưng nếu có ai đó phá đám, anh ta trở nên cáu bẩn.
Inugami, ngươi lại làm cà phê à?
Ta rất thích cái mùi cà phê này.
Oh, ta mừng là ngươi thích nó.
Cho ngươi ngửi thoải mái luôn nè.
Ngươi ghét ta đến mức phả mùi cá tanh vào ta sao?
Ghét lắm, cực kỳ ghét.
Tại sao?
Ta cho ngươi ăn lại dẫn ngươi đi dạo!
Tính ra ta cũng là chủ ngươi!
Sao ngươi lại ghét ta chứ?
Tại sao ư? Ngươi muốn biết à?
Ta muốn biết xem ta có làm gì sai không.
Nếu có thì ta sẽ sửa.
Vậy sao? Rất tốt.
Thế đừng có than khi ta nói đó.
Được rồi! Cứ nói đi!
Ta sẽ đọc 100,005,000 lý do ta ghét ngươi.
Nhiều vậy sao? Nói ngắn gọn thôi.
Ta ghét cách ngươi ra lệnh
Ghét mái tóc dài
Ghét bộ lông mềm mượt của ngươi.
Ghét đàn ông biết nội trợ
Cái gì?
Ghét sự tốt bụng của ngươi.
Thôi đi nha!
Nói chung là ta ghét ngươi.
Đó? Ngươi yêu cầu ta nói, giờ ngươi lại dỗi.
Ta ghét cách mà ngươi đau khổ.
Cuối cùng...
Có một lý do rõ ràng nhất
Muốn biết không?
Là gì?
Đó là...
Ngươi không phải Kohina-sama!
Thế thì ngươi phải ghét cả thế giới chứ?!
Thì đúng thế mà. Ta ghét mọi thứ không phải Kohina-sama.
Ngươi điên thật rồi!
Không chỉ con ngươi, mà còn sao, bầu trời, hoa, mọi thứ ta đều ghét.
Cái gì?
Ngươi ghét cả những đóa hoa mọc trên vách đá à?
Ta ghét luôn đó. Sao nào?
Cái gì?
Nếu nói vậy thì chả nhẽ ngươi lại ghét cả bản thân?
Tất nhiên.
Ở gần nhà ga có bác sĩ tâm lý đó.
Ta không cần đi gặp bác sĩ.
Bản năng của ta là nguyền rủa.
Ta là linh hồn những chú chó bị khổ cực tới chết.
Thế nên ta ghét mọi thứ cũng là đương nhiên.
Kể cũng phải.
Cơ mà có thứ ta thích hơn tình yêu của ta đó.
Là gì?
Sự đau đớn của kẻ khác.
Thôi nín đi!
Ta tin trên đời này cũng có nhiều người ghét bản thân và cả thế giới.
Ngươi nghĩ vậy sao?
Với ta, chỉ cần ngài ấy yêu ta,
Ta nghĩ mình có thể học thích thứ khác một chút.
Thế nhưng, khi ta tưởng tượng ngài ấy ghét ta.
Đúng là cái gai trong mắt, đồ bẩn thỉu.
Ta lại phấn khích!
Sao tự dưng ngươi phun máu vậy?!
Chậc, mải tám với ngươi mà cà phê nguội rồi.
Ta không thích uống cà phê nguội.
Phải rồi, khách đến nhà mà ta quên mời nước.
Uống cà phê đi này.
Đừng có vứt đồ thừa cho ta!
Rồi rồi, ta sẽ cho ngươi thêm đồ ăn vặt nữa.
Một con cá thu nướng nhé?
Ngươi vẫn nướng nó nãy giờ à?
Thôi, ta đi làm ly cà phê khác đây.
Này, đợi đã! Đừng có uống một mình chứ!
Tập 7             Tình Yêu Sét Đánh Của Inugami!
Oh, tuần này lại là mèo.
Nó là meo meo.
Không biết có tồn tại người mèo không.
Mà chó cũng dễ thương chớ.
Gâu, gâu.