Chuyện xảy ra vào một chiều nọ...
Tôi đã gặp mối tình sét đánh của mình.
Dễ thương quá
Mình sẽ có nó-nya
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 7
Tình Yêu Sét Đánh Của Miêu Thần Tama
Gần đây...
Cứ mỗi lần tôi ra ngoài là lại có một cô gái bám đuôi
Có vẻ như cô ta thích cậu đó.
Đừng tưởng tượng lung tung.
Tôi cũng không có ý định hẹn hò ai
Lãng phí quá, cổ dễ thương vậy mà.
Cô gái nào mà ông chả khen đẹp
Rồi sẽ có ngày cô ta thổ lộ cho xem
Dạ, em có chuyện muốn nói với anh
Biết ngay mà...
Đó là mối tình đầu-nya
Em muốn, em muốn lắm
Sao mà chịu nổi cảnh gái khóc đây.
Nếu được thì...
Anh cho em con búp bê nhé?
Hả?
Không phải tỏ tình à?
Nếu em có tỏ tình thì chỉ với búp bê kinh dị thôi
Đừng nói là...
Anh nghĩ tôi thích anh nha, nya?
Xấu hổ muốn chết quá!
Tôi sẽ lợi dụng lúc này để cướp con búp bê!
Khoan! Không phải búp─...
Dễ thương quá!
Lại còn mềm mềm, trơn trơn!
Búp bê, em làm từ nhựa urethane hay silicon thế?
Là silicon phải không?
Biết mà. Cứ nhìn những chi tiết này là biết.
Bên trong em thế nào vậy?
Trông nó thế nào nhỉ?
Ai làm ra em thế?
Cảnh sát!
Cô là ai? Muốn tôi cho lên đồn không?
Tôi?
Tôi miêu thần Tama-nya.
Là biểu tượng của quán cà phê khu 3 Nennekotei.
Ra vậy.
Mọi người gọi tôi là "Tama khu 3"
Cái đó khỏi kể!
Tôi đã giới thiệu bản thân rồi,
Giờ đưa em búp bê đây-nya!
Mơ đi!
Ra giá đi-nya
Hàng không bán!
Nhìn đi. Em ấy là người, không phải búp bê!
Em là búp bê.
Rốt cục là cái nào?
Phiền thế đấy!
Em là búp bê... búp bê...
Búp bê... búp bê...
Em ấy tự nhận là búp bê rồi kìa.
Búp bê...
Búp bê không tự nhận mình là búp bê.
Mà thấy em ấy dẻo thế này mà bảo là silicon à?
Động não đi.
Dễ thương thế này sao là người được?!
Ăn gì mà ngu hết thuốc chữa thế hả?!
Một người vừa đi vừa nói chuyện với búp bê thì bình thường chắc-nya?
Em ấy không phải búp bê...
Dù em không phải búp bê,
nhưng anh là người lớn mà hóa trang thành cáo còn bế theo một bé gái.
Là con gái, tôi làm chủ nó tốt hơn!
Không, tôi thích hợp hơn!
Không phải chuyện của ngươi, biến vào nhà!
Ra em không thích cáo hả?
Tôi chỉ nhìn em búp bê thôi.
không ngờ hắn ta lại ảo tưởng tới mức đó.
Thật xấu hổ.
Dừng lại đi.
Kokkuri-san là nhân vật đẹp trai và nổi tiếng.
Anh ấy hiểu nhầm cũng không có gì lạ.
Kohina! Em nói đỡ cho anh à?
Nhưng đó chỉ là quá khứ thôi,
Thế nên anh ấy chỉ được các nữ nhân vật phụ thích.
Đó là cú chí mạng!
Nếu anh thích búp bê,
Thì đổi với tôi không?
Đã bảo Kohina không phải búp bê
Búp bê biết đi à? Biết nói à?
Tất nhiên là không
Chúng biết đi mà!
Cùng chơi nào, cùng chơi nào!
Tóc của chúng đang dài ra kìa! Kinh tởm!
Mama. Mama. Mama.
Dễ thương mà. Thật thô lỗ, meow.
Không lẽ cô ta nhìn Kohina cũng giống vậy?
Đáng sợ, kinh tởm và xấu xí.
3 thứ tệ nhất đối với một búp bê.
Cuối cùng cũng đuổi được cô ta.
Cô ta đúng là dị hợm nhỉ, Kohina.
Kohina? Hả?
Ngỏm rồi à?
Giỡn thôi.
Kohina?
Tránh ra. Tình yêu của ta đang luyện tập.
Dạo này, ngài ấy quên mất mình là búp bê.
Thế nên ngài ấy đang luyện tập cho giống hơn.
Ra là tập làm búp bê.
Không, cái này là ngài ấy bắt chước cò mỏ giày.
Chả liên quan quái gì tới búp bê!
Cô chủ nhỏ, tới giờ ăn vặt rồi.
Hôm nay là mì cốc nhé.
Lại chơi trò bắt chước đấy à?
Được rồi.
Để chú bế cháu như búp bê vậy.
Shigaraki! Đừng hòng vượt mặt tôi!
Sao thế cô chủ? Không ăn không lớn được đâu.
Há miệng nào, tình yêu.
Đợi đã! Có gì đó không đúng!
2 người nghĩ đó là Kohina à?
Đúng là kỳ lạ khi cô chủ không phải ứng với mì cốc.
Mùi của ngài ấy cũng khác.
Khác từ vẻ bên ngoài kìa!
Chắc con mèo đó đã đánh tráo em ấy!
Đi cứu em ấy thôi, anh em!
Được!
Đừng có đi theo!
Chào mừng tới Nennekotei!
Từ hôm nay em là của chị-nya
Em có thích anmitsu không?
Anmitsu: một món tráng miệng gồm kem và hoa quả
Chị thấy thức ăn cũng ngon, mà không hiểu sao quán vắng quá.
Chắc do địa điểm xấu,-nya
Đó là do cách trang trí đấy.
Phải rồi, chị mới nghĩ ra một cái tên cho em.
Tên em là Kohina.
Okiku-chan? Đúng là một cái tên tuyệt vời!
Chị cố tình nghe thành tên mà chị muốn à?
Okiku-chan cũng hay mà.
Chị thật bất lịch sự
Em là Ichimatsu.
Em chán rồi, về đây.
Nếu em chịu làm Okiku-chan, chị sẽ cho em cái này.
Mình sẽ không bị mua chuộc chỉ với một cốc mì.
Đừng có coi thường em!
Đó là mì cốc đặc biệt hãng Nennekotei.
Và như thế, Ichimatsu bắt đầu sống với Tama.
Không vào được.
Kết giới mạnh quá
Em ăn thử nhé.
Cứ tự nhiên.
Đúng là một búp bê táo bạo!
Khốn kiếp!
Kết giới chắc quá!
Cần phải tìm cách gỡ nó!
Không nói với mày đâu!
Chúng ta phải hỏi google-sensei!
Không phải sensei cái gì cũng biết đâu!
Ngài cáo, có hướng dẫn gỡ kết giới
được viết trên trang chủ nè.
Thật sao?
Để gỡ được kết giới...
"Cần Kiếm Bá Quỷ,
Để có nó, phải tiêu diệt Bá Quỷ.
Để tiêu diệt Bá Quỷ, cần có thanh kiếm huyền thoại.
Để có thanh kiếm trên, phải tìm được các mảnh vỡ trên thế giới.
Rồi đi tìm thợ rèn huyền─"
Đây là game RPG chắc?
Ta sẽ tố cáo cái quán rẻ r*ch này!
Cho cô ta sập tiệm luôn!
Nó đã là quán tệ nhất rồi.
Khỉ thật!
Kokkuri-san và mọi người tấn công bằng tất cả những gì họ có.
Mình không hiểu.
Lúc đó, Ichimatsu đã ăn mặc như búp bê.
Búp bê đúng là tuyệt nhất trong kimono-nya.
Dạng thú cưng của chị là mèo.
Đúng rồi-nya
Chị có chơi không?
Không-nya.
Nó sẽ không có tác dụng đâu.
K-không... không phải là thế này đâu!
Mèo cũng không tệ lắm.
Ichimatsu đã nhầm.
Tama còn nghiêm khắc hơn nhiều so với Kokkuri-san.
Không, không, không.
Chỉ được nghiêng người 15 độ.
Búp bê của chị là phải thuộc 100 bài thơ bất hủ.
Như chị muốn.
Búp bê của chị không rên rỉ.
Chúng sẽ nói "sharanra".
Dám quyến rũ búp bê của ta hả?!
Chết đi mì cốc!
Sharanra...
Em búp bê đã kiệt sức với thái độ của Tama.
Không thể tha thứ.
Bạc hà mèo!
Một hit!
Hai hit!
Mình không thể ra được! Gì thế này?
Này chị, mẹ chị tới thăm này.
Mẹ chị á?
Nhưng giờ bà ấy là đàn shamisen rồi.
Shamisen: đàn làm bằng da mèo
Không!
Không, không!
3 hit! K.O!
Giỡn chơi thôi.
Kohina đã tiêu diệt miêu thần và về nhà.
Đánh nhau lúc nào cũng là vô nghĩa.
Tình yêu!
Yay!
Trong khuông viên nhà Ichimatsu,
Có một nhà kho được xây từ trước thời Meiji.
Mình không dọn chỗ này, nên giờ toàn rác.
Làm sạch chỗ này chắc gãy lưng quá.
Đừng mở
chiếc hộp
này
Đừng mở
thật đấy
không đùa đâu
Viết thế này chỉ càng khiến người ta muốn mở.
Có vẻ mọi thứ trong nhà này đều bị nguyền rủa.
Mì-mình là phụ nữ?
Ôi không! Mình không biến hình lại được!
Chuyện gì thế này?
Do cái hộp sao?
Mảnh giấy gì đây?
Có lẽ nó sẽ giúp mình....
Đã nói là
đừng mở
ra mà (lol)
Đểu cáng! Tên nào viết cái này là đồ đểu cáng!
Đáng ra phải có manh mối nào cho việc biến trở lại chứ.
Không hay rồi.
Không thể để mọi người thấy mình.
Không...
Không phải hình dạng dễ thương này.
Kokkuri-san rất thích tự sướng.
Bị thấy rồi.
Anh đang là phụ nữ này.
Ừ. Anh bị thế này khi mở một chiếc hộp.
Đồ vật trong nhà Ichimatsu đều bị nguyền rủa.
Nếu không cẩn thận, anh sẽ chết.
Nhà em là của người hay của ma vậy?
Chắc phải có một mẩu giấy bên trong,
Hướng dẫn cách biến trở lại chứ.
Có nhưng nó viết linh tinh thôi.
Anh phải đưa nó ra ánh sáng thì chữ mới hiện lên.
Cái gì?
Tính sao giờ, anh đốt rồi?
Sao nhà em lại có thứ đó?
Đó là lời trăn trối của trưởng lão nhà Ichimatsu,
Để những mẩu giấy khó hiểu đó vào trong những chiếc hộp.
Ông ta làm thế để ngăn không cho ai lấy được của cải à?
Không.
Đơn thuần là ổng muốn xem người khác bị hoảng loạn thôi.
Gia đình em nghịch quá đó!
Mà Kohina, em thấy anh là phụ nữ thế nào?
Dễ thương hông? Xinh hông?
Em nghĩ thế nào à?
Anh chẳng còn là cáo hay tinh linh.
Nhân vật của anh chỉ đơn giản là,
Thích làm việc nhà - dù anh là đàn ông.
Thời đại này thì việc đó cũng không quá kỳ lạ nữa.
Giờ anh biến thành một người phụ nữ thích làm việc nhà,
Một việc quá bình thường, sự mờ nhạt của anh ngày càng tăng lên.
Nếu muốn được khen thì anh cần một phẩm chất khác.
Anh không hỏi ý kiến của đạo diễn.
Kokkuri-san xuống sắc nghiêm trọng.
Kohina, liệu có manh mối nào về việc biến trở lại không?
Em không biết.
Sao anh không nhờ "2" người họ ấy?
Không thể nào!
Một đứa là quỷ dữ sinh ra để quấy rầy anh.
Lão kia thì chuyên môn cưa cẩm giống cái không kể loài!
Ta sẽ làm lời nguyền mạnh lên.
Để tôi xem cơ thể cậu nào!
Anh sẽ chết vì nhục mất!
Kohina, chúng ta cao chạy xa bay đi!
Hãy đi nơi nào chỉ có 2 chúng ta!
Ngày mai, lớp em chả có gì quan trọng, nên anh cứ đi một mình đi.
Em từ chối bằng cái lý do ngớ ngẩn hết cỡ đó!
Hai người ồn ào gì thế?
Tình yêu ơi!
Quỷ dữ đã phát hiện ra.
Ố?
Ông ta đã xác định được mục tiêu.
Cáo này...
Gì?
Hắn sắp quấy rối tình dục mình...
Tôi sẽ làm việc!
Tôi sẽ bỏ rượu, bỏ thuốc, bỏ cờ bạc!
Hả? Khoan─
Hãy cưới tôi nhé!
Không!
Tôi là đàn ông! Sao mà cưới nhau được, điên à?
Hả?
Tìm người khác đi!
Nhưng chúng ta ngang tuổi và hiểu rõ về nhau.
Cậu xinh đẹp, lại giỏi nữ công gia chánh.
Làm gì có ai như thế mà lại là gái tơ
Ở cái thời đại này nữa chứ?!
Tơ cái đầu ông, điên!
Hơi tiếc là, cậu đã trung niên rồi...
Nói ai trung niên hả?!
Đá đẹp "nhắm".
Khi nào mây mưa đây?
Mơ tiếp đi!
Nghe cho rõ đây!
Thích mưa máu không?
Không, tôi sẽ nghe.
Thật à?
Ừ, đây là việc quan trọng đời người, cậu nên chọn cẩn thận.
Cậu thích kimono trắng hay váy cưới?
Ông đã định cho tôi vào gia phả rồi à?
Sự lựa chọn của anh ta hơi ít.
Tuần trăng mật cậu muốn đi đâu?
Tự đi chết đi!
Mà, cháu không thấy chú hứa sẽ ngừng "lăng nhăng với gái".
Vậy là chú sẽ lừa dối anh ấy à?
Hả?
Tất nhiên là không.
Chú nghĩ là không.
Đại khái là không.
Đây không phải "Kanpaku Sengen" nhé!
Đừng nói mấy thứ mà trẻ con không thể hiểu chứ.
Tôi muốn xóa lời nguyền.
Có cách nào không, Shigaraki?
Có đó.
Thật à?
Không chắc lắm, nhưng cách này dễ làm lại không nguy hiểm.
Đáng để thử lắm.
Nghe truyện hoàng tử ếch chưa?
Quên luôn đi!
Ổn thôi mà, cứ nhắm mắt lại là xong.
Chả ổn gì sất.
Lúc nguy cấp thì đừng kén cá chọn canh chứ.
Đừng có ra vẻ lý lẽ!
Quá đáng là tôi cho ăn chảo giờ!
Anh cho chú ấy "ăn" rồi mà.
Ui da...
Đùa tí thôi.
Tôi lịch thiệp mà.
Không, rõ ràng ông định làm thật!
Liệu Kokkuri-san có trở thành cô dâu của chú lửng già?
Và tại sao Kokkuri-san lại không muốn trở thành phụ nữ đến vậy?
Hãy tìm hiểu trong tập sau.
Còn Kohina, tất cả những gì em ấy quan tâm,
Đó là xớ thịt bị dắt trong răng ở bữa trưa.
Oboete iru kana ichiban kanashii toki
Em có nhớ những ký ức đau buồn nhất của anh?
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Chính em đã xua tan chúng đi
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Trong từng góc con thuyền lạnh lẽo
sameta jyounetsu atatame nagara
Cố gắng lấy lại cảm xúc hôm nào
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Chỉ có một thứ quý giá đối với anh
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Khúc hòa ca tấu lên trong cuộc đời
issho ni utawa nakute mo ii kara
Em không hát cùng anh cũng không sao
konomama tempo ni makasete hoshii
Chỉ cần hãy giữ nhạc điệu đó
mawaru mawatte hikari no naka de
Và bật lên ánh sáng ấy
mawaru mawatte
Hãy cứ bật lên
kurikaeshi te
Và lặp lại nó
Tập 8: Bí Mật Suối Nước Nóng Của Kokkuri-san
Wow! Gần quá đó cún cưng.
Đúng là một chú chó năng động!
Chuyện gì thế? Bình tĩnh nào.