Sắc đỏ.
Mỗi khi em nghĩ về anh, lá lại úa đỏ.
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Một hai ba! Ah!
Hi fu mi ah
Oh yeah
Get down
Boogie!
Dance dance dance
Xưa nay trong trời đất này
Kokontouzai shinkyuuyouhou
Những chàng trai nấu ăn giỏi đều được phụ nữ thích
Ryouri ga dekiru otoko wa moterunda
De sorede?
Thì sao?
Dọn dẹp sạch sẽ, giặt giũ thơm tho
Souji mo kanpeki sentaku mo kanpeki
Ủi và may vá điêu luyện
Airon mo osaihou mo
Này, đem rượu và đồ nhắm tới đây
Oi, shouchuu to takowasa
Làm việc trong uỷ ban nhân dân này
Jichikai nimo deterun daze
Lại giỏi thân thiện với hàng xóm nữa
Gokinjozukiai paafekuto
Vậy mà tại sao tôi lại không nổi tiếng chứ?
Nanoni nande tei hyouka
Vì chủ nhân, làm việc đi!
Hatarake subete wa wagakimi
Vì cuộc sống hưởng thụ của ta nữa!
Subete wa ore no niito seekatsu no tame ni
Ta rất đẹp trai phải không?
Kao wa ii houdarou
Thấy kinh!
Zannen
Tóc ta đẹp chứ?
Kirei na kamishitsu darou
Như ông già ấy!
Shiraga
Cứ để nấu ăn và giặt giũ cho ta!
Suiji sentaku wa makasero
Vâng thưa má!
Okan!
Gừng càng già càng cay, biết chưa hả?!
Kame no kou yori toshi no kou daro?!
Thôi phàn nàn mà hát đi kìa!
Gatagata iwazu ni utatte kudasai
Vâng, vâng, vâng, vâng!
Hai hai hai hai
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Chú ơi, anh ơi, chị ơi, mọi người mau tới đây nào!
Ossan niisan neesan minasama rasshai!
Cùng quẩy nào!
Chin Ton Shan
Quẩy lên!
Ton Shan
Múa lửa nào!
Bincho tan
Show time
Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy thật bốc lửa nào!
Tarira tarira rira dance dance dance
Chiến luôn!
Yoisho!
Mềm mại, mềm mại, mềm mềm mềm
Kemo kemo kemo kemo kemo ke
Trái tim bừng cháy của Kokkuri!
Kokuri kokuri burning heart
Cơm rang đê!
Han cha-han
Cảm ơn!
Xie xie
Đời sống chất lượng cao!
Isshou high
Yeah Yeah
Cứ tìm đi, tìm đi, tìm đi, ngay quanh đây đó!
Gugure gugure gugure re re ru re ru re ru round
Tập 10 Những Ngày Đợi Vô Vọng Của Kureha
Một chiếc lá màu đỏ.
Đang mùa đông mà, lạ thật
Người lớn cởi chuồng đeo chuông mới là lạ.
Thôi đi!
Đừng nói kiểu như anh là thằng bệnh!
Mà chiếc lá này từ đâu nhỉ?
Mình ngửi thấy mùi cây chi phong ở kia.
Đi xem đi.
Đừng có lặng lẽ bỏ đi.
Chỉ mỗi cây này lá đỏ.
Chỗ này cứ như mùa thu vậy
Tán lá đỏ thật đẹp.
Sao lá cây này lại màu đỏ?
Có xác người dưới cây à?
Đừng nói bậy!
Mà chuyện đó là cây anh đào cơ mà!
Những chiếc lá chắc hẳn hấp thụ nhiều máu người,
nên mới chuyển đỏ
Như Elizabeth Bathory ấy.
Đừng có đào tìm nữa!
Có lẽ cây này chuyển thu muộn.
Không phải.
Cây phong này lá đỏ quanh năm.
Oh?
Người phụ nữ này...
Đúng là một cây phong kỳ lạ.
Mà cô là ai?
Tôi?
Tôi...
đang đợi một người ở đây
Tôi đã hứa sẽ gặp người đó tại nơi đây.
Cô ta hẳn là...
Tôi luôn đợi ở đây.
Nếu anh ấy không đến...
Ít ra cũng phải báo hiệu khói hay gì chứ.
Chị sinh ra ở thời nào vậy?
Hai người đến ngọn núi này làm gì?
Bọn tôi đã đi bộ hàng giờ liền để tới siêu thị trong ngọn núi
Giảm giá dữ lắm đó!
Một cốc mì giảm tận 5 yên!
Ah, gặp phải người bất chấp mọi thứ để mua hàng giảm giá rồi.
Cơ mà cây này quanh năm đều đỏ thẫm thì lạ thật
Cô có biết tại sao không?
Thế...
Ai đó hỏi anh tại sao đít khỉ lại đỏ.
Anh trả lời được không?
Không biết thì nói luôn đi!
Mà, khỉ đít đỏ
Vì da mông mỏng đó.
Tóm lại là biết hay không hả?
Câu trả lời cuối cùng của tôi là "đây là cây phong đặc biệt".
Thật chán quá.
Cứ ngỡ anh ấy đến.
Ai dè là một coser và một cô bé.
Coser cái búa!
Hả? Vậy tại sao anh lại đeo tai thú?
Tôi là Kokkuri-san chính hiệu!
Nên bề ngoài tôi nó thế!
Hiểu rồi, ra anh tự huyễn hoặc bản thân.
Tôi không nói dối!
Nhìn đi, hàng chính hãng đấy!
Kon, kon.
Sao vậy được? Nút biến hình đâu?
Chỗ lắp pin đâu?
Này, dừng lại!
Anh ấy không dùng pin.
Đừng!
Tôi-tôi không...
Cô ấy tưởng Kokkuri-san là đồ chơi.
Dừng lại!
Vừa nãy cô nói cứ ngỡ ai đó đến.
Nghĩa là cô một mình ngồi đợi trên ngọn núi lạnh lẽo này suốt à?
Đúng vậy, tôi đã ở đây đợi mãi.
Xuân qua...
Hè tới...
Thu tàn...
Rồi đông đến.
Giờ tôi sống luôn ở đây.
Wow, kiên nhẫn ghê ta ơi.
Em sẽ đi sau 3 phút nữa.
Lại tranh thủ ăn mì cốc hả?
Mà người chị đang đợi như thế nào?
Chắc đẹp trai lắm nhỉ?
Sao tự dưng đổ mồ hôi dữ vậy?
Tôi đợi lâu quá quên cả khuôn mặt của anh ấy rồi!
Quên rồi sao không về nhà luôn đi?!
Kokkuri-san, buổi hạ giá sắp bắt đầu.
Phải rồi.
Bọn tôi đi đây.
Đợi đã!
Khi các người tới thị trấn, có thể tìm anh ấy giúp tôi được không?
Tôi không thể rời nơi này được.
Làm ơn đó.
Tính sao đây?
Tôi sẽ tặng 2 vé giảm giá mua gạo.
Cứ để tôi lo!
Tiết kiệm tiền là tiết kiệm tiền!
Hãy dùng bức vẽ này.
Tôi vẽ nó hồi lâu rồi.
Cô không vẽ quá lên đó chớ?
Không.
Thôi, bọn tôi đi đây.
À, cô vẫn chưa nói tên mình
Tên tôi?
Kureha.
Viết là "Hồng Diệp", đọc là Kureha.
Kureha hả?
Những chiếc lá đỏ trái mùa...
Một cô gái có tên "Hồng Diệp".
Trùng hợp tới bất thường.
Có vẻ...
Kureha là thần cây phong.
Đang trong thị trấn, anh đừng nói chuyện ma quỷ chứ.
Mọi chuyện đã rõ ràng.
Nếu Kureha là thần cây phong đó.
Dĩ nhiên cô ấy không thể đi xa khỏi đó.
Lá cây đó màu đỏ vì nó thuộc về một thần cây.
Được 500 yên để ngồi nghe cậu nói nhảm thì thà tôi trả lại.
Hả? Đâu ra thế?
Meo, meo.
Em ấy đang chơi đùa với mèo...
Mượt ghê.
Thật mềm.
Đừng giỡn anh.
Sao ta tìm được người đó cho chị ấy?
Anh chưa biết.
Gì đấy?
Chả là thế này, thế nọ, thế chai.
Rồi, thế xong, thế nồi, thế chảo.
Ra là vậy.
Ông hiểu à? Tôi chả hiểu gì sất.
Cứ để tôi lo.
Hỏi thần núi là biết ngay ấy mà.
Tengu!
Người này hả?
À, ta biết.
Thật sao?
Ừ.
Anh ta đang ở đâu?
Cái gì cũng có giá của nó nha.
Nhiêu?
3 tấm.
3 tấm hình các cậu bé đẹp trai!
Mỡ đấy mà có!
Mà đừng đưa mấy thằng nhóc trong phim ảnh.
Ta thích vẻ tự nhiên hơn.
Mấy cậu bé hát đồng ca là được đấy.
Nói mà không biết ngượng mồm à, tên gay này!
Tengu-san thích những cậu bé.
Theo Nhật Bản thì Tengu thích những cậu bé nhé!
Có gì sai à?!
Đừng có lý cùn!
Tên biến thái!
Im đi, đồ lolicon!
Biến thái!
Đừng đánh nhau nữa.
Tránh ra con nhóc!
Có vẻ búp bê rất dễ xúc động.
Không có bức nào thì để ta chụp.
Biến hình thành một cậu bé đi.
Để ta chụp!
Mấy tên già có mặc áo quần kiểu gì cũng không thể khá hơn được.
Vậy đừng có lấy nữa!
Thôi lấy tạm vậy.
Chuyện thế này.
Người đàn ông đó,
đã chết lâu rồi.
Hả?
Cũng đã cả một thập kỉ.
Người con gái đợi anh ta,
cũng đã chết.
Giờ cô ấy là một oan hồn chờ người không tới.
Thật đáng buồn.
Cái gì? Một oan hồn?
Kokkuri-san đã đoán sai.
Thôi xong.
Mình đã đoán sai. Xấu hổ quá. Mong là Kohina không nói ra.
Kureha là thần cây phong đó.
Mọi chuyện đã rõ ràng.
Em ấy chọc quê mình!
Lời hứa của họ quan trọng tới mức cô ấy không thể siêu thoát ạ?
Chuyện này xảy ra hoài.
Người đàn ông đi sa trường hẹn không về.
Như mấy bài hát ngày xưa.
Ta hiểu là cô ta luyến tiếc.
Nhưng cổ nên sớm siêu thoát để tới kiếp sau.
Nói kiếp sau.
Ước chi mình được đầu thai làm cậu bé để vui đùa cùng các cậu bé khác.
Làm ơn kiềm chế thú tính cái!
Anh hứa sẽ về. Hãy đợi anh.
Anh sẽ về ngay khi có thể.
Khi về, anh sẽ gọi tên em đầu tiên
Hồng Diệp (Kureha).
Dối trá...
Cổ hẳn đã biết anh ta đã chết.
Ta cũng muốn giúp cổ nhưng khó lắm.
Khả năng của ta là cho mọi người thông tin,
Và đi dụ dỗ các bé trai.
Vô dụng quá.
Chết đi cho rảnh nợ!
Một oan hồn bị ràng buộc à?
Ràng buộc...
Tùy cách ràng buộc mà ta sẽ có phim người lớn.
Chuyện gì chú cũng xen sự dâm tà vào được nhỉ.
Dù gì...
Tìm anh ấy... là không thể?
Biết... biết... biết ngay mà...
Ừ... thế nên cô không cần chờ nữa.
Cô có thể─
Tôi biết chứ.
Nhưng tôi vẫn chờ.
Giờ tôi không thể tới kiếp sau nữa!
Nè... nè...
Sự kỳ vọng bấy lâu nay trở thành thất vọng.
Tôi không thể tự mình bỏ cuộc.
Tôi đã mong ai đó nói tôi sự thật để tôi có thể ngừng chờ.
Nhưng giờ không thể nữa.
Thật không chịu nổi cảnh con gái khóc.
Tôi sẽ gọi anh ta.
Hả?
Chú làm được à?
Nguyên vị chú là thầy tu mà.
Triệu hồn là khả năng của chú.
Đáng ra chú không được can thiệp vào nhiều thế giới bên kia.
Nhưng thấy một phụ nữ khóc mà đứng nhìn thì không đáng mặt đàn ông!
Để tôi cho mọi người thấy triệu hồn là thế nào!
Xin chào?
Làm ơn nối máy cho tôi với Địa Ngục Hirasaka.
Ông ta vừa gọi 104 à?!
Số máy đạo diễn?
Tôi muốn linh hồn của anh ta được gửi tới.
Dịch vụ chuyển phát à?
Oh, xin chào. Tôi muốn chuyển linh hồn lên nhân gian.
Hả? Tên á? Cả chứng minh thư?
Tên tôi là Shigaraki─
Họ cúp máy ngay khi tôi nói tên.
Ông đã làm gì hả?
Chú ấy đã quịt tiền hầu hết các công ty từng làm cùng.
Tôi muốn gọi lại lắm nhưng tôi hết sức rồi.
Tôi không thể liên lạc tới thế giới kia nữa.
Xin lỗi cô.
Không sao đâu.
Nói chuyện với thế giới kia chắc phải dùng nhiều sức lắm.
Không. Điền thoại hết tiền ấy mà.
Chú ấy thiếu sức mạnh kinh tế.
Cho chú mượn nè.
Cảm ơn.
Xin chào, đây là Ki*taku.
Đừng có lừa người ta tiếp nữa!
Đưa đây. Để tôi.
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Chúng ta từng làm cùng khi tôi là đối tác bên Uka-no-Mitama ấy.
Đúng vậy. Ừ.
Cậu kiểm tra danh bạ linh hồn.
Ừ. Là người đó đó.
Sự trưởng thành của Kokkuri-san giúp tiết kiệm thời gian.
Ừ, ừ.
Xin chào.
Được. Tôi hiểu.
Đồ người bình thường...
Sao rồi anh? Có thể gọi linh hồn anh ấy không?
Kureha, tôi có một tin tốt, một tin xấu.
Cô muốn nghe cái nào trước?
Hả?
Vậy... tin xấu trước đi.
Tin xấu hả?
Linh hồn của bạn trai cô vốn không còn.
Sau khi chết, anh ta không hề đợi cô.
Anh ta đã xin được đầu thai ngay sau đó.
Tin tốt là cô không cần phải đợi nữa.
Đó là tin tốt?
Ừ.
Anh ấy vốn đã tới bên cô từ lâu rồi.
Anh ta đã xin được đầu thai làm một cây phong.
Khi về, anh sẽ gọi tên em đầu tiên.
Hồng Diệp (Kureha).
Sắc đỏ. Mỗi khi em/anh nghĩ về anh/em, lá lại úa đỏ.
Đúng là một đôi chung thủy.
Họ sinh ra là để dành cho nhau.
Sao có mỗi mình nghĩ họ thật ngốc?
Cùng lúc đó, một người có thể các bạn đã quên...
Inugami-san, đã bỏ nhà và đang nói chuyện với Yamamoto-kun.
Anh đừng cứng đầu nữa. Về nhà đi.
Không muốn.
Không tới đón thì đừng hòng tôi về.
Sau đó, anh ấy du lịch khắp thế giới.
Gặp nhiều thứ mới, gặp nhiều người lạ.
Thế giới của mình thật nhỏ bé.
Vậy mà trước giờ mình chỉ luôn quan tâm "những thứ nhỏ bé".
Và anh ấy đã trưởng thành lên rất nhiều.
Không! Chúng là "Mọi Kohina nhỏ bé"!
E.L.K! E.L.K!
Trưởng thành... có đúng không ta?
Sao mình lại cứng đầu chứ?
Có nhà để về thật tuyệt.
Tôi về với ngài đây Kohina-sama!
Nóng, nóng!
Oboete iru kana ichiban kanashii toki
Em có nhớ những ký ức đau buồn nhất của anh?
yokei na kotoba ha minna sutete kureta
Chính em đã xua tan chúng đi
karappo no fune ni sotto moguri kon de
Trong từng góc con thuyền lạnh lẽo
sameta jyounetsu atatame nagara
Cố gắng lấy lại cảm xúc hôm nào
taisetsu na mono ga koko ni hitotsu dake atte
Chỉ có một thứ quý giá đối với anh
arifureta hibi ni shizuka ni nagareru melody
Khúc hòa ca tấu lên trong cuộc đời
issho ni utawa nakute mo ii kara
Em không hát cùng anh cũng không sao
konomama tempo ni makasete hoshii
Chỉ cần hãy giữ nhạc điệu đó
mawaru mawatte hikari no naka de
Và bật lên ánh sáng ấy
mawaru mawatte
Hãy cứ bật lên
kurikaeshi te
Và lặp lại nó
Lá cây vẫn đỏ.
Là tình yêu đó.
Bị phỏng nặng trong vùng khí quyển
Vẫn còn bí ẩn ở cái cây này.
Cái gì?
Thông thường, những lá cây màu xanh vì có chất diệp lục để quang tổng hợp dinh dưỡng.
Nhưng...
Lá đỏ vốn không có diệp lục.
Cái cây này đáng ra phải chết.
Anime mà mang sinh học vào chi?!
Thiệt tình, mệt muốn chết.
Cái gì?
Biết ngay mà.
Tại em đó còn nói nữa?!
Tập 11       Người Lớn Ngừng Cosplay!
Lại thỏ à?
Là con khác mà.
Chú này có quầng đen quanh mắt nè.
Nhìn đáng yêu ghê.