Hôm nay là 24 tháng 12.
Ai ai cũng đều phấn khởi.
Búp bê không bị rung động bởi giáng sinh.
Mình sẽ mua một hộp gà rán cho Kokkuri-san, rồi về.
Thực hiện nhiệm vụ thiệt... bình tĩnh.
Chắc...
Mình sẽ dùng tiền mua gà để mua nó.
Cứ mua đi. Nói dối ảnh là đánh rơi ví là được.
Không được nói dối.
Đừng lừa dối bản thân.
Hãy thực hiện ý nguyện bản thân.
Vâng, thiên thần của tôi.
Này.
Cháu dễ-dễ thương thật. Cháu... thích cái đó à?
Để chú mua cho nhé?
Sau đó ta cùng...
Ngay lúc Ichimatsu chuẩn bị "phạm tội" thì chúa gửi đến một tên "tội phạm".
Cùng cái gì hả?
Tên quái thai này!
Giỡn mặt với anh à?
Chú mày tính giỡn mặt với anh đấy à?
Đồ bệnh hoạn!
Không phải!
Thích sờ mó hả?
Nè! Sờ nè!
Ổn chứ Kohina?
Thật tệ khi có mấy tên biến thái ngoài đường
Kokkuri-san, anh theo em à?
Ừ, anh lo cho em.
Anh quan sát em nãy giờ.
Cả lúc em định tiêu tiền mua gà nữa.
Kế hoạch bại lộ.
Sao anh dám đánh tôi?
Tôi sẽ kiện.
Vẫn còn sống à?
Cái gì? Anh...
Sao lại có tai?
Cả bộ quần áo này...
Anh là...
Ma???
Đây là lần đầu Kokkuri-san được coi là ma thật.
Cuối cùng mình cũng dọa được ai đó.
Một con m-m-maa?
Đúng thế. Ta là một con ma siêu-đáng-sợ đây...
Ta sẽ ám ngươi...
Ta sẽ ám ông.
Khi nhận ra thì Kokkuri-san rất xấu hổ.
Thật kinh khủng...
Này, bình tĩnh nào.
Không thể tin anh lại là ma!
Giờ tôi kiện anh kiểu gì đây?
Đó là cái ông sợ à?
Tôi bị ám ảnh bởi những thứ tôi không thể kiện.
Bệnh gì quái gở vậy? Thấy ghê rồi đấy.
À, tôi là luật sư.
Hóa ra là bệnh nghề nghiệp hả?
Chú xin lỗi đã làm cháu sợ.
Chú muốn cháu giúp chọn quà giáng sinh cho con gái.
Cháu muốn cũng chạc tuổi đó.
Ra là vậy.
Chú rất sợ nên hành động mới như vậy.
Ngại lắm... chú không giỏi nói chuyện với trẻ con.
Vì chúng không thể áp dụng pháp luật vào được.
Tuy nhiên, ba mẹ chúng thì vẫn kiện tốt.
Sợ trẻ con vì cái lý do đó à?
Như 2 người thấy, tôi là tên nghiện việc.
Tôi vẫn chưa làm gì được cho con gái.
Tôi rất hối tiếc về sự vô trách nhiệm của mình.
Dù vậy, tôi vẫn muốn tạo kỉ niệm với con gái dù chỉ một lần.
Tôi nghĩ là nên tặng nó một món quà giáng sinh.
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ giúp.
Là người bảo hộ tôi hiểu mà.
Ah, cảm ơn anh rất nhiều.
Thế, chú định tặng em ấy quà gì?
Thật sự là tôi cũng không biết con gái thích gì.
Có lẽ là một quyển sách luật chăng?
Nhìn độ dày và góc cạnh này.
Vứt công việc đi!
Vâng.
Cảm ơn đã đi cùng tôi.
Không có gì.
Tôi mừng là gặp 2 người.
Do tính cách,
Mà các bé gái khác đều không muốn nói chuyện với tôi.
Tôi đã hỏi hai-ba trăm bé gái rồi đấy.
Vậy mà chú chưa bị bóc lịch à?
Nghe đây.
Cấm nghĩ về công việc.
Tôi xin lỗi.
Ông nên hỏi con gái thích gì.
Kohina, em nghĩ sao?
Là con gái.
Em muốn mì cốc điều khiển từ xa!
Cho em!
Cái đó chỉ mỗi em thích thôi!
Đúng là không nhờ vả gì được.
Em chỉ biết con gái thích ăn mì cốc gì thôi.
Con gái chắc thích đồ trang trí.
Vòng, nhẫn...
Trâm cài tóc, phù hiệu...
Phù hiệu?
Tôi có phù hiệu luật sư đây!
Đã bảo dẹp công việc qua một bên mà!
Hay là chú hỏi em ấy thích gì đi.
Hả? Tặng bất ngờ không hay hơn à?
Nếu cùng nhau chọn quà, chú sẽ có cơ hội nói chuyện cùng con gái.
Chú không chắc có thể nói chuyện với nó được không
Chú đã bỏ rơi con bé quá lâu.
Có lẽ con bé sẽ ghét chú.
Mà nhỡ nó kiện chú tội vô trách nhiệm thì...
Đừng có nghĩ trẻ con giống ông!
Còn nữa, dẹp cái luật vớ vẩn đi!
Cứ thế này thì không được!
Thay vì quà cáp thì tổ chức tiệc đi!
Tôi sẽ sắp xếp để giúp ông nói chuyện được với cô bé!
Chuyện đơn giản khỏi cần làm phức tạp!
Anh sẽ làm vậy sao?
Ừ, đúng vậy!
Ngàn lần cảm ơn.
Tôi đội ơn anh!
Kokkuri-san, muốn kiện ai cứ gọi tôi nhé.
Không có đâu!
Mà Kohina bắt đầu chán rồi kìa.
Mau đi thôi.
Con gái tôi, Noelle, chắc giờ lại ở nhà một mình.
Vì vợ tôi hay đi làm về khuya.
Đã lâu rồi tôi chưa gặp con bé.
Không biết con bé có chịu nói với tôi không.
Một cuộc hội ngộ.
Noelle?
Bố về rồi.
Giáng sinh cái khỉ mốc!
Cặp đôi ngu ngốc!
Mà ở một mình thì sao?
Toàn một đám đần độn, vui cái con khỉ!
Lũ rối của truyền thông!
Giáng sinh thì sao? Chả liên quan gì mình sất!
Chậc.
Em ấy có vẻ sa đọa.
Đó là thổ ngữ Hiroshima, hay nam tính?
Còn ở đó làm gì? Mau vào đi.
À đây. Tặng ông vòng tay may mắn.
Có nó ông sẽ nói chuyện được với con gái.
Hãy thả lỏng nhé.
Que sera, sera.
Tôi tự tin hơn rồi!
Kokkuri-san, sao anh lại tốt với chú ấy vậy?
Đ-đâu phải thế.
Thật đáng ngờ.
Noelle? Con có muốn tổ chức giáng sinh với bố không?
Cái gì hả?
Quá muộn để làm bố rồi đấy!
Con bé không làm ngơ mình, trả lời rồi!
Vui quá!
Mong muốn của chú ấy quá đơn giản.
Bố rất hối tiếc về bản thân.
Chúng ta cùng nhau tổ chức tiệc giáng sinh nhé?
Thay đổi bất ngờ thế này chẳng làm con vui đâu.
Tiệc giáng sinh?
Con hoàn toàn... chẳng thích... tí nào.
Nhưng con không có kế hoạch gì.
N-nên chắc tham gia tiệc được
Bố có hộp thức ăn tiệc chứ?
Đây.
Hộp thức ăn tiệc...
Nếu mở tiệc thì mau mau lên!
Không còn nhiều thời gian đâu!
Có khách thì bố phải báo trước chứ!
- Có vẻ em ấy là tsundere.
- Con là con ghét giáng sinh lắm đó!
- Phiền thế nữa.
- Trông em ấy vui chưa kìa.
Đây là lần đầu em tham dự giáng sinh với ai đó.
Kohina...
Em luôn chơi giáng sinh một mình.
Em thường mặc đồ đen để gia tăng sức mạnh búp bê.
Elohim essaim, elohim essaim...
Em đúng là trùm tự kỷ.
Nhìn giờ kìa.
Thời gian cứ như bay vậy.
Cuộc vui nào cũng đến lúc tàn.
Ông chú.
Đã trễ rồi.
Hai người về sao?
Không.
Cái vòng tay sắp hết tác dụng.
Ra vậy. Ra là thế.
Thật tiếc nhỉ?
Đợi bên ngoài đi. Tôi chỉ ở lại thêm một chút thôi.
Cảm ơn đã đợi.
Tôi đã lừa con bé.
Mừng là nó đã được hưởng không khí giáng sinh.
Tôi nói sẽ đi xa một lúc.
Tôi hiểu.
Ông đã sẵn sàng chưa?
Rồi. Nhờ anh mà tôi có thể siêu thoát.
Siêu thoát?
Chú không nói vì không muốn làm cháu sợ.
Nhưng chú đã chết rồi.
Chú bị tai tạn.
Lúc này mọi người vẫn nghĩ chú mất tích.
Tội lỗi chỉ có thể xóa bỏ bằng cái chết.
Có lẽ đúng với cả những tên nghiện việc.
Không, ông/chú vẫn nghiện làm việc thôi.
Giờ chết rồi, tôi mới nhớ lại.
Tôi ghét người bố nghiện việc của mình.
Khi thấy ông ta, tôi luôn nhắc mình không được như thế.
Nhưng rồi tháng ngày trôi qua, tôi cũng trở nên y hệt.
Sự cô đơn, oán giận ấy, tôi đã đem nó tới con gái mình.
Lúc tôi hối tiếc thì gia đình đã chẳng còn để ý tôi.
Giờ tôi chỉ có thể ngồi bên giường làm họ khó thở.
Đúng là một cách giao tiếp tệ hại.
Nhờ hai người.
Tôi đã có thể tạo nên một kỷ niệm đẹp.
Cảm ơn!
Sau đó, người đàn ông đó đã chuyển thai để tới kiếp sau.
Đúng là chú ma ấy không có bóng.
Em nhận ra ông ta không có bóng à?
Vâng.
Em cứ tưởng sự tồn tại của chú ấy bị thiếu.
Hai cái đó đâu giống nhau.
Nếu xác chú ấy được tìm thấy.
Vậy em ấy sẽ nghĩ hôm nay là chỉ là giấc mơ.
Thế là toi công sao?
Không cần lo.
Ta đã để lại bằng chứng.
Món quà ạ?
Không, bằng chứng về một con ma.
Một bức ảnh.
Em thấy hình như chúng ta quên gì thì phải.
Tôi đi hẹn hò đây.
Gà về lâu quá tình yêu ơi.
Inugami-san đợi một mình chờ Ichimatsu và Kokkuri-san về.
Ngày 30 tết
Bàn sưởi mùa đông là tuyệt nhất
Vào rồi là khỏi muốn ra.
Chuẩn.
Không phải chỉnh.
Thôi nào!
Đừng nằm ườn ra nữa! Hôm nay phải dọn dẹp đấy!
Cái gì?
Tất cả, vào vị trí và thực hiện nhiệm vụ ngay!
Đã đến lúc làm sạch rồi.
Làm nào!
Quét quét, dọn dọn!
Thật sạch!
Xử lý tất cả bụi bẩn!
Úi.
Này!
Dậy dọn dẹp!
Nghỉ thế đủ rồi!
Cuối cùng, Ichimatsu phải đi dọn dẹp vì tiền tiêu vặt bị "bắt cóc".
Kokkuri-san lúc nào cũng để đồ ngăn nắp rồi.
Quét dọn nhiều làm chi chứ.
Tình yêu ơi.
Tôi có thể giúp gì không?
Việc mà đến Inugami-san cũng làm được?
Làm ơn đổ rác dùm em.
Đổ toàn bộ rác tôi thấy ạ?
Ừ.
Đổ toàn bộ... rác.
Em đâu bảo anh hủy diệt nhà này?
Mọi thứ trừ ngài đều là rác hết.
Ngươi mới là rác đó tên điên!
Sao sáng!
Ui cha...
Inugami-san hiểu sai định nghĩa về rác.
Mì soba năm mới đây.
Cuối cùng cũng tới.
Hơi hoảng khi cả nhà tan hoang.
May mà vẫn sửa được.
Ngươi thì ngửi thôi.
Không với được, ngài cáo ơi.
Hên là tìm được 7 viên ngọc rồng,
để nhờ ổng hồi phục lại căn nhà đó.
Sao nhà em toàn báu vật truyền thuyết vậy?
Mà thôi kệ.
Nóng đó. Ăn cẩn thận nhé.
Vâng.
Chén đê.
Um, ngon quá.
Cô chủ, làm tí hạt tiêu không?
Không ạ.
Cháu thích mì cốc hơn.
Bỏ mì ra ngay.
Tiếng chuông năm mới kìa.
Vậy là một năm đã hết.
Đúng thế ha.
Đúng vậy.
Hả? Inugami, ngươi nhỏ lại đấy à?
Cái gì?
Phải ngươi ước nhỏ lại không đó?
Anh ấy nhỏ lại tiếp kìa.
Không! Tình yêu ơi, cứu─
Inugami biến mất rồi!
Inugami!
Nguyên Đán
Và như thế, năm mới tới.
Một ngôi đền.
Là thần mà anh tới đền làm gì chứ?
Cũng phải hưởng chút không khí năm mới chứ.
Cáo tuy là thần thật,
Nhưng cũng chỉ kiểu thần đưa tin thôi.
Có năm nào cậu ta được mời tới tiệc Izumo đâu.
Ôi trời.
Đừng có kể ra!
Kokkuri-san, anh sẽ ước gì?
Chưa biết nữa.
Con người thật mong manh.
Họ, một ngày kia, sẽ phải chết.
Sẽ thật đau đớn khi nói lời tạm biệt 2 lần.
Cuộc sống của mình trôi qua quá chậm với con người, quá lâu để cô đơn.
Nếu có ước...
Tôi ước khoảng thời gian này sẽ là mãi mãi.
Chẳng là năm mới nếu không tới đền ha.
Vậy sao?
Ừ.
Mấy người ước gì thế?
Thật nhiều mì cốc.
Tình yêu với chủ nhân.
Tiền.
Một em búp bê dễ thương.
Tama?
Học hỏi thêm về trái đất.
Yamamoto-kun?
Tôi ước một bé trai đẹp trai, một bé trai thiên sứ, một bé trai má hồng.
Tengu! Năm mới thì đừng có ước bé trai!
Là năm mới nên ta mới ước bé trai chứ!
Im mồm!
Bạn-bạn bè!
Cả một đám vô tâm!
Sao không ai ước như tui hả?!
108 mong muốn trần tục bị xóa đi bởi tiếng chuông năm mới đã quay trở lại.
Và một năm căng thẳng với Kokkuri, một năm với Kohina và những người bạn lại bắt đầu.
Khởi đầu của năm mới như thế đấy.