Em thích Anos à?
Thích.
Thật à? Thích chỗ nào?
Tốt bụng.
Chỗ nào? Hắn ta khác gì ác quỷ đợt kiểm tra đâu?
Chị cũng thích Anos à?
Hả? L-Làm gì có! Không bao giờ!
Nhưng Anos đã nhìn thẳng vào mắt chị.
Hắn đầu óc đúng là kì lạ. Khen mắt chị đẹp...
Đôi Ma nhãn nguyền rủa phá hủy mọi thứ chị nhìn vào.
Và chị chưa từng gặp ai có đôi mắt giống mình.
Em cũng từng như Anos nhỉ?
Như Anos?
Lúc nào cũng nhìn thẳng vào mắt chị.
Khi không ai dám nhìn vào,
em đã luôn bên cạnh chị.
Nắm tay chị và mỉm cười.
Ừm.
Nhờ em mà chị đã không vô ý
khiến người khác bị thương nữa.
Chị đã cố gắng lắm rồi, Sasha.
Misha, chị sẽ nói lần này thôi.
Xin lỗi em.
Có thể tha thứ cho chị không?
Em không có giận.
Thật hả?
Thân thế của Sasha
Tôi hỏi anh một câu được chứ?
Là gì?
Sinh nhật tặng gì thì được?
Sinh nhật ai?
Ngày mai. Sasha.
Nếu cô tặng thì cô ta sẽ vui vẻ dù là quà gì.
Quần áo cũng được.
Chào buổi sáng.
Có phải chỗ của cô đâu?
Cũng có ai ngồi đâu,
và là một nhóm thì nên ngồi gần nhau.
Quên mất, nhóm cũ của tôi cũng muốn gia nhập với anh.
À, ta từ chối cả rồi.
Hả? Tại sao?
Chỉ ba chúng ta là đủ.
Nhưng theo bài kiểm tra thì ít nhất phải 5 người.
Và không thể tham gia cuộc thi
trường nếu không đủ 7 người!
Có luật đó nữa à?
Đây sẽ là một học kì mệt mỏi...
Như các em đã biết,
Ma vương Tàn bạo đã được dự
đoán sẽ thức tỉnh vào năm nay.
Hôm nay sẽ là tiết học đặc biệt từ Thất Ma Hoàng Lão.
Thất Ma Hoàng Lão?
Anh chưa từng nghe qua à?
Không hổ danh là kẻ dị biệt.
Hai ngàn năm trước,
đấng sáng tạo đã sử dụng máu của
bản thân để tạo ra 7 thuộc hạ.
Ma tộc đầu tiên xuất thân từ đó.
Cái đó thì ta nhớ.
Và chúng ta gọi họ là Thất Ma Hoàng Lão.
Học viện Ma vương này
cũng được xây dựng bởi họ để tìm ra Ma vương tương lai.
Tóm lại là hiệu trưởng à.
Thật kì lạ. Nếu học viện này được thành lập
bởi những con quỷ thời đại Thần thoại
thì sự quản lý này quá bất cẩn.
Đáng ra chúng nên biết về mình.
Anos Voldigoad...
Làm ơn đừng làm gì thất lễ.
Ờ.
Ta sẽ cẩn thận.
Đây là ngài Ivis Necron,
một trong 7 Thất Ma Hoàng Lão.
Chào, Ivis!
Lâu không gặp.
X-Xin thứ lỗi, ngài Ivis!
Anos Voldigoad sẽ bị trục xuất ngay lập tức!
Không cần.
Ngươi nói "Lâu không gặp"?
Đã hai ngàn năm, ngươi không nhớ ta à?
Đáng tiếc là ta đã mất toàn bộ kí ức từ 2000 năm trước.
Những gì ta nhớ là chủ nhân của mình...
là Ma vương Tàn bạo.
Nếu vậy thì ngươi phải nhớ ta chứ nhỉ?
Ngươi có quan hệ với Đấng sáng tạo à?
Hiểu rồi.
Nếu ngươi đã quên...
thì ta sẽ khiến ngươi nhớ lại.
N-Này!
Em làm gì vậy hả Anos!
Hiểu rồi.
Ngươi là kẻ nào?
Lát nữa sẽ tiếp tục.
Vào bài giảng đi.
Không bị gì sao?
Này anh...
Bài học hôm nay sẽ là bí kĩ Ma tộc
Necron, "Ma thuật hợp nhất".
Ma thuật hợp nhất là sự kết hợp nhiều ma thuật.
Bằng cách hợp nhất các loại sức mạnh khác nhau,
ta có thể tăng cấp độ ma thuật lên 10 lần.
Đây là ma thuật sơ cấp của ma thuật hợp nhất, Jie Gum.
Này...
Khi hợp nhất Băng thuật...
Anh không ghi chép lại à?
Ta đã từng nhớ qua.
Còn cô? Sao không ghi chép?
Bí kĩ của nhà Necron mà.
Tôi là hậu duệ trực tiếp nên học lâu rồi.
Nếu là trực tiếp tức là cô gần gữi với Ivis à?
Làm gì có.
Thất Ma Hoàng Lão như các vị thần.
Tôi chỉ mới nói chuyện với ngài một lần.
Thế à?
Trước đó ngươi đã quay
ngược thời gian 2000 năm nhỉ? Đó là gì?
Ma thuật khởi nguyên, Rivide.
Ta tua lại thời gian
và trích xuất kí ức 2000 năm trước của ngươi.
Nhưng...
Ma vương Tàn bạo... Chủ nhân của ta... Avos Dilhevia...
Có vẻ quá khứ đã bị can thiệp.
Ngươi đang nói rằng ngươi là
chủ nhân của ta, Ma vương Tàn bạo?
Phải. Ma vương Tàn bạo tên là Anos Voldigoad.
Nhưng sau 2000 năm đã bị biến thành
Avos Dilhevia bởi kẻ nào đó.
Kẻ nào đó?
Ta vẫn chưa biết nhưng có vẻ
kẻ đó đã xóa kí ức của ngươi.
Đúng là kí ức của ta bị xóa thì điều vừa rồi sẽ rất hợp lý.
Nhưng Anos, ngươi chắc rằng không
phải là ngươi xóa chúng chứ?
Với sức mạnh có thể thay đổi thời
gian thì ta cũng không chắc.
Không loại bỏ khả năng ngươi
có thù địch với Ma vương Tàn bạo.
Rất hợp lý. Nếu là ngươi thì sẽ nghĩ vậy.
Ta sẽ trung lập.
Nhìn ngươi khiến ta thấy hoài niệm.
Vậy thì tốt.
Hắn đang nghiêm túc hay giả ngu với mình?
Avos Dilhevia...
Có thể hắn thực sự tồn tại...
Kẻ nào đó tự biến bản thân thành mình.
Anos...
Nhóm của em đánh rơi thứ này.
Hãy đưa cho con bé.
Của ai?
Đứa không phải Sasha.
Cách nói thật kì lạ.
Bỏ đi. Ta sẽ đưa cho cô ấy.
Misha...
Cô đánh rơi.
Cảm ơn.
Lá thư cô làm rơi ở kì kiểm tra nhỉ?
Là từ người nuôi nấng tôi.
Không đọc à?
Là bùa may mắn.
Xin lỗi nhưng tôi cũng chịu thôi.
Nhưng tiểu thư, tên dị biệt
đó không thèm nghe chúng tôi nói.
Và tiểu thư chắc là muốn chung nhóm với hắn chứ?
Hơn nữa...
Đến đây thôi.
Nào! Đi thôi.
Với bài kiểm tra Dungeon,
các em sẽ vào Mê cung của Quỷ.
Mỗi nhóm sẽ kiếm điểm bằng
cách thu thập ma cụ, vũ khí, giáp.
Quyền sở hữu vật phẩm sẽ trao cho nhóm trưởng.
Giờ thì bắt đầu thôi.
Này Anos! Chúng ta bị bỏ lại đó!
Nếu có thể lấy được cây trượng ở tầng thấp nhất,
thì chúng ta sẽ đạt điểm tối đa nhỉ?
Không cần phải vội.
Đúng là thế nhưng không được đâu.
Thậm chí cả giáo viên cũng không xuống được đó.
Và cái vương trượng đó ai biết có tồn tại hay không?
Nó giúp tăng cường Gyze nhỉ?
Phải. Nghe nói là vật phẩm của Ma vương tạo ra.
Vậy thì có.
Lại nữa...
Sao anh biết?
Đây là tòa thành của ta.
Họ nói sẽ có những con quái lớn trong đợt kiểm tra này.
Nhưng chúng đều bị xử lý bởi nhóm đi trước.
Anh chắc chúng ta cứ từ từ thế này ổn chứ?
Về sinh nhật cô...
Có vài vật phẩm khá tốt trong phòng kho báu.
Nếu còn gì ở đó thì ta sẽ cho cô.
Thật sao?
Ờ.
Ta rất vui được chọn cho cô.
Khi nào sinh nhật cô?
Ngày mai.
Sinh đôi?
Mấy tuổi rồi?
15.
Tôi không cần đâu.
Không phải ngại.
Ngày mai--
Này!
Hai người nhanh lên!
Cái gì? Đường cụt mà?
Phải.
Là lối đi bí mật.
Tôi đã dùng Ma nhãn mà có thấy gì đâu?
Vì ta đã giấu nó đi.
Lối đi bí mật.
Nhanh lên.
Đây là lối đi bí mật à...
Quá tuyệt.
Ai mà biết nơi này tồn tại chứ?
Tầng thấp nhất ở phía dưới.
Đây là...
ánh sáng mặt trời?
Nó thiết kế để đón ánh mặt trời và ánh trăng.
Căn phòng này là nơi cung cấp ma thuật nhỉ?
Vì thế nên có thể kích hoạt vòng tròn ma thuật.
Hiểu rõ nhỉ.
Nhưng có vẻ thay đổi so với 2000 năm trước.
Có gì sao?
Không, đi thôi.
Đây là cánh cửa dẫn đến Tế đàn.
Nó có chống ma thuật.
Thậm chí ma thuật cấp Jio Graze
cũng không thể phá hủy.
Vậy sao vào bên trong được?
Dùng cái đầu đi.
Cô nghĩ cần phải phá hủy nên tấn công vào các bức tường.
Nếu ma thuật không tác dụng...
...thì chỉ cần dùng thứ gì khác ngoài nó là đủ.
Chỉ dùng sức à...
Đó là...
cây trượng!
Vậy là đủ điểm rồi nhỉ?
Tôi chạm vào được chứ?
Ờ.
Misha...
Tìm gì đó trong này hợp với Sasha đi.
Tôi thích nó.
Áo choàng Phượng hoàng à?
Một vật phẩm mang lại cho người mặc ngọn lửa bất tử.
Vậy thì lấy nó đi.
Nhẫn?
Đó là "Nhẫn băng Lily".
Sự lạnh lẽo nó mang lại sẽ đóng băng bảy đại dương.
Có vẻ nó đang gọi cô nhỉ?
Muốn nó hả?
Không sao.
H-Hai người đi đâu thế?
Xin lỗi.
Nhớ bọn này à?
Lo lắng.
Được rồi đó...
Sasha, tặng chị.
Hôm nay là sinh nhật chị.
N-Nhưng chị không chuẩn bị gì cho em cả.
Em không cần.
Cảm ơn Misha!
Chị vui lắm!
Chị sẽ trân trọng nó như kho báu!
Chị mặc nó luôn nhé?
Phụ nữ chuẩn bị thay đồ đấy!
Thiệt tình, bày lắm trò.
Thật vui khi chị ấy vui. Nhờ Anos cả đó.
Cô là người chọn mà.
Cảm ơn.
Sao em lại cười?
Vì em vui.
Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất.
Vậy à?
Vậy thì được.
Ủa?
Ra rồi à?
Cô làm gì vậy, Sasha?
Đàn ông thật đơn giản.
Chỉ mới hôn một cái đã bị lừa.
Dĩ nhiên để giành vị trí thứ nhất của kì kiểm tra này rồi.
Anh thực sự nghĩ tôi muốn
thân thiết với con búp bê này à?
Quà sinh nhật?
Thật nực cười!
Ủa?
Vẫn còn sống à? Dai thật.
Cô diễn giỏi đấy, Sasha.
Nhưng phương pháp phản bội quá nông cạn.
Nếu thực sự muốn giết thì phải chặt nhỏ Misha
ra và phong ấn từng mảnh vào những tảng đá.
Rồi phân tán khắp thế giới. Ít nhất phải vậy.
Tất cả những gì cô làm chỉ là
quơ con dao đó? Và tỏ ra vênh váo?
Vẫn còn quá kém.
Và dù có mang thứ đó theo,
thì ta vẫn là nhóm trưởng, chủ nhân của thứ đó.
Tôi sẽ thu lại Zecht!
Cô không nên làm điều đó, nhưng cũng thú vị đấy.
Anh vẫn còn thảnh thơi nhỉ?
Cô ta sắp chết rồi đấy.
À...
Nghe như cô không muốn cô ấy chết vậy?
Nói nhảm gì vậy?
Nghe đây! Thứ kia được sinh ra để ta sử dụng!
Sau khi hết giá trị thì sẽ bị loại bỏ.
Một con búp bê ma thuật đáng thương.
Này, vẫn còn sống chứ?
Vì là lần cuối nên ta sẽ nói luôn...
cái cách cư xử tốt bụng của ngươi,
tin tưởng ta dù đã bị lừa biết bao nhiêu lần...
nó khiến ta thấy thật ngứa ngáy và đáng ghét!
Cô có đôi mắt rất thành thực.
Sasha...
Cô nghĩ mình sẽ thoát khỏi đây dễ dàng sao?
Rent!
Ma thuật điều kiện à?
Nếu ta ra tay lên cô thì con dao sẽ đâm sâu hơn nhỉ?
Không quan tâm đến nó sao?
Dù có là anh thì cũng phải cần ít nhất 10 giây
để phá vỡ rào chắn ma thuật và chữa trị cho Misha.
Như vậy là đủ để tôi chạy thoát.
Cái...
Nhưng mình đã kích hoạt Rent mà? Tại sao vết thương...
Ta đã chữa trị từ khi thấy Misha nằm đó.
Những gì cô thấy chỉ là ảo ảnh ta tạo ra.
Ma nhãn của sự phá hoại
tự kích hoạt khi cảm xúc cô lên cao nhỉ?
Nếu cô cảm thấy vui,
thì nó sẽ xảy ra ngay khi cô ấy đề cập đến sinh nhật.
Nhưng nó chỉ phát động khi cô nhận được món quà.
Có khả năng đó là lúc cô quyết định đâm Misha.
Ngoài ra, cô không tỏ ra giận dữ với Misha,
vì Ma nhãn đã không kích hoạt.
Tóm lại cô đã rất bình tĩnh.
Sự bình tĩnh quá hoàn hảo.
Giờ thì mau nói ra cảm xúc thật đi.
C-Cơ thể mình...
Khoan đã.
Hãy tha cho cô ấy.
Tha cũng được thôi.
Nhưng ta muốn cô ta nói hết sự thật.
Không được sao?
Sasha!
Đừng lại gần!
Misha...
Cô đúng là đồ ngốc!
Hi vọng cô sẽ tỏ ra hối hận sau lần này!
Misha, tôi có câu hỏi cho cô.
Hãy nói về bản thân mình.
Anh muốn biết?
Không muốn nói à?
Tôi đã không muốn nói...
Nhưng...
Anos là bạn.
Và tốt bụng.
Còn 7 tiếng và 16 giây.
Nhất định phải kịp!
Vào giữa đêm sinh nhật 15 tuổi, tôi sẽ biến mất.
Có liên quan gì đến búp bê ma thuật đó không?
Búp bê ma thuật không phải là từ đúng.
Misha Necron...
ngay từ đầu đã chưa từng tồn tại.