Ma Vương Tàn bạo!
Hộ vệ của ngươi đâu?
Ngươi không ngốc đến mức xâm nhập
thủ đô Gairadi một mình chứ?!
Không cần phải vội vã.
Ta đến để nói chuyện, anh hùng Kanon.
Nói chuyện?
Ngươi không nghĩ đã đến lúc kết thúc cuộc chiến rồi à?
Ngươi có quyền nói câu đó à, Ma vương tàn bạo?
Nhân loại không phải loài duy nhất muốn hòa bình.
Một người có lòng dũng cảm
đã cảm thông với Ma tộc bọn ta...
Ta biết rất rõ ngươi.
Ngươi thực sự muốn gì?
Tiêu diệt kẻ thù à?
Ta...
Thầy Jerga!
Đừng nghe hắn lẻo mép, Kanon!
Chúng ta không bao giờ có hòa bình
nếu chưa tiêu diệt hắn!
Ma vương Anos, cái chết của ngươi
là điều nhân loại mong muốn.
Ngài Jerga!
Xin hãy tiêu diệt Ma vương và mang lại hòa bình!
Ta sẽ trả thù cho những người đã ngã xuống, vợ con ta!
Hôm nay là ngày ta giết ngươi!
Đừng có xem thường nhân loại!
Nhân loại các ngươi đã giết mẹ ta đấy.
Câu chuyện vừa rồi, nếu có
hứng thú thì hãy đến lâu đài của ta.
Thầy Jerga!
Đừng lo cho ta.
Con hãy vực dậy lòng quân.
Hãy cho họ thấy anh hùng
Kanon đã đánh đuổi Ma vương.
Thầy... Nó thực sự kết thúc nếu đánh bại hắn sao?
Đừng có do dự Kanon! Ma tộc giết con người.
Không bao giờ có thể sống chung được.
Con sẽ quay lại ngay.
Như vậy là đủ.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, Ma vương tàn bạo.
Ta sẽ quét sạch toàn bộ Ma tộc
dù phải trả bằng cả mạng sống.
Bí ẩn của học viện anh hùng
Trong tất cả các thần chú...
sao không có cái nào trị chứng ngủ quên vậy?
Misha đáng ra phải gọi mình dậy chứ?
Cái...
T-Tại sao hai người lại đi cùng nhau?
Ăn trưa.
Mẹ Anos dạy em cách làm bữa trưa.
Vậy à? Nếu đến nhà anh ta thì em phải nói với chị chứ.
Em đã cố nhưng chị không dậy...
Sasha, buổi sáng cô không dậy nổi à?
K-Không tới mức đó...
Hoàn toàn không dậy nổi.
Misha!
Nếu muốn đến nhà ta thì lần tới ta sẽ gọi dậy.
T-Tại sao anh lại phải gọi tôi
dậy đểqua nhà anh chứ?
Chào.
Chào buổi sáng.
Tôi là Menou Historia, chủ nhiệm năm 3 lớp 1.
Tôi sẽ tạm thời chủ nhiệm lớp này thay cô Emilia.
Cô Emilia nghỉ à?
Sao tự nhiên lại...?
Nào nào! Im lặng.
Rồi, tôi sẽ thông báo kế hoạch sắp tới.
Trong 3 tuần, chúng ta sẽ tổ chức các lớp liên học viện.
Trường chúng ta sẽ được đại diện bởi các năm 3...
và vì là thế hệ hỗn loạn nên các em cũng được tham gia.
Địa điểm là học viện Anh hùng Arclaniska ở Nhân giới.
V-Vậy chúng ta sẽ đến thế giới loài người?
Phải.
Dù chúng ta không tương tác thường xuyên với họ,
nhưng kế hoạch tổ chức liên học viện
này đã diễn ra một thời gian rồi.
Lần này chúng ta bất ngờ nhận được thông báo.
Chưa ai từng đến Azeshion nhỉ.
Học viện anh hùng à?
Cơ mà anh hùng là gì?
Các em sẽ chưa học về anh hùng cho tới năm 3.
Thôi thì chuẩn bị trước vậy.
Anh hùng là những chiến binh dũng cảm
dẫn dắt nhân loại trong thời đại Hỗn loạn.
Ma thuật của lực lượng Anh hùng
tương đồng với Gyze của Ma tộc.
Có ai biết nó là gì không?
Asla.
Không giống như Gyze, phân bổ sức mạnh cho cấp dưới,
thần chú này chia sẻ sức mạnh của cấp dưới với lãnh đạo.
Nhưng nó vẫn chưa đủ để giải phóng
sức mạnh thực sự của Asla.
Bằng cách sử dụng Ma thuật tinh linh "Asc"
chuyển đổi linh hồn đồng đội thành Ma lực,
sẽ cung cấp sức mạnh cực lớn cho một người.
Gyze bảo vệ bằng cách xây lâu đài
trong khi Asla được phát triển để tấn công và phá hủy nó.
Chính xác!
Sẽ có một bài thi đấu Gyze với Asla
trong buổi học liên học viện.
Ghi nhớ bài học hôm nay nhé.
Không hổ danh là ngài Anos!
Hôm nay vẫn hoàn hảo.
Em là kẻ dị biệt nhỉ?
Em biết rõ về anh hùng thật đấy.
Ta đã thấy rất nhiều từ xa xưa mà.
Giờ thì thế giới đã hòa bình nên anh hùng bị quên lãng à?
Nhưng... học viện anh hùng này...
Anos, chúng ta sẽ tự học vào buổi chiều.
Cơ hội tốt đấy. Bốn người theo ta.
Được thôi.
Ngài định làm gì?
Sasha!
Ma nhãn của sự hủy diệt còn mạnh hơn thế nhiều!
Tuy là tự học nhưng hãy chiến đấu hết mình đi!
N-Ngài ấy không nương tay nhỉ...
Nhưng chị ấy vẫn còn sống.
Phản công thôi nhỉ.
Tôi định nói thế nhưng không có kiếm.
Cứ để cho tôi.
Cảm ơn nhé.
Lên nào Anos!
Misha, kĩ năng của cô vẫn còn cần mài dũa.
Lay, học cách chiến đấu khi mất vũ khí đi.
Tinh linh thuật à?
Misa, cô quá yếu.
Hãy tìm ra cách chiến đấu phù hợp.
Anh hùng ta biết vô cùng mạnh.
Sức mạnh và cả linh hồn.
Ta không biết hắn có tái sinh ở thời này không,
nhưng ít nhất đối thủ của chúng ta...
là những kẻ kế thừa dòng máu anh hùng.
Nên chúng ta không thể lơ là.
Anos!
Lần nữa.
Phải thế chứ.
Gaios và Ydol sao rồi?
Họ đã tái sinh thành công.
Như ngài nói, khởi nguyên của họ
đã bị lấy bởi kẻ nào đó 2000 năm trước.
Còn lại 3 thành viên trong Thất Ma Hoàng Lão.
Và hẳn chúng đang phục vụ Avos Dillhevia nhỉ.
Có lẽ là vậy.
Nhưng tại sao chỉ có ngươi là khởi nguyên không bị mất?
Tôi không rõ.
Có lẽ chúng không có thuộc hạ
đáng tin cậy để hợp nhất với tôi.
Có thể đó là bẫy để chúng ta nghĩ vậy.
Vâng.
Một điều nữa thưa ngài Anos.
Hãy hết sức thận trọng trong buổi học liên học viện.
Học viện anh hùng à?
Tôi đã nghi ngờ trong một thời gian.
Vậy tại sao nó được xây dựng?
Mục đích ban đầu để đào tạo những
người có thể giúp mở rộng đất nước.
Nhưng dường như có một lớp học
ưu tú của Anh hùng chuyển sinh.
Ồ?
Anh hùng có nghĩa là "Người hùng trong đại chiến".
Vậy tại sao trong lúc hòa bình
họ lại muốn tái sinh anh hùng?
Và có vẻ họ đã che giấu điều đó từ rất lâu.
Không chỉ học viện này thôi nhỉ...
Tuyệt quá! Của cậu hết hả?
Ờ, chọn cái nào cậu muốn đi.
Xin lỗi nhé. Không có kiếm tớ không bình tĩnh nổi.
Cây này... tớ cầm thử nhé?
Chọn cây đó à?
Độc nhất kiếm Sigshesta.
Một thanh Ma kiếm hữu dụng.
Muốn thử không?
Lưỡi của Sigshesta có thể biến đổi theo ý muốn.
Nói cách khác là tùy vào linh hồn và trái tim.
Nếu không tập trung thì nó chỉ như thanh kiếm cùn.
Tức là vẫn chưa đủ khả năng chém bằng nó nhỉ?
Thanh kiếm thú vị đấy.
Hai ngàn năm trước ta có một
cánh tay phải đắc lực từng dùng nó.
Chỉ duy nhất người đó có thể sử dụng
thanh kiếm này theo ý muốn.
Cậu nhắc ta nhớ đến hắn.
Ý cậu là tớ được sinh ra khi người đó chuyển sinh à?
Ta chưa chắc chắn.
Mà, tớ cũng cảm giác rằng mình
từng sống ở thời đại khác.
Nhưng lại không có kí ức.
Hai người đã hứa sẽ gặp lại nhau à?
Phải.
Tớ sẽ nhận nó.
Ờ.
Nếu 2000 năm sau ngươi có thể tái sinh...
Thì...
chúng ta sẽ là bạn.
Lời hứa à?
Chào buổi sáng.
Tôi sẽ hướng dẫn các em đến thủ đô Azeshion
để tham gia lớp liên hoc viện.
Chúng ta sẽ đi trong 10 ngày.
Những ai không đến được Gairadite
sẽ không đủ điều kiện tham gia.
Và không ai dẫn đường nữa...
Tiện đây thì cô chỉ mất 2 ngày thôi.
Năm 3 hãy lấy đó làm mục tiêu nhé?
Giờ thì chuẩn bị... đi nào!
Đường nào đây?
Xem nào...
Nếu đi qua rừng Tora và băng qua
sa mạc Mylene thì sẽ mất 1 ngày--
Nói gì thế hả?
Chúng ta sẽ đến đó trong 1 giây.
Đến thẳng đây mà không nỗ lực thì hơi...
Ừm.
Ta từng ở đây rồi.
Vậy à?
Vẫn còn thời gian nên tớ sẽ đi thám thính thành phố.
Tớ sẽ liên lạc với nhóm của mình.
Nếu đi sai đường họ sẽ không đến kịp mất.
Misha thì sao?
Em sẽ đi cùng Misa.
Vậy à?
Này Anos! Anh đi đâu vậy?
Ta có vài chuyện cần tìm hiểu. Đi cùng không?
Azeshion cũng chẳng khác Dillhade mấy nhỉ.
Một nơi yên bình.
Cơ mà anh tìm hiểu điều gì?
Ta nghĩ sẽ đến học viện anh hùng.
Đừng gây sự chú ý đấy. Chúng ta còn phải học nữa.
Đừng lo.
Ta cũng có ý thức chứ.
Ý thức? Sau khi cố gắng giết tụi này hàng trăm lần?
Nhưng cô chưa từng chịu thua, ta đánh giá cao đấy.
Cô xứng đáng có Ma nhãn giống ta.
Cái...
T-Tôi không cần anh khen...
Nói gì vậy?
Ngày nào ta chả nói vậy?
Sasha...
Lần trước khi ta khen đôi mắt của cô,
ta không nói dối đâu.
Cái...
T-Tự nhiên lại nhắc về nó...
Cái gì?
Nghe đây: Ta thèm muốn đôi mắt đó.
Hả? À thì...
Cô không phải trẻ con để không hiểu ý câu đó.
Vẫn còn cứng đầu lắm,
nhìn mắt ta đây.
Đẹp quá...
Mắt cô còn đẹp hơn.
Ngậy thơ và thuần khiết.
Được rồi.
Nếu anh muốn, tôi sẽ cho anh.
Vậy hứa với ta.
Nếu mắt ta gặp phải nguy hiểm,
thì cô sẽ dùng đôi mắt đó bảo vệ mọi người thay ta.
Nếu tôi hứa như vậy...
thì anh đừng xem tôi là con nít nữa nhé?
Được thôi.
Vậy thì hứa!
Đây là học viện anh hùng Arclaniska.
N-Này Anos! Anh định vào trong à?
Dù gì cũng vào trong 10 ngày nữa mà.
Vào trước có sao đâu.
Vừa mới nói ý thức...
Hai người kia, dừng lại nào.
Đây là học viện anh hùng nên cấm người lạ đấy.
Thế à? Không may là bọn ta vừa từ Dilhade tới.
Dilhade?
Hai người từ học viện anh hùng?
Ờ.
Vậy à!
Rất vui được gặp. Tôi là Eleanor Bianca, năm 3 học viện.
Ta là Anos Voldigoad.
Sasha Necron.
Hai người đến đây làm gì?
Buổi học liên học viện 10 ngày nữa mới bắt đầu mà?
Ta tò mò về truyền thuyết anh hùng.
Ồ! Chăm chỉ học tập ghê!
Vậy vào trong nhé?
Vừa mới bảo cấm người lạ mà?
Nếu đi cùng tôi thì không sao.
Đây là trường đào tạo anh hùng thông thạo mọi lĩnh vực.
Tòa nhà được cải tạo lại từ tòa thành
trong trận đại chiến 2000 năm trước.
Ai đây?
Là Kanon.
Vậy anh ta là...
Ờ.
Ồ...
Tuyệt quá.
Sách phép ở toàn bộ Azeshion đều ở đây.
Nếu muốn tìm hiểu về anh hùng thì cuốn này.
Truyền thuyết về anh hùng Kanon
đánh bại Ma vương Tàn bạo.
Vậy là sao?
Hả...
Ý là sao?
Tại sao Anh hùng Kanon lại đánh bại Ma vương?
Tại sao á?
Vì nó là sự thật.
Vậy ai xây bức tường?
Bức tường?
Bức tường phân cách thế giới thành
4 khu vực 2000 năm trước!
Chúng được anh hùng Kanon xây dựng
để bảo vệ nhân loại khỏi ma tộc.
Đùa nhau à?
Ma vương tàn bạo đã dùng toàn mạng sống để mang lại hòa--
Này Anos! Làm trò gì vậy?
Bình tĩnh.
Chúng ta phải để họ tin rằng anh hùng đã giết Ma vương,
để nhân loại có thể an tâm.
Xin lỗi nhé. Có vẻ tôi nói chuyện kì lạ rồi.
Eleanor...
Cô có biết tên của Ma vương Tàn bạo không?
Nói ra được hả?
Ờ.
Avos Dilhevia.
Ở đây cũng vậy à.
Ta nghe nói trường này có lớp ưu tú
dành cho anh hùng chuyển sinh?
Phải. Anh đang nói về Jerga Kanon nhỉ?
Jerga Kanon?
Lớp học tập trung các anh hùng
chuyển sinh từ các thời đại khác nhau.
Anh hùng Kanon có trong đó không?
Có 4 người lận.
Ồ?
Bốn người? Tức là sao?
Vì anh hùng Kanon có 7 khởi nguyên.
Bảy á?
Sức mạnh để chống lại Ma tộc.
Chỉ cần 1 còn tồn tại thì có thể hồi phục toàn bộ.
Mỗi khởi nguyên đã chuyển sinh
đến những cơ thể khác nhau.
Biết rõ quá nhỉ.
Bốn người đó nói gì về lịch sử của các anh hùng?
Nếu có ký ức của Kanon,
họ có thể sẽ tranh luận về
lịch sử thiếu sót của đất nước này.
Nhưng nếu không ai--
Cái nào trong số chúng thiếu sót?
Ta chẳng thể nghĩ đến rằng Ma vương
sau khi bỏ chạy lại xây dựng
bức tường để bảo vệ loài người.
Ngươi chỉ không chấp nhận do mù
quáng tôn thờ tổ tiên của mình thôi.
Ngươi là ai?
Trái tim đầu tiên của anh hùng Kanon,
thành viên lớp ưu tú Jerga Kanon.
Ledriano Kanon Azeschen.
Như trên, thành viên lớp Jerga Kanon...
trái tim thứ 3 của anh hùng Kanon, Laos Kanon Jilfor.
Ta không nghĩ vậy.
Cái gì?
Ta nói rằng thật khó tin khi hai ngươi
là anh hùng Kanon chuyển sinh.
Cậu ta chỉ có một khởi nguyên đích thực,
còn lại là hàng phế phẩm à?
Vậy ta sẽ cho ngươi xem.
Ta sẽ sử dụng bó cơ của anh hùng dạy dỗ ngươi!
Ta cũng muốn xem thử thế nào.
Ta sẽ xử ngươi trong nháy mắt.
Ta sẽ cho ngươi thấy chiêu tuyệt vời này!
Nháy mắt...
là thế này à?
N-Ngươi đã làm gì?
Ta nháy mắt.
Chết tiệt!
Đủ rồi.
Cậu đã thua.
Đừng có đùa! Tôi vẫn chưa--
Laos!
X-Xin lỗi.
Ta xin lỗi vì hành động của hắn.
Ngươi có thể xem đây là trận hòa không?
Đi thôi Sasha.
Ta có thể hỏi tên ngươi chứ?
Ta là Anos Voldigoad.
Chờ đã!
Khoan đã!
Xin lỗi vì để hai người bị kéo vào.
Nhưng cậu mạnh thật, Anos.
Không ngờ đó.
Ta vẫn chưa nghiêm túc.
Nếu đối thủ là anh hùng Kanon
thực sự thì không dễ thế đâu.
Dù vậy vẫn quá trớn rồi...
Cậu cũng chuyển sinh hả, Anos?
Chính xác.
Một người biết rõ về anh hùng Kanon 2000 năm trước?
Phải.
Bọn ta đã cùng hứa trước khi chuyển sinh.
Ta đã hi vọng sẽ gặp lại cậu ta.
Hiểu rồi.
Vậy được rồi chứ?
Đi thôi Anos.
Anos...
Nếu cậu đang tìm anh hùng Kanon thì không còn đâu.
Ít nhất là Kanon cậu từng biết.
Ý cô là sao?
Ngài ấy đã bị giết 2000 năm trước.
Dù còn khởi nguyên nhưng ngài ấy cũng
không phải là Anh hùng Kanon lúc trước.
Nếu vẫn cố tìm kiếm thì chỉ thất vọng thôi.
Ai giết cậu ta?
Một con người.