Gyze chỉ dùng để biểu diễn thôi.
Bọn này muốn tự lực bằng chính sức mình.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Gyze.
Nếu tên Anos đó là Ma vương tàn bạo,
tức là hắn chỉ yếu hơn anh hùng Kanon?
Không vấn đề. Chúng ta luôn nghe
thấy giọng anh hùng Kanon mà.
Vậy thì đi thôi.
Asla.
Triển khai Tòa Thánh.
Asc.
Giết.
Giết chúng. Giết hết lũ quỷ.
Vòng xoay sinh mệnh
Kế hoạch là gì?
Ta sẽ nghĩ khi cần.
Có vẻ vài tên khá được đấy.
Rào chắn đó là gì?
De Igelia, một rào chắn làm giảm sức mạnh
kẻ thù và tăng sức mạnh đồng minh.
Cần phải xóa bỏ nó trước.
Bình thường chúng ta cứ kệ nó nhưng...
Không có thời gian trong bài kiểm tra này nhỉ?
Nếu sử dụng hiệu ứng của Lâu đài ma vương,
chúng ta có thể chống chọi được khi bị rút ma lực.
Tôi sẽ xây dựng tòa thành ở trung tâm rào chắn.
Cậu có thể xây bên trong rào chắn à?
Nếu có 3 phút.
Vậy ta sẽ bảo vệ cô, Misha.
Khi nào xây xong thì vào ngay.
Ta tin tưởng vào cô.
Iris.
Ồ...
Có thể triển khai nhiều ma lực như vậy bên trong rào chắn cơ à?
Nhưng vẫn chưa hoàn thiện.
Ngươi nghĩ bọn ta sẽ đứng yên chờ nó xây xong à?
Đòn vừa rồi rất tuyệt. Nói tên của ngươi đi.
Thứ lỗi nhưng cô ta không thể nói nên tôi sẽ nói thay.
Học viện anh hùng hạng 1, tái sinh từ khởi
nguyên thứ 4 của anh hùng Kanon.
Zeshia Kanon Ijaysica.
Và đây là thánh quang kiếm Enhale.
Nó sẽ thổi bay lâu đài đó trong một nhát chém.
Bọn ta có rất nhiều rào chắn ma thuật chống ác quỷ lắm.
Tổng cộng là 1088 phép.
Xem bọn ta triển khai thêm nhiều phép--
Cái quái...
Jirasd.
Có vẻ 4 tên đó không phải những kẻ
cung cấp ma lực cho rào chắn.
Anos?
Làm tốt lắm.
Tên khốn! Dám xem thường bọn ta!
Thật đáng tiếc...
Nhưng loại rác rưởi như các
ngươi không cần đến Anos ra tay.
Ta, phù thủy của sự phá hoại, Sasha Necron,
từ bây giờ ta sẽ...
nhấn chìm ngươi trong tuyệt vọng.
Thế hệ hỗn loạn à?
Ngươi là Lay Glanzudlii nhỉ?
Nghe nói kiếm kĩ ngươi khá tuyệt.
Tôi cũng không mạnh lắm nhưng hơn cậu là chắc.
Cyphio!
Đang tìm thứ này à?
Con khốn!
Cho ta sức mạnh!
Garewford!
Lên nào!
Ta sẽ trả đủ!
Ngươi đang bất ngờ à?
Thế nào? Vị của rào chắn ma thuật Birdesd đấy.
Vẫn còn Ma lực à? Có di chuyển nổi không?
Ta có thể dư sức kết thúc ngươi!
Ngươi nghĩ rằng lấy lại thứ đó dễ thế à?
Độc Ma pháp!
Đúng rồi đấy. Ta đã làm vài việc với cái huy hiệu đó.
Cứ tiếp tục vùng vẫy đi,
nếu không thể phá hủy Birdesd
thì ngươi mới là kẻ phải chết!
Ngươi không biết tại sao ta được gọi là
"Phù thủy của sự phá hoại" à?
Không thể nào!
Giờ thì...
thái độ kiêu ngạo của ngươi trước Ma vương...
đã đến lúc phải hối lỗi rồi!
Không thể di chuyển nhỉ?
Bên trong rào chắn Địa Chấn của ta...
tất cả sức mạnh trừ thánh lực của ta đều bị ảnh hưởng.
Và giờ ta sẽ cho ngươi xem một thứ nữa.
Đến đây! Thánh địa kiếm Zeleo!
Nếu ta sử dụng Zele để chém vào
vết thương gây ra bởi Zeleo,
thì ngươi sẽ dính thánh ngân.
Và Ma pháp hồi phục sẽ không còn tác dụng.
Nè, ngươi sắp khóc hay la hét?
Như là "Đau quá!" chẳng hạn?
Kiếm của ngươi mới đang gào khóc.
T-Tại sao trong kết giới của ta ngươi vẫn di chuyển được?
Thanh kiếm độc nhất này có thể biến hình theo ý muốn.
Ta đang muốn kiểm tra xem có ảnh
hưởng bơi thánh ma pháp không?
Có vẻ vẫn ổn.
Thế à?
Nhưng...
ngươi nghĩ thanh kiếm ghẻ đó có thể chống lại ta?
Vậy ta dùng hàng thật nhé?
Ngươi thật ngu ngốc.
Ma tộc sao có thể sử dụng thánh kiếm--
Không thể nào?
Zele! Zeleo! Quay lại mau!
Sao các ngươi không nghe ta! Ta ra lệnh mau quay lại!
T-Tránh xa ra...
Nếu dùng Zele chém vào vết thương
gây ra bởi Zeleo sẽ dính thánh ngân.
Là vậy à?
N-Này! Không lẽ ngươi định làm điều đó!
Đây chỉ là bài kiểm tra thôi mà?
Chính vì thế ta sẽ khắc thánh ngân lên ngươi.
Trên chiến trường, còn rất nhiều đau đớn hơn như vậy.
Chắc thế.
D-Dừng lại!
Dừng lại!
Còn định giả chết đến khi nào?
Thật nhạy bén. Vậy thì ta sẽ đường
đường chính chính làm một trận.
Nghiêm túc lên vậy.
Bảo vệ chúng tôi...
Chữa lành cho chúng tôi...
Thánh thủy kiếm Bailamente.
Đây gọi là chiến đấu công bằng à?
Khá là cứng cỏi đấy.
Nhiều lời!
Zeshia, chúng ta sẽ dùng nó.
Cố gắng lên Jerga Kanon!
Mọi người là hi vọng của Azeshion! Biểu tượng hòa bình!
To lên mọi người! Trao sức mạnh cho các anh hùng!
Hãy để giọng nói của chúng ta chạm đến họ!
Chuyển đổi nó thành sức mạnh!
Cái... gì vậy?
Đó là linh hồn của những người dân Gairadite.
Ta chưa từng nhìn thấy Asc này 2000 năm rồi.
Không, 2000 năm trước dân số
của Gairadite chỉ có 100.000.
Nhưng lúc này là 10 triệu.
Để ta cho ngươi thấy sự khác biệt
giữa Ma tộc và loài người...
với linh hồn linh thiêng của bọn ta!
Ngươi thấy sao?
Đây là sức mạnh của tình
yêu thương mà bọn ta tự hào đấy!
C-Cái gì thế này?
Vòng tròn ma thuật Asc? Tại sao?
Ai nói Ma tộc không có tình yêu?
Mánh khóe rẻ tiền.
Bọn ta có sự hỗ trợ của 10 triệu--
Ta chỉ cần 8 người là đủ.
Fan Union, có nghe ta không?
V-Vâng!
Chúng ta sẽ tổ chức cuộc thi cổ vũ.
Hát đi.
Tất cả các ngươi: Hãy giao tình yêu cho ta!
Vâng!
Không thể chống lại, Quỷ vương tuyệt đối...
Lên nào, Zeshia!
Chỉ vì hôm đó, bất chợt xảy ra...
Ta không biết ngươi đang hiểu lầm điều gì...
C-Cái quái gì vậy?
Hãy biết vị trí của mình...
Ta là người thống trị...
Làm gì có chuyện ta thua bài hát vớ vẩn đó chứ!
Để ta xem ngươi nhảy như một chú thỏ con...
Đừng có nhìn ta như thế, hãy cho ta thấy sức mạnh đi...
Tại sao? Sao tình yêu của 10 triệu người lại thua?
10 triệu thì làm sao?
Mức độ cảm xúc, khả năng hòa hợp mới quan trọng.
Những gì ngươi vừa dùng còn chả bằng một khoảnh khắc
mà anh hùng Kanon mang trên vai 2000 năm trước.
Giết chúng.
Giọng nói này là gì?
Giết Ma tộc.
Giết Ma vương Tàn bạo!
Mọi người sao vậy?
Giết chúng.
Mọi người cẩn thận!
Đây là ma thuật tẩy não!
Hãy nghĩ về ngài Anos!
Anos, vừa rồi là gì?
Cô cũng nghe thấy à?
Một sự căm thù.
Anos Voldigoad...
Ngươi quá nguy hiểm! Ta sẽ...
Lùi lại Misha.
Ừm.
Zeshia, đừng giải phóng phép đó.
Nó sẽ không như ý ngươi đâu!
Kết thúc rồi!
Bọn ta sẽ cho ngươi thấy Anh hùng là gì!
Zeshia!
Gavuel.
Không ngờ lại phá hủy cả khởi nguyên.
Ta đã nói đừng rồi.
Cuộc đời của ta không đáng để
các ngươi hi sinh cả tương lai.
Ồ?
Ta cứ nghĩ đã xóa sổ toàn bộ khởi nguyên của ngươi rồi?
Gavuel.
Vô ích thôi.
Gavu--
Anos...
Anh có nghe tôi chứ?
Eleonore à?
Hãy đến thần điện.
Làm ơn.
Không ai có thể cản Zeshia trừ tôi.
Misha, cô nghe chứ nhỉ?
Ta sẽ cầm chân thứ này. Cô đi được chứ?
Ừm.
Ngươi làm gì ở đây?
Đám ma tộc dơ bẩn... Dám xem thường ta!
Đến đây, Enhale!
Ta sẽ cho các ngươi thấy lòng căm thù của loài người!
Sai rồi!
Nhân loại và ma tộc đã chiến đấu 2000 năm trước!
Im mồm!
Mở ra Thánh môn!
Giải phóng phong ấn!
Ta sẽ không bao giờ quên!
Ta sẽ không quên!
Dù sao 1000 năm...
Hay 2000 năm!
O-Ông đã phá luật.
Đây không còn là tai nạn.
Vậy thì sao?
Ta đã luôn lên kế hoạch giết sạch các ngươi.
Để chắc rằng ngươi không thể hồi phục,
ta sẽ phá hủy hởi nguyên...
và ngươi sẽ biến m--
Tên khốn!
Anos...
Cứ nằm đó.
Giờ thì Diego...
Cái...
Ngươi đã làm gì?
Ta hỏi lại: Ngươi đã làm gì?
Nếu có thời gian để chết thì trả lời ta.
Mục đích thực sự của học viện này là gì?
Sự thù địch ma tộc của lớp học này
không phải là thứ ngươi mong muốn.
Giọng vừa rồi là ngươi à?
Một con quỷ thấp kém không có
quyền được biết mục đích cao cả--
Vẫn còn ra vẻ anh hùng à?
Nedra.
Cái gì thế này?
Là Ma pháp quỷ hóa ta từng cho ngươi xem.
Nếu là con người thì bản chất bên trong sẽ bộc lộ ra.
Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!
Jerga Kanon!
Tấn công Ma tộc!
Không còn rắc rối!
Bọn ta sẽ giết toàn bộ!
Tiến lên! Các anh hùng không sợ cái chết!
Đây là cách chiến đấu của Kanon!
Lũ ma tộc chết tiệt! Bị tiêu diệt đi!
Tại sao?
Tại sao nó không nổ?
Ta đã dừng thời gian trên toàn bộ hồ nước
trước khi Gavuel có thể ra ngoài.
Ngươi ngừng thời gian?
Tên khốn lừa đảo--
Khởi nguyên bị tổn thương còn đau đớn hơn cái chết.
Không nhân loại nào có thể chịu được.
Trừ anh hùng Kanon.
Với 7 khởi nguyên thì dù có phá hủy bao nhiêu,
Kanon vẫn luôn sống lại miễn là còn 1.
Và đã đứng lên chống lại ta hết lần này đến lần khác.
Một kẻ như ngươi có thể hiểu à?
Cậu ta luôn nghĩ rằng
điều đó có thể hi sinh người khác,
nên thà rằng bản thân hi sinh còn hơn.
Khởi nguyên đã bị lấy ra, thiêu cháy, nghiền nát... nhưng...
cậu ta luôn đứng lên chiến đấu vì nhân loại.
Đó là anh hùng của các ngươi.
Anh hùng vĩ đại đã đánh lui Ma tộc rất nhiều lần!
Tha thứ cho tôi... Mau giết tôi...
Hãy kết thúc đi...
Ngươi không phải anh hùng Kanon.
Một kẻ ngu ngốc như ngươi...
thì đừng lấy cái tên đó!
Xin lỗi.
Chữa lành vết thương do thánh thuật gây nên...
khó hơn cả chữa vết thương thánh ngân.
Ánh sáng vừa rồi là gì?
Thánh lôi kiếm Evansmana.
Tôi ổn rồi. Có thể tự đi.
Nghỉ ngơi đi.
Anh đã đến rồi à, Anos?
Eleonore...
Cô là ai?
Tôi là...
ma pháp.