2000 năm trước, vào thời đại Thần thoại.
Đã có một kẻ quét sạch các quốc gia nhân loại.
Thiêu cháy khu rừng tinh linh,
và giết chết các vị thần.
Hắn được biết đến với cái tên Ma Vương.
Một kẻ độc tài cực đoan,
chỉ cần một ánh nhìn từ hắn, mọi lý trí đều bị cuốn bay.
Tên hắn là...
Delsgade là một hệ thống giáo dục
đào tạo con cháu của Đấng cai trị,
để tìm ra người có thể trở thành Ma vương mới.
Đã 2000 năm từ khi ngài ấy qua đời.
Và nhiều nguồn tin cho
rằng năm nay, Đấng cai trị sẽ thức tỉnh.
Lớp học năm nay sẽ bao gồm các
thành viên của "Thế hệ hỗn loạn".
Và một người trong số đó sẽ trở thành Ma vương.
Khi Đấng cai trị đã thức tỉnh,
Ma giới nhất định sẽ tràn ngập niềm vui.
Chào mừng đến với Học viện Ma vương.
Cố lên Misha!
Tiến lên, tiến lên Misha!
Hoàng tộc nên được xem xét miễn thi,
nhưng lão già ấy quá cổ hủ.
Bài kiểm tra đầu vào phiền phức thật.
Chúng ta thuộc hoàng tộc mà.
Misha Necron?
Là của cô à?
C-Cảm ơn...
Hết sức mình nhé!
Cố lên!
Fight!
Fight! Fight! Misha!
Cố hết sức!
Bình tĩnh nữa!
Con sẽ ổn thôi!
Con có thể làm được!
Giữ sức khỏe nhé!
Fight!
Con sẽ ổn thôi!
Cả hai chúng ta giống nhau nhỉ?
Đến trường với ba mẹ à?
Học Viện Ma vương thành nhà trẻ từ khi nào vậy?
Là ngài Zepes từ nhà Indu!
Này! Tao đang nói mày đấy!
Xin lỗi.
Ma lực của ngươi thấp quá nên ta không nhận ra.
Tao sẽ tha cho mày nếu chịu quỳ xuống xin lỗi.
Nhanh chóng mà làm đi...
nếu không thì ngọn lửa đen đã thiêu chết các vị thần này
sẽ biến hai đứa bay thành than đấy!
Thằng khốn! Mày đã làm gì?
Ta thổi ngọn lửa của ngươi như thổi que diêm.
Mày gọi lửa của tao là từ que diêm?
Mày đừng nghĩ sẽ yên ổn sau vụ này!
Đứng yên.
C-Cơ thể...
Chỉ thế thôi mà ngươi đã phục tùng à?
Tìm chỗ nào mà suy nghĩ lại hành động bản thân đi.
Ta mới là kẻ bị ngọn lửa thiêu rụi!
Ta muốn biến thành tro!
Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu bài kiểm tra.
Nó sẽ là bài kiểm tra đấu tay đôi.
Ai thua sẽ bị loại.
Sau khi thực hiện đánh giá ma lực và bài kiểm tra thực lực,
năm người chiến thắng sẽ được
nhận vào Học viện Ma vương.
Bạn sẽ được phép sử dụng mọi thứ trang bị.
Có câu hỏi nào không?
Không.
Lại gặp nhau rồi nhỉ?
Chà, mày đang lo tìm đường trốn à?
Cái gì? Ta chỉ thấy tội nghiệp cho
ngươi khi không thể thoát thôi.
Sau khi làm biến dạng cái khuôn mặt khốn
kiếp đó thì tao đập mày ra bã!
Ngươi nên biết vị trí bản thân...
thằng hề chúa.
Đừng hòng tao quỳ xuống nữa!
Giáp chống quỷ này sẽ cản mọi ma lực!
Hiểu rồi.
Trận đấu được quyết định khi một bên
mất khả năng chiến đấu hoặc xin hàng.
Giờ thì hãy bắt đầu bài kiểm tra thực lực!
Không còn khả năng chiến đấu...
Tức là lỡ tay giết mày cũng được nhỉ?
Ma kiếm Zephrid!
Ma kiếm?
Phải đó.
Nó là một di sản từ thời đại Thần thoại
và truyền lại cho gia tộc Indus bọn ta.
Và sức mạnh ma thuật của ta sẽ gấp 10 lần!
Nếu là 1 thì gấp 10 lên cũng chỉ là 10.
Chết đi!
Không lẽ mày lại xóa bỏ ngọn lửa của tao?
Là hàng giả.
Ta và ngươi không nên đối mặt nhau từ lúc đầu.
Ta sẽ chấp.
Ta sẽ không di chuyển khỏi vị trí này.
Không dùng ma thuật và không truyền
bất kì ma lực nào vào lời nói.
Không cần sử dụng tay chân, ta vẫn sẽ đánh bại ngươi.
Dừng làm trò đi!
Phải rồi, mày chỉ đang kiếm cớ vì
không có cách phá được bộ giáp này.
Có vẻ ma thuật của mày chỉ là trò đùa--
Cái gì thế này?
Cảm nhận được chưa?
Ý là nhịp tim của ta.
Đứng lại...
Ngươi không nên nói nhiều quá. Muốn chết à?
Vậy thì bắt tao bỏ cuộc đi!
Tao cá mày chỉ là một thằng gà chỉ có thể dùng
Ma pháp cưỡng chế để bắt ép người khác!
Khá thú vị đấy. Được, ta sẽ chơi cùng ngươi.
Nếu có thể bắt ngươi đầu hàng mà không
dùng Ma pháp cưỡng chế thì ta thắng.
Không thì ngươi thắng.
Tao cần bản cam kết.
Được.
Zecht.
Thằng ngu! Tao sẽ không từ bỏ đến lúc chết!
Ta đã nương tay nhưng vẫn chết à?
Cứ thế này ta thua mất.
Chịu thôi.
Ingall!
Mình đang ở đâu...
Ma pháp tái sinh?
Nó tồn tại sao?
Cảm giác chết một lần thấy sao? Chịu bỏ cuộc chưa?
C-Còn lâu!
Ingall.
Đừng lo. Miễn là phần gốc vẫn còn
thì ngươi sẽ không bao giờ chết.
Trong vòng 3 giây sau khi chết ta vẫn hồi sinh được.
Đây là thứ gọi là...
luật 3 giây.
Không ai cười à? Có vẻ sau 2000 năm
thì trò đùa cũng hơi lạc hậu.
Ngươi nói dù có chết cũng không bỏ cuộc,
ngươi nghĩ chỉ chết có một lần thôi à?
Này, ta là con của hoàng tộc đấy!
Mà này,
có một triết lý khá thú vị sau phép Ingall này.
Liệu con người sau tái sinh có phải là người lúc trước?
Hay chỉ là một bản sao với cơ thể và kí ức,
nhưng thực sự là một người khác?
Nói xem, ngươi nghĩ sao?
Không có hứng thú à?
Vậy thì chết thêm lần--
Khoan!
Tôi đầu hàng.
Zepes, trước mặt mọi người?
Quá khủng khiếp.
Tên đó là ai vậy?
Hắn thách thức hoàng tộc sao?
Chúng ta sẽ bắt đầu đánh giá ma lực.
126.
98.
218.
100.246.
Khá mạnh nhỉ.
Và anh còn mạnh hơn.
Zero.
Tôi chưa từng thấy lần nào.
Đá ma thuật bị phá hủy vì Ma lực quá lớn.
Biết rõ nhỉ?
Tôi có Ma nhãn.
Chúng ta sẽ bắt đầu kiểm tra năng khiếu.
Chào.
Ờ, gặp sau.
Trong bài kiểm tra này, chúng tôi sẽ đánh giá
kiến thức của bạn so với Ma vương Độc tài.
Và xác nhận tri thức.
Bắt đầu câu hỏi.
Mọi người hay gọi ngài là Đấng cai trị,
hãy nói ra tên thật của ngài.
Anos Voldigord.
Trong suốt thời kì thần thoại,
tại sao đấng cai trị lại sử dụng Jio Graze
để thiêu cháy quê nhà Dilhade?
Để tái sinh cho những người không thể
theo kịp trận chiến khi nó nổ ra.
Tưởng tượng rằng bạn có một đứa con gái
mạnh mẽ nhưng suy nghĩ khác Ma Vương,
và một đứa con trai không mạnh
nhưng đường lối theo Ma vương.
Nếu cả hai đang hấp hối thì bạn sẽ cứu ai?
Hãy giải quyết nó dựa trên quan điểm của Đấng cai trị.
Câu hỏi quá đơn giản...
Cô làm gì ở đâu?
Tôi đang chờ.
Ta à?
Vì anh nói "Hẹn gặp lại".
Hiểu rồi.
Hôm nay xong hết rồi nhỉ?
Vâng.
Vậy sao không đến chỗ ta để ăn mừng nhỉ?
Mẹ ta hẳn đã chuẩn bị một bữa tiệc.
Với tôi á?
Ờ.
Anh chắc chứ?
Ta là người mời cô mà.
Tôi sẽ đi.
Vậy nắm tay ta.
Tôi có thể dùng không thuật.
Cách này nhanh hơn.
Hiểu rồi.
Látom Gatom.
Đến rồi.
Gió mặt trời?
Ma pháp dịch chuyển.
Ma pháp đã biến mất sau thời kì thần thoại.
Chào mừng! A!
Con về rồi à?
Con về rồi.
Ba đâu?
Ông ấy đang ở xưởng.
C-Chuyện thế nào?
Con đã đậu.
Chúc mừng con nhé! Tuyệt ghê!
Chỉ sau 1 tháng sinh ra con đã thi đậu!
Không ngờ con lại thông minh đến vậy.
Tối nay phải ăn thật nhiều đó!
Vâng.
Con muốn ăn gì nào?
Xem nào...
Gratin nấm.
Mẹ biết trước nên đã đã chuẩn bị cả rồi.
Ai thế kia?
À, con quên giới thiệu.
Misha Necron.
Con gặp cô ấy ở học viện.
Rất mong được giúp đỡ.
Nhưng chỉ mới 1 tháng...
Chỉ mới 1 tháng tuổi!
Và con đã dẫn vợ về ra mắt!
Xin lỗi. Mẹ ta lúc nào cũng thế cả.
Chúng ta phải làm gì đây?
Nhóc con!
Không hổ danh là con trai ta!
Mở tiệc thôi! Ăn mừng suốt đêm nào!
Ba anh cũng vậy à?
Nhìn là hiểu.
Mọi người ăn thôi!
Giờ thì cứ tự nhiên.
Misha nữa, ăn nhiều vào nhé.
Chúc ngon miệng!
Lúc ăn con vẫn như đứa trẻ vậy.
Cô có việc muốn hỏi.
Misha, cháu thích con trai cô ở điểm nào?
Tốt bụng.
Thật à?
Anh đã nhặt thư cho tôi.
Phải!
Cháu nói đúng!
Thằng bé này đã tự mình đến Dilhade một mình.
Khi nó thấy bọn cô buồn bã thì
đã mang cả gia đình đến đây đó!
Tiện đây thì hai đứa gặp nhau thế nào?
Ai là người mở lời trước?
Người mở lời trước là...
Là con.
Không hổ danh mà!
Tiến tới đầu tiên... Thằng nhóc này...
Này nhé mẹ...
Con muốn ăn thêm không?
Vâng.
Có ngay!
Hôm nay cũng ngon lắm, mẹ.
Vì mẹ cho thêm tình yêu vào đó.
Misha, cháu muốn ăn nữa không?
Vâng.
Vui lắm.
Xin lỗi vì ba mẹ ta hơi ồn ào.
Tôi quen rồi.
Phải nhỉ, ba cô cũng khá là ồn ào.
Không phải.
Đó không phải ba tôi, chỉ là người phục vụ.
Ba mẹ thật của cô thì sao?
Họ rất bận rộn.
Chị gái tôi rất ồn ào.
Có thân với chị mình không?
Không hẳn...
Anh lo cho tôi?
Phải.
Anh đúng là tốt bụng.
Ta á?
Vui lắm hả?
Chưa ai từng nói với ta câu đó...
Vậy họ nói gì?
"Ngươi đang chống lại thế giới này"
"Ác quỷ, quái vật..."
Anh bị bắt nạt à?
Đùa nhau à? Nó nói đúng mọi thứ về ta.
Ta là nguyên nhân.
Sao thế?
Cúi xuống đi.
Thế này à?
Ngoan ngoan.
Khi về nhà, ta sẽ nói ba mẹ mình cô là đồng đội.
Đồng đội?
Phải. Ở thời đại này thì gọi là "bạn" nhỉ?
Bạn?
Ta sai à?
Tôi vui lắm.
Thế à?
Iris!
Ma pháp sáng tạo? Hãy ra khỏi đây--
Không thoát được đâu.
Khu vực này đã được phong tỏa.
Ta là Vua Quỷ Meorg Indu.
Cảm ơn vì đã chăm sóc em trai ta.
Ở  Delsgade, con lai không thể đánh bại hoàng tộc
ngay cả khi chúng có một chút sức mạnh.
Ngươi nghĩ là vì sao?
Vì nếu thắng, các ngươi sẽ bị loại bỏ.
Chuẩn bị tinh thần đi! Anh trai ta mạnh hơn ta--
A-Anh?
Im mồm lại, thằng bất tài.
Gia đình Indu không chứa chấp những kẻ yếu đuối.
Ta tưởng ngươi hành động vì em trai mình?
Dù vậy thì ngươi cũng không được phép tồn tại.
Bọn ta, những kẻ thuần chủng, đã thừa
hưởng dòng máu của Ma vương vĩ đại...
không thể khoanh tay đứng nhìn khi bị sỉ nhục.
Thuần chủng? Thật vớ vẩn.
Ma Vương là kẻ dùng sức mạnh
để làm mọi chuyện theo ý mình.
Chẳng liên quan gì đến dòng máu cả.
Ngươi dám nói như thế về Đấng Cai trị vĩ đại?
Ta nói về bản thân mình thì sao?
Cái gì?
Ngươi thật kém cỏi.
Thật vớ vẩn!
Thái độ vô lễ đó xứng đáng tội chết!
Ta sẽ tra tấn ngươi đến chết!
Vẫn chưa nhận ra à?
Hãy mở to mắt ngươi và nhìn vào địa ngục đi!
Tay...
Vòng tròn ma thuật đang--
M-Mất kiểm soát?!
K-Không thể giữ được!
Mau kiểm soát chúng đi, không thì sẽ chết đấy.
Thằng khốn! Mày đã làm gì?
Ta chỉ đe dọa một chút thôi.
Ma lực sinh ra từ gốc rễ bên trong cơ thể.
Sợ hãi đối thủ sẽ khiến sức mạnh ma thuật mất kiểm soát.
Là thành viên của hoàng tộc,
ta không thể bị đánh bại bởi một tên giả mạo!
Ta sẽ cho ngươi xem một thứ...
cấm thuật chỉ hoàng tộc mới được phép dùng!
Ồ? Ma thuật nguyên bản à?
Hãy nhìn bản thân mình bị xé làm đôi đi!
Girasd!
Ngươi chỉ mượn sức mạnh đó
từ một người liên kết với mình.
Và kẻ đó là người đã tiêu diệt các vị thần 2000 năm trước.
Thì sao?
Ma thuật nguyên bản không ảnh hưởng lên gốc rễ của nó.
Tức là không ảnh hưởng đến ta.
Không biết kinh nghiệm của ngươi thế nào,
nhưng dám đặt cược mạng sống vào
chú thuật đó thì ta sẽ ban cho một cơ hội.
Cơ hội?
Igram.
Cái quái gì thế?
Lần đầu thấy à?
Ma thuật hồi sinh người chết thành thây ma.
Đau quá! Đau quá!
Tại sao anh lại giết em?
Tại sao lại giết em?
Tránh xa ta ra!
Cái quái...
Thây ma có sức mạnh tàn phá Ma lực.
Đổi lại, nó sẽ chứa đầy hận thù vì bị giết,
và nỗi đau đó sẽ không bao giờ được chữa lành.
Ngươi bắt ta phải giết Zepes sao?
Xin lỗi nhưng ta không có sở thích đó.
Ta đã nói là cho ngươi cơ hội mà.
Lúc nãy ngươi đã coi thường hắn,
và giờ thì hắn mạnh hơn ngươi.
Thừa nhận sức mạnh của em trai ngươi
rồi cùng hợp lực đánh với ta.
Ngươi nói gì?
Làm như ta tin ấy! Không đời nào thứ này lại biết suy nghĩ!
Có lẽ vậy.
Nhưng ngay cả khi đang đau khổ dưới địa ngục,
liệu hắn có không quan tâm đến gia đình mình?
Hận thù!
Ta ghét ngươi! Ta ghét ngươi!
Đau quá! Đau quá! Ta giết! Ta giết!
Chết tiệt! Ngươi mất trí rồi sao?
Nếu sống như một thây ma,
thì thà giết chết nó để đỡ đau khổ hơn!
Đó chỉ là cách ngươi trốn tránh mọi việc.
Hãy tin tưởng vào mối liên kết gia đình.
Bỏ qua vị trí bản thân.
Ta chắc rằng hai anh em ngươi
hẳn đã có khoảng thời gian tuyệt đẹp.
Ta từ chối!
Chết tiệt!
Chết đi!
Hãy gọi tên em trai ngươi!
Gọi tên nó đi!
Zepes!
Mối liên kết trong thời đại này mong manh thế à?
Nếu ta giết ngươi, ngươi sẽ chết.
Nếu ta biến ngươi thành thây ma thì sẽ mất đi suy nghĩ.
Thiệt tình, lại bắt ta phải ra tay rồi.
Có vẻ con cháu của ta đã yếu đi sau 2000 năm nhỉ.
Khi nào mạnh hơn thì đến đây. Ta sẽ chờ.
Còn lâu, tên quái vật khốn kiếp.
Tên khốn, ngươi rốt cuộc là ai?
Nghe cho rõ.
Con cháu yêu quý của ta...
Đấng cai trị đã quay trở về.
Ta là Ma vương độc tài!
Anos Voldigord!
Đó là...
Mọi người, chào buổi sáng.
Từ hôm nay, ta sẽ cai trị lớp học này!
Kẻ nào dám thách thức thì chỉ có chết!
Chào.
Ta ngồi cạnh được chứ?
Cô nghĩ sao về trò đùa vừa rồi?
Đùa?
Có vẻ mọi người đang hiểu lầm.
Hiểu rồi.
2000 năm trước nó khá vui mà.
Không thể nào.
Và ta cảm thấy mọi người đang nhìn ta. Vậy là sao?
Tin đồn.
Về hai anh em đó?
Dấu ấn.
Nó cho thấy kết quả sức mạnh Ma lực và bài kiểm tra.
Càng nhiều cạnh thì càng mạnh.
Biểu tượng này chưa từng được thấy ở Học viện.
Nó có nghĩa là gì?
Kẻ dị biệt.
Phù thủy của sự phá hoại