Làm tốt lắm.
Các em đã cố hết sức rồi.
Bọn họ đến lúc nào vậy?
Mười ngày trước.
Ngay ngày xuất phát á?
Đùa nhau à trời?
Cuối cùng cũng bắt đầu nhỉ?
Ờ.
Tim tớ đang đập thình thịch này.
Sao thế?
Trông người đó có vẻ buồn.
Dị biệt...
Nghe nói cậu là kẻ đầu tiên đến.
Anh là ai?
Năm 3, Revest Aynie.
Cậu dùng mánh khóe gì?
Không cần bận tâm đâu.
Nghe nói anh đến đây trong 2 ngày.
Như vậy là quá giỏi rồi.
Xin lỗi vì những nghi ngờ vô căn cứ của tôi.
Nhưng tôi không thừa nhận cậu là Ma vương Tàn bạo.
Học sinh học viện Ma vương...
Tôi là Diego Kanon Ijaysica.
Là hiệu trưởng học viện Anh hùng...
và chủ nhiệm lớp ưu tú Jerga Kanon.
Hôm nay là ngày đầu tiên học chung.
Hãy bắt đầu với một chút tái tạo.
Sử dụng những vật trên bàn và thể hiện vài phép thuật.
Trò xưa cũ.
Học viện anh hùng sẽ cử đại diện hạng 2, Ledriano.
Vâng.
Học viện Ma vương sẽ là...
Vâng!
Học viên ưu tú năm 3...
Revest.
Đây là Ma pháp anh hùng, Lihid.
Truyền nó vào thanh kiếm và sức mạnh sẽ tăng lên...
Giống như vậy.
Tuyệt vời, Ledriano.
Đây là ví dụ hoàn hảo cho Ma pháp anh hùng,
tràn đầy tình yêu và ánh sáng.
Giờ thì bên kia có gì?
Ma thuật Ác quỷ, Nedra.
Nedra!
Revest? Có chuyện gì vậy?
Tại sao...
Đó là khả năng tốt nhất của học viện Ma vương à?
Thôi nào. Em ấy chỉ đang lo lắng thôi.
Học viện Ma vương không tầm thường đến độ
một con chuột cũng không làm gì được đâu.
Loài người các ngươi lúc nào cũng thế nhỉ?
Thứ ngươi niệm chú không chỉ Lihid
mà còn có phép kết giới bảo vệ, De Lenos.
Một kết giới để phong ấn ma thuật từ ma tộc.
Khi mánh khóe bị lộ thì chả có gì phải sợ.
Sao thế? Phép thuật cấp này vẫn chưa đủ à?
Lihid.
Đùa à?
T-Thánh kiếm?
Ngay cả với Lihid thì việc tạo ra thánh kiếm...
Và tại sao Ma tộc lại có thể...
Ma pháp ánh sáng chỉ đơn giản là ở dải sóng khác.
Am hiểu nhỉ.
Anos Voldigoad...
Ta nghe đồn rằng ngươi là sự
tái sinh của Ma vương Tàn bạo.
Nói lảm nhảm cái gì thế hả?
Không phân biệt được đồng phục trắng và đen à?
Một tên máu lai sao có thể là Ma vương?
Nếu có ai mạnh hơn hắn thì bước ra đây.
Cậu ta là dị biệt. Không phải hoàng tộc.
Im lặng!
Không được cãi nhau!
Chúng ta sẽ tiếp tục bài học!
Điều tra sao rồi?
Tôi đã tìm hiểu truyền thuyết Azeshion,
không có gì nhắc đến việc anh hùng Kanon bị giết.
Thế à?
Nhưng có một cụm từ kì lạ trong truyền thuyết.
Nó được truyền lại cho
tất cả học sinh Học viện Anh hùng.
"Một ngày nào đó, bóng đêm sẽ bao
trùm Azeshion, nhưng đừng sợ hãi.
Hãy cầu nguyện đến vị anh hùng huyền thoại.
Và ngài ấy sẽ xuất hiện cùng
Thánh kiếm Evansmana trong tay...
và mang đến ánh sáng trên toàn thế giới."
Thánh kiếm Evansmana...
Thanh thánh kiếm được tạo ra để tiêu diệt ta nhỉ?
Nói cách khác, anh hùng truyền thuyết có thể là Kanon
và bóng đêm bao trùm Azeshion...
Là sự tái sinh của ta à...
Truyền thuyết này đang được lưu truyền
để tiêu diệt ngài sau khi tái sinh.
Tôi cho rằng như vậy.
Anos! Anh có đó không?
Tiếp tục điều tra.
Như ý ngài.
Có chuyện gì?
Anh có rảnh không?
Lễ hội?
Ăn mừng ngày sinh của anh hùng Jerga.
Là tên đó à?
Ủa?
Bên kia... là...
Họ cũng đến nữa à?
Này khoan đã!
Cái gì?
Có thể chúng ta sẽ cản trở họ.
Bắn giỏi đấy anh trai.
Xin lỗi nhé.
Tớ đoán cậu không thích lễ hội.
K-Không phải.
Chỉ là...
Tớ đang suy nghĩ.
Học viên của học viện anh hùng hơi đáng sợ.
Hai bên đã gần như ẩu đả mà.
Mãi mới có cơ hội học chung...
Cậu có nghĩ mọi chuyện sẽ tệ hơn không?
C-Cậu làm gì thế?
Nếu ai đó thù địch với cậu thì
cậu cũng không thù địch họ nhỉ?
T-Tớ không hẳn tốt đến thế đâu...
Nhưng chúng ta sẽ phải hợp tác với Hoàng tộc.
Vậy chẳng phải tốt hơn sao?
Cậu thật mạnh mẽ.
Sức mạnh của cậu đã cứu mẹ tớ.
Thế nên tớ sẽ đáp lễ cậu.
Cảm ơn nhé.
T-Tự nhiên thấy hơi xấu hổ.
C-Chọn giải thưởng nào đây?
Đây! Thích chọn gì thì chọn đi.
Chúng được làm từ gì nhỉ?
A, là vỏ sò! Dễ thương ghê!
Rất hợp để làm quà tặng.
Ừm.
Tôi sẽ lấy cái này.
Đây.
Cho tớ hả?
Ừm, quả cảm ơn.
C-cảm ơn cậu.
Đẹp quá.
Chúng có hai mảnh.
U-Ủa?
Đưa đây nào.
Này!
Cái vòng đó là sao vậy?
Cái này là...
Hôm qua tớ được tặng và không tháo ra được.
Phải nhỉ, thứ này đâu có ở Dilhade.
Ai đeo vào cổ cậu thế?
T-Thực ra...
Mau nói ra xem nào.
Bí mật.
Nè nè, ai vậy?
Món quà đẹp thật.
Đã thấy rồi à?
Tôi đã xem thử câu chuyện
đằng sau cái vòng cổ rồi, lãng mạn đấy.
Chuyện gì?
Câu chuyện về vòng cổ Mishence à?
Trong trận đại chiến 2000 năm trước,
hai con người yêu nhau trên bờ vực tử thần
đã làm vỡ vỏ sò thần thánh thành 2 phần...
mỗi người đeo một chiếc để
có thể gặp lại nhau sau khi tái sinh.
Câu chuyện buồn thế á?
Lúc đầu thì đúng.
Sau này nó trở thành truyền thống
tặng vòng cổ cho người mình yêu.
Cái đó đó! Bọn này đang nói về nó.
Nếu bẻ vòng cổ vỏ sò thành hai mảnh và
trao cho người kia, tức là bạn đang cầu hôn.
Thật sao?
Cậu tặng đó hả, Lay?
Khi nào thì định cưới nhau?
N-Này!
Bọn tớ có nói gì đến cưới nhau đâu?
Sao thế?
Không thất Eleanor đâu cả.
Phải nhỉ... Cậu ta bệnh à?
Hôm nay chúng ta sẽ tổ chức bài kiểm tra.
Mỗi học viện sẽ sử dụng Ma thuật
quân đội là Asla và Gyze.
Địa điểm tổ chức là Hồ Seimei.
Dưới lòng hồ có các thành phố và hang động.
Chúng tôi sẽ gửi những học viên ưu tú nhất.
Còn chúng tôi sẽ gửi...
Tôi hi vọng cô sẽ đưa ra những đại diện ưu tú.
À không, xin lỗi vì đòi hỏi quá đáng từ tôi.
Thưa cô, hãy cho bọn em ra!
Em sẽ xử lý chúng vì dám coi thường chúng ta!
Đủ rồi.
Các ngươi không thể thắng nếu bị cảm xúc chi phối.
Hả? Nói gì chứ?
Nào nào.
Các em bình tĩnh.
Anos nói đúng.
Không lẽ cô định cho chúng ra?
Nếu đội Anos đủ thành viên...
Cần bao nhiêu?
Hơn 10 người.
Nếu thêm bọn họ thì sẽ là 13.
Không vấn đề nhé--
Khoan đã.
Danh dự của học viện chúng ta đang bị đe dọa.
Bọn tôi không thể giao cho một kẻ dị biệt.
Chắc cậu không biết
nhưng bọn tôi có thể ở đây đều là nhờ cô Menou.
Bỏ qua những trò chế nhạo đó cũng là sỉ nhục cô.
Được thôi. Nhưng hãy đảm bảo anh sẽ vạch trần được
mánh khóe phe kia. Nếu không sẽ trở thành trò đùa.
Tôi không cần cậu cho lời khuyên.
Vậy quyết định nhé.
Thực ra cô cũng hơi khó chịu đấy.
Em biết mà.
Nghe này! Phải thắng đấy!
Vâng!
Bây giờ, bài kiểm tra liên học viện sẽ bắt đầu!
Revest à?
Anh ta là người thế nào?
Một đứa tốt tính.
Có thể lúc này em ấy đang là ưu tú của năm 3,
nhưng năm 1 cũng chỉ là người bình thường thôi.
Em ấy đã luôn ghét Đấng sáng tạo.
Nhưng bây giờ lại là Hoàng tộc.
Tại sao tên đó lại thay đổi.
Năm trước...
Em đã cố hết sức nhỉ?
Em không giỏi về ma pháp chiến đấu.
Em...
không muốn làm ai đau đớn.
Em là chàng trai tốt bụng nhỉ?
Đúng là ma pháp Gyze sử dụng cho chiến tranh.
Nhưng cô nghĩ Đấng sáng tạo cũng cảm thấy giống em.
Bảo vệ chứ không phá hủy.
Thế nên Gyze mới là Ma pháp
chia sẻ sức mạnh cho đồng đội.
Đấng sáng tạo?
Cảm ơn cô.
Sau đó, em ấy đã vô cùng kính trọng
Đấng sáng tạo hơn ai khác.
Cuối cùng em ấy đã tự hào về dòng máu.
Có thể tìm thấy suy nghĩ của
Đấng sáng tạo trong sách không?
Nếu có thì đâu cần đến giáo viên bọn cô chứ?
Không có phản ứng!
Ma nhãn của tôi không phát hiện được ma lực kẻ thù!
Tôi cũng không thể triệu hồi sử ma!
Ma lực của khu vực này có thể đã bị kìm hãm.
Leaks thì sao?
Có thể sử dụng!
Được rồi, hãy ra ngoài do thám.
Sau khi tìm được kẻ địch thì hãy
thông báo ngay qua Leaks.
Rõ!
Ngài Revest, chúng ở đây! Là đám anh hùng!
Ngài Revest? Ngài Revest?
Ngươi có biết tại sao không sử dụng được không?
Chết tiệt!
Đừng nói là...
Ma lực của các ngươi quá yếu.
Hiểu chưa hả?
Đáng đời.
Vừa mới thổi bay chúng ở bên đây.
Một chiến thắng dễ dàng! Chán chết!
Laos, Heine, chúng ta sẽ phá hủy lâu đài Ma vương.
Có gì đó kì lạ. Tại sao chỉ thấy mỗi
học viên bên học viện anh hùng?
Ngay cả nếu có thể dựng rào chắn bao phủ
toàn hồ thì trong thời gian ngắn như vậy...
Vậy là ngay từ đầu họ đã làm gì đó.
Em có biết gì không?
Cô hãy tự nhìn đi. Ta sẽ cho mượn Ma nhãn.
Đó là...
Nước hồ đã được trộn lẫn nước thánh.
Nước thánh là Ma lực của con người
nhưng là chất độc với ma tộc.
Nhưng lần đầu tiên ta thấy cách sử dụng này.
Chúng nhận được nguồn ma lực vô tận từ nước thánh.
Hẳn phải có thứ gì kiểm soát nước thành đó.
Nhưng như vậy là phạm luật rồi!
Ngài Revest, không ai hồi âm cả.
C-Chúng đang đến!
Đám anh hùng đang đến từ 3 hướng!
Vẫn chưa! Hãy lùa chúng vào!
Ngay bây giờ!
Rio Ayus, khai hỏa!
Không thể nào...
M-Ma lực đang bị hút!
Nếu cứ thế này chúng ta sẽ không thể giữ được thành!
Đến đây, Đại thánh kiếm Zele!
Hãy mau cử đội giải cứu!
Nếu có chuyện gì xảy ra thì các
người phải chịu trách nhiệm đấy!
Tôi đã cử sử ma đi gọi người.
Nhưng sẽ mất thời gian nên hãy chờ đi.
Tôi cảm thấy vô cùng quan ngại không chỉ
vấn đề này mà còn cả lúc nhập học nữa.
Bình tĩnh lại. Chúng ta vẫn còn nhiều chuyện phải làm.
Nhưng dù vậy cũng thể đứng nhìn!
Chưa đến 5 giây nhỉ?
Mọi người!
Revest!
Tại sao? Sao lại không lành...
Cậu ta có thánh ngân à.
Do bị thương nặng bằng Thánh thuật.
Khi chuyện đó xảy ra thì không thể dùng phép hồi phục.
Các người để học viên sử dụng
thứ ma pháp nguy hiểm đó?
Tôi không nghĩ học viên bên các cô lại yếu đến vậy?
Chuyện này xảy ra là do các cô yếu đuối.
Đừng có đổ lỗi cho bên tôi.
Cô Menou, em xin lỗi.
Cô mới phải xin lỗi em.
Chỉ vì lòng kiêu ngạo bản thân
đã khiến các em gặp nguy hiểm.
Không phải--
Revest!
Không cần lo. Ta có thể xử lý nó.
Tôi từ chối được cậu chữa!
Ta ngưỡng mộ sự gan dạ của anh.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra
với chim non trước khi nó rời tổ,
thì ba mẹ sẽ phải chịu trách nhiệm.
Anh yếu đuối đến mức không nghĩ cho cô giáo mình à?
Huy hiệu của trường.
Đó là công cụ mà chúng sử dụng để kiểm soát
nước thánh phong ấn Ma lực của ta.
Vậy ra chúng dùng nó để giấu đi nước thành à?
Anos Voldigoad...
Tôi ghét cậu.
Nhưng hôm nay, lần đầu tiên tôi nghĩ...
rằng nếu có sức mạnh của cậu...
Làm ơn... Anos... xin hãy...
Anh không cần nói gì cả.
Anh đã hoàn thành rất tốt trách nhiệm của mình.
Giờ thì để ta.
Chào anh trai!
Ta nghĩ chúng ta bắt đầu vòng 2 nhỉ?
Các ngươi vẫn chưa thỏa mãn mà.
Bọn này đang chờ đấy.
Cảm ơn vì chăm sóc năm 3 của bọn này nhé.
Chỉ là mấy con chó sủa mà không cắn.
Không bằng mấy kẻ phụ thuộc vào nước thánh đâu.
Đây là lợi thế sân nhà.
Đó là ma cụ.
Nếu sợ thì sao không làm bốc hơi
toàn bộ nước hồ đi? Bọn này chờ nhé?
Cái gì? Không cần phải chờ.
K-Không thể nào! Nước hồ...
Nước thánh các vị thần ban tặng...
Giờ thì xuống đi.
Cái gì? Tôi hủy bỏ kì kiểm tra này!
Các em! Đừng có tự tiện...
Sau những gì hắn làm thì sao có thể ngồi yên?
Và vụ này có vẻ vui hơn nhiều!
Tôi đã bảo khoan đã mà! Nếu dám tiếp tục bài kiểm--
Cả hai học viên hãy vào vị trí.
Không phải lo, thầy Diego.
Bọn em sẽ sử dụng nó.
Vòng 2 liên học viện sẽ bắt đầu.
Hãy làm rạng danh Đấng sáng tạo!
Chiến đấu công bằng!
Ánh sáng sinh mệnh