Cố lên Anos!
Hãy thể hiện hết mình!
Cố lên! Bậc thầy kiếm pháp!
Hãy dạy hắn một bài học!
Trận chung kết sẽ có một luật đặc biệt.
Tay trái.
Nếu chiếc vòng bị phá cũng xem như thua.
Ta thiết lập chiếc vòng đó để làm nặng
thêm bệnh tình của Sheila
và nếu nó hút ma lực của ngươi
thì căn bệnh tinh linh sẽ suy giảm.
Còn nếu Lay bị đánh bại thì khởi nguyên cậu ta
sẽ bị xóa bỏ theo khế ước với Ma kiếm.
Vậy mình phải ngồi yên chịu trận à?
Giờ thì trận chung kết giải Ma kiếm Dilhade...
...bắt đầu!
Trận chung kết
Không hổ danh.
Ma lực bị rút cạn mà vẫn có thể chiến được với tôi.
Nhân tiện thì vòng của tôi chỉ là đồ trang trí.
Vậy cậu đã biết à? Nhưng đừng
nương tay đấy. Ta không thấy gì trở ngại đâu.
Hoàng tộc nói tôi chỉ cần câu giờ.
Nên càng kéo dài trận chiến thì tôi càng lợi.
Nhưng...
Lay!
Đây không phải cách tôi chiến đấu.
Cậu làm vậy là sao?
Tôi đã vi phạm khế ước nên sẽ chết sớm.
Và cũng không thể chữa khỏi cho mẹ.
Thế nên chẳng có lý do gì cậu phải chết chung cả.
Tôi đã chờ cậu từ lâu.
Thế nên đây mới là điều tôi mong chờ.
Chiến đấu toàn lực với cậu và...
chiến thắng!
Một kẻ có niềm tin vào bản thân như cậu...
Không hổ danh là bạn của ta.
Lay, không cần nghĩ ngợi gì nhiều!
Không liên quan gì đến Hoàng tộc hay Unitarian.
Và cũng quên mẹ mình đi!
Bây giờ là thời khắc của hai ta.
Không thể thấy! Nhanh quá!
Thanh kiếm đó đánh ngang với Initio sao?
Vậy bên trong đó có gì trú ngụ thật sao?
Kết thúc nào, Lay.
Tôi cũng vậy.
Tôi đã rất vui, Anos.
Tôi đã chờ khoảnh khắc này từ rất lâu.
Tóm lại kẻ đã khiến Lay phải kí khế ước với Ma kiếm,
và chọn ta vào giải đấu này... Đứng sau mọi chuyện...
là ngươi à, Melheis?
Vâng. Cuối cùng thì có thể
loại bỏ ngài một cách êm thắm.
Ngươi tuyên bố chiến thắng vì
đã nhốt được ta vào Nhà tù không gian?
Tôi đã chuẩn bị mọi thứ.
Chiếc vòng đó đã hút hết một nửa ma lực của ngài.
Và cánh tay bị chém đứt bởi Ma kiếm
Initio sẽ không thể liền lại ngay.
Và Lay Glanzudlii thì như vậy.
Hơn thế nữa...
Đã đến lúc phải trả thù.
Dù thế nào thì ngài ấy vẫn là
Đấng sáng thế đấy. Đừng mất cảnh giác, Gaios.
Ngài sẽ đấu với 3 Thất Ma Hoàng Lão.
Với tình trạng này thì ngài thua chắc.
Tình trạng này?
Tình trạng của ngươi lúc này ấy hả?
Rivide.
Bọn tôi đã lừa lại ông.
Lay Glanzudlii!
Không phải ngươi đã chết cùng khởi nguyên sao?
Nhìn kĩ hơn mọi chuyện đi.
Khế ước đã biến mất?
Nhờ vào cú chém cuối của Anos đó.
Nhưng ta không thấy dấu hiệu nào
nhận biết hai người đang hợp tác?
Phải. Vì tôi tin tưởng cậu ta.
Ngay cả khi tôi dùng toàn lực thì cậu ấy vẫn vượt qua.
Hiểu chưa? Âm mưu của ngươi chỉ là trò hề thôi.
Phải nhỉ. Đúng là thế.
Dù vậy vẫn không thay đổi rằng tôi là kẻ thắng.
Mẹ!
Hay là đàm phán một chút nhỉ?
Nếu ngươi thề trung thành với Hoàng tộc,
ta sẽ chữa trị cho cô ta.
Nếu không--
Cứ giết thoải mái đi.
Tôi có nghe nhầm không?
Ta nói rằng nếu muốn thì cứ giết.
Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi.
Đổi là là ông sẽ không còn lá bài tẩy nào.
Cậu sẽ hối hận đấy.
Ngài cũng nên biết ai cũng có phương án dự phòng.
Khá là hoài niệm nhỉ.
Phải nhỉ.
Là bức tường ngài đã sử dụng để chia thế giới ra làm bốn
cách đây 2000 bằng cách hi sinh thân mình.
Là Beno Ievun!
Bức tường sẽ loại bỏ và xóa sổ mọi thứ à?
Tôi đã tích hợp một phần bức tường vào nhà tù này và...
nó cũng hấp thụ phần ma lực thu được vòng tay kia.
Ngày sẽ không thể đi đâu cả.
Đó là tình thế hiện tại đấy.
Thế à?
Tí nữa thì... Ai ngờ ngài vẫn còn nhiều Ma lực đến thế?
Một ác quỷ mới tái sinh sẽ không thể
sử dụng được 1/10 sức mạnh của mình.
Tôi thật khâm phục khi ngài có thể
sử dụng sức mạnh như lúc đầu.
Lần này là trốn tìm à?
Không gian tuyệt đối, chỉ người tạo ra mới có thể vào.
Miễn là tôi ở đây thì ngài sẽ không bao giờ chiến thắng.
Và một điều nữa.
Mẹ! Mẹ!
Ở lại với con! Mẹ!
Mẹ!
Beno Ievun.
Ma thuật không phải điểm mạnh của ngươi nhỉ.
Ngài sẽ làm sao đây?
Có thể sử dụng phép chống ác quỷ
ở chiều không gian khác... Thật ấn tượng.
Nhưng ngài sẽ không chịu được lâu đâu.
Lay, nghe ta chứ?
Anos? Là cậu làm sao?
Phải, nhưng ta đã dùng hơi nhiều Ma lực.
Cậu có cách gì không?
Cậu có thể tạo ra một thanh ma kiếm bằng
ma lực chống ác quỷ của mình không?
Nếu cơ thể vật lý tiếp xúc trực tiếp là cậu sẽ chết đấy.
Tôi sẽ chém nó trước khi chuyện đó xảy ra.
Ta sẽ dồn toàn bộ Ma lực còn lại vào thanh Ma kiếm đó.
Lúc nào cũng được!
Có vẻ chỉ đến đây thôi nhỉ, ngài Anos.
Cả hai hãy chết đi!
Xin lỗi Anos, tôi...
Đứng lên, Lay!
Tôi không đủ sức mạnh để chém nó nữa.
Nếu là cậu...
Con có thể.
Mẹ!
Con có thể làm được, đừng lo.
Mẹ sẽ giúp con.
Không lẽ... Một tinh linh đang cố lấy lại bản thể?
Vậy là cô nhớ lại sức mạnh thực sự
khi trên bờ vực cái chết à? Nhưng...
Một thứ linh hồn nửa ác quỷ nửa tinh linh
sẽ sớm bị loại khỏi thế giới này.
Đừng, mẹ!
Không sao.
Không ai yêu mẹ hơn con.
Con có thể đứng được mà nhỉ.
Là đứa con mà mẹ tự hào.
Mẹ...
Con lên đây, mẹ.
Nè, con có nhớ không?
Nhớ gì?
Khi con còn nhỏ...
lúc mẹ chỉ con nấu ăn...
Tự nhiên con muốn cắt nồi lẩu bằng dao.
Có chuyện đó thật nhỉ.
Và mẹ nói con đừng cắt nó, nhỉ?
Nhưng con cứ thử đi thử lại mãi.
Đến khi...
Nè, hãy cho mẹ thấy con đã
trưởng thành đến mức nào không?
Vâng, con sẽ cho mẹ xem.
Có thể chém qua vùng không gian này...
Là sức mạnh của Tinh linh kiếm sao?
Con đã trưởng thành rồi nhỉ.
Mẹ yêu con, Lay.
Mẹ...
Còn quá sớm để khóc đấy, Lay.
Để đó khóc sau.
Để không phí cơ hội, ta sẽ tạo con đường cho cậu.
Cứ tưởng ngài định làm gì...
Dù ngài có thể xóa bỏ Beno Ievun
thì tôi vẫn còn nhiều lắm.
Tóm lại là ngài làm chuyện vô ích.
Ồ, nhưng nhờ cái sự vô ích đó...
Sao ngài có thể vào được không gian tuyệt đối?
Tôi cũng không cảm nhận được gì cả!
Ngươi chỉ có thể thấy được Ma lực thôi à?
Ngươi nên nhận ra Tinh linh kiếm nữa.
Không thể nào.
Giờ thì, miễn là ngươi đang ở đây,
thì ta sẽ không thể nào thắng... nhỉ?
Nếu ngài nghĩ chỉ vậy đã thắng thì quá sai lầm!
Đây là đồ chứa Beno Ievun.
Ngài sẽ không thể ngăn cản nó bằng
Ma lực đang suy giảm của mình!
Đã đến lúc tạm biệt rồi, ngài Ma vương Anos!
T-Tại sao?
Tại sao vẫn sống? Tại sao?
Đến đây, Venuzdnor.
Ngươi đã từng nói nhỉ?
Sau khi chuyển sinh, không ai có thể dùng quá 1/10 ma lực.
Và ta cũng vậy.
Cái...
Nhưng nhờ cái vòng tay đó...
và Beno Ievun, khởi nguyên của ta
đã bị cưỡng chế thức giấc.
Y-Ý ngài là toàn bộ sức mạnh,
ngài vẫn chưa lấy lại hết sau khi chuyển sinh?
Nhờ ơn ngươi đấy, Melheis.
Đừng hòng!
Vô ích thôi!
Lần này tôi xin rút lui. Lần tới--
Đáng ra phải né được chứ...
Ngươi thực sự nghĩ tránh được nó à?
Ma kiếm của sự phá hủy sẽ xóa bỏ mọi định luật.
S-Sao có thể?
Cái gì...
Tại sao?
Tại sao? Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Ta nói rồi. Vô ích thôi.
Hiểu rồi.
Quay lại với bản thể đi, Melheis.
Ngài Anos...
Ma kiếm của sự phụ thuộc?
Một kẻ phiền phức ngươi đã dính vào nhỉ.
Xin hãy thứ lỗi. Tôi đã bị bất ngờ.
Chuyện gì đã xảy ra?
Sau buổi tối gặp ngài, tôi bị tấn công
bởi thực thể không xác định.
Và chúng đã thao túng tôi.
Vậy à?
Gọi Gaios và Ydol lên.
Đã rõ.
Khởi nguyên của Thất Ma Hoàng Lão...
đã bị làm tan chảy và lấy đi.
Hai khởi nguyên này hẳn là bị Avos Dilhevia thao túng.
Vậy nếu phục hồi chúng...
Ờ.
Sống lại đi, những tên ngu ngốc dám chống lại ta.
K-Không thể nào! Làm gì có ai
có thể vào được không gian này...
Ngươi là Avos Dilhevia?
Chúng ta có nên đuổi theo?
Vô ích.
Ngươi phục hồi cho Gaios và Ydol.
Vâng.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Chẳng biết nữa.
Chúng ta chẳng thể thấy gì do câu chú đó,
và cũng chẳng nghe được giọng ngài Anos.
Khoan đã!
Có bóng ai kìa!
Ma kiếm của Lay Glanzudlii đã bị phá hủy!
Người chiến thắng...
Anos Voldigoad!
Thành công rồi! Con trai chúng ta đã thắng!
Ờ! Ờ!
Không hổ là con trai ta!
Ngài Anos!
Cảm giác vô địch thế nào ạ?
Ngài có thể cho cảm nghĩ không?
Ta có thể thắng...
là nhờ thanh kiếm này!
Anos?
Thanh kiếm được rèn bằng tất cả trái tim của cha ta...
có thể chiến thắng bất kì thanh Ma kiếm nào!
Thứ quan trọng hơn cả Ma lực...
là linh hồn của ông ấy ở trong đây!
Cha ta là một nghệ nhân thực sự.
Cảm ơn cha!
T-Thằng bé này... nói cái gì vậy chứ?
Toàn bộ là nhờ nó cả!
Vì nó đã cố hết sức.
Ta sẽ xử lý.
Kết thúc rồi à?
Ờ.
Vậy à?
Không cần buồn.
Mẹ ngươi vẫn ổn.
Ingall.
Mẹ!
Cô Sheila?
May quá! Con tưởng ta sẽ không được gặp lại nhau nữa.
Vậy không phải là mơ nhỉ?
Nhưng tại sao?
Ta đã lan truyền tin đồn và truyền thuyết của cô.
Hình thể thực sự của cô là kiếm.
Tại sao Sheila chỉ hồi phục lại sau 1 ngày giải đấu diễn ra?
Vì những gì ta nói với mọi người
tương tự như truyền thuyết về cô ấy.
Ngoài sức mạnh ma lực thì một thanh kiếm
tốt sẽ được rèn bởi nghệ nhân thực thụ.
Và phù hợp với truyền thuyết đó,
khi tinh linh kiếm của Sheila làm tổn thương Melheis...
nó đã để lại một dấu không phải Ma lực.
Bài phát biểu vừa rồi đã được truyền khắp
Dilhade thông qua phát sóng ma thuật.
Giờ thì truyền thuyết sẽ lan rộng hơn,
và khởi nguyên của Sheila
sẽ hồi phục và bệnh tình sẽ khỏi.
Cảm ơn cậu.
Nhờ cậu mà tôi có thể thấy con trai
mình tiếp tục trưởng thành.
Chúng tôi sẽ trao kỉ niệm chương cho Anos.
Chúc mừng, Anos.
Misha đã từng nhắc qua.
Rằng cô có một vai trò trong đại hội lần này.
Cứ tưởng anh quên rồi,
nhưng gia tộc Necron đủ nổi tiếng
để nhận vai trò trao thưởng.
Nào, nhận đi.
Có vẻ không khen ngợi ta câu nào nhỉ?
Được rồi, tôi sẽ hoàn thành vai trò.
Anos Voldigoad, cầu chúc cho thanh kiếm của anh.
Chà chà!
C-Chỉ là việc phải làm thôi!
Tôi không làm vì muốn thế đâu!
Cô không cần phải nói ta cũng biết.
Tôi đồng ý điều đó vì đã nghĩ rằng anh sẽ thắng.
Tôi không có ý định ca ngợi bất cứ
Ma vương nào ngoài anh.
Thẳng thắn là tốt.
Anh có vui không?
Phải nhỉ...
Cũng khá là giải trí.
Bí ẩn của học viện anh hùng