Vào giữa đêm ngày mai lúc 15 tuổi, tôi sẽ biến mất.
Liên quan đến việc cô ta gọi cô là búp bê ma thuật?
Búp bê ma thuật không phải từ đúng.
Misha Necron ngay từ đầu đã
không tồn tại trên thế giới này.
Tức là ban đầu cô là Sasha?
Sao anh biết...
Lúc nãy, Sasha đã đơn phương phá vỡ Zecht với cô.
Bình thường chuyện đó là không thể.
Nhưng nếu hai người thực hiện khế ước là một thì khác.
Hai ngàn năm trước,
có một phép thuật có thể tách một người làm hai.
Ivis Necron đứng sau vụ này à?
Khi còn là bào thai, tôi đã nhận được
một phần linh hồn của Sasha.
Sự tồn tại không nên tồn tại.
Đó là tôi.
Chẳng phải Ivis đã dùng Ma pháp
Tổng hợp cho cả hai cùng lúc sao?
Câu thần chú hợp nhất đáng ra không tồn tại được lâu.
Cả hai đã bị ngăn cách bởi ma thuật,
thì ngày nào đó sẽ hợp nhất làm một.
Hắn ta phải tận dụng những ưu điểm
riêng biệt của hai phép thuật,
để tạo ra một thực thể ma tộc mạnh hơn.
Ma thuật phân tách hợp nhất, Dino Jixes.
Không thể tin rằng hắn lại nghĩ ra
câu thần chú ngu ngốc như vậy.
Tôi muốn sống cuộc sống bình thường.
Định mệnh của tôi đã được quyết định.
Tôi sẽ biến mất...
và Sasha sẽ sống.
Tôi nghĩ điều đó không sao cả.
Tôi đã sống được 15 năm.
Tôi mong muốn những kỉ niệm.
Nhưng không ai trong ma tộc nói chuyện với tôi...
cứ như tôi chưa từng tồn tại.
Tôi đã nghĩ vậy...
Nhưng anh đã nói chuyện với tôi, Anos.
Và trở thành bạn.
Như một phép màu trong cuộc đời ngắn ngủi này.
Đáng ra tôi không có nơi thuộc về.
Xin lỗi.
Cô xin lỗi vì điều gì?
Nếu không trở thành bạn anh--
Ngu ngốc...
Cô thật quá ngu ngốc!
Anos?
Có hai thứ ta không biết.
Là gì?
Hối hận và không thể.
Ta sẽ biến điều ước của cô thành hiện thực.
Tôi muốn làm lành với Sasha.
Hiểu rồi.
Misha, hứa với ta một chuyện.
Hãy sống và tin rằng sẽ có ngày mai
cho đến khoảnh khắc cuối cùng.
Tôi hiểu.
Được.
Đầu tiên phải cản Sasha nhỉ?
Chào Sasha.
Vừa rồi là trò của anh?
Misha đã nói rằng muốn làm lành với cô.
Anh bị ngốc à?
Anh quên những gì tôi đã làm rồi à?
Em muốn biết sự thật.
Về cái gì?
Sasha, chị...
ghét em?
Nè, hay là chúng ta đấu lại?
Đấu kiểu gì?
Tôi sẽ tạo ra vòng tròn ma thuật.
Nếu anh có thể kiểm soát nó...
Tôi sẽ trả lời câu hỏi của cô ta.
Nếu không, anh sẽ phải nghe lệnh tôi.
Vẫn chưa học được gì à?
Tôi chắc chắn nó sẽ hoàn thành trước đêm mai.
Thời hạn trước khi cô ta biến mất.
Ta chấp nhận.
Để thưởng cho sự dũng cảm đó,
ta sẽ chờ cô hoàn thành nó.
Xong rồi.
Đây là Zexis và Delt.
Ma thuật mà tôi phát triển ra.
Zexis là thần chú đồng bộ hóa.
Và Delt--
Thứ anh cần kiểm soát chỉ là Zexis thôi.
Hiểu rồi. Ngay từ đầu cô đã không
có ý định giành chiến thắng.
Tôi sao có thể kiểm soát nổi
vòng tròn ma thuật khổng lồ này.
Được thôi.
Để thưởng cho sự khôn ngoan và lòng can đảm đó,
ta sẽ thắng ngay đây.
Trận đấu đã xong.
Trả lời câu hỏi của Sasha đi.
Misha, cô sẽ biến mất sớm.
Ngay từ đầu em chưa từng tồn tại.
Chỉ là quay trở lại cơ thể của chị.
Nếu nghĩ như vậy thì sẽ dễ dàng hơn.
Những ngày mình không thể kiểm
soát Ma nhãn của sự phá hoại,
em ấy đã đến bên và cười với mình.
Nhờ có em, chị đã có thể ra ngoài.
Nhưng...
vì em không tồn tại...
nên lúc nào cũng cô đơn.
Em lúc nào cũng nói đó là định mệnh,
nhưng chị đã nghiên cứu rất
nhiều để tìm ra ma thuật phá giả.
Trong suốt 15 năm,
chị đã sống rất mãn nguyện.
Vậy nên,
chị sẽ để phần còn lại của cuộc sống cho em.
Delt sẽ biến em thành bản gốc.
Chỉ có một điều kiện kích hoạt duy nhất.
Đó là em phải từ chối chị.
Không sao cả. Em có thể làm được.
Chị đã luôn làm mọi thứ để em ghét mình ngay từ đầu.
Chị sẽ phá vỡ định mệnh này!
Nghe đây búp bê.
Sau từng đó năm, tôi vẫn rất ghét cô.
Sau từng đó năm, chị vẫn luôn...
yêu quý em.
Đi mạnh khỏe.
Bảo trọng nhé, Misha.
Delt!
Tạm biệt.
Không được? Tại sao?
Xin lỗi.
Em không hiểu sao chị lại nói dối.
Nhưng...
Em vẫn yêu chị rất nhiều, Sasha!
Đồ ngốc!
Sau tất cả những chuyện độc ác mà chị đã làm...
Làm ơn! Hãy chối bỏ chị đi!
Nếu không sao chị có thể cứu em?
Không sao. Ngay từ đầu em cũng có tồn tại đâu.
Không được!
Làm ơn!
Đừng biến mất!
Em sẽ trở thành chị.
Em sẽ luôn bên chị.
Tôi đã làm lành với chị ấy.
Giờ thì không còn gì hối hận.
Cuộc đời tôi đã xảy ra hai kì tích.
Cô nói gì thế? Kì tích thực sự giờ mới bắt đầu.
Anos, anh có thể làm tôi biến mất thay vì Misha?
Không được.
Làm ơn Anos! Hãy cứu Misha...
Nghĩ lại thì câu hỏi này đã xuất hiện ở bài kiểm tra nhỉ?
"Ngươi có một đứa con gái với tài năng ma pháp,
nhưng không giống Ma vương,
và một đứa con trai ma pháp kém hơn
nhưng lại giống với Ma vương.
Nếu phải chọn cứu 1 trong 2 thì ngươi sẽ chọn ai?"
Câu trả lời của ta là...
"Cứu cả hai".
Không thể nào!
Ta sẽ thay đổi quá khứ.
Hai người ngay từ đầu đã thuộc hai ma tộc nhau nhỉ.
Khác nhau?
Tại sao?
Căn nguyên của hai người sắp hợp nhất.
Nhưng nếu có hai căn nguyên
xuất hiện ngay lúc này thì sao?
Không quan tâm đến sự hợp nhất lúc này...
Bốn căn nguyên sẽ hợp nhất và trở thành hai.
Ta sẽ gửi căn nguyên của hai người
quay lại 15 năm trước bằng Rivide.
Nếu họ hợp nhất ở đó,
thì cả hai sẽ được sinh ra như hai chị em sinh đôi.
Hai người sẽ quay ngược thời gian chính bản thân.
Khoan đã! Bọn tôi sao có thể thực
hiện đại ma pháp như vậy!
Ta sẽ chia sẻ sức mạnh ma
thuật của mình thông qua Gyze.
Công việc của cô là chỉnh sửa Bản gốc bằng Ma nhãn.
Sau đó, thêm một yếu tố quan trọng.
Là gì?
Nguồn gốc kích hoạt Rivide là Ma vương Tàn bạo.
Tức là ta.
Hãy tin tưởng ta. Nghĩ rằng ta mới là Ma vương.
Nếu có một chút nào đó cơ hội...
thì bọn tôi sẽ tin anh.
Đừng quên điều đó.
- Anos!
Để ta nói một điều trước khi ngươi chết, Anos Voldigoad.
Hai chị em đó sẽ trở thành vỏ chứa
cho Đấng thông qua Dino Jixes.
Chủ nhân của ta sẽ thức tỉnh.
Ta đã thức tỉnh rồi đây.
K-Không thể nào!
Ta biết ngươi sẽ xuất hiện mà, Ivis Necron.
Ngươi thực sự nghĩ chỉ cần phá
hủy trái tim là giết được ta?
Xin lỗi nhưng ta không rảnh chơi với ngươi.
Giờ thì...
Làm thôi.
Rivide!
Chuyện gì đang xảy ra?
Đến rồi à?
Nếu cố gắng thao túng quá khứ,
hắn sẽ xuất hiện từ cõi Thiên Đường.
Là thần sao?
Hộ vệ của Thần thời gian, Eugo La Raviaz.
Nếu được thì ngươi có thể nhắm mắt làm ngơ chứ?
Ta chỉ muốn cứu một con quỷ.
Không thể tha thứ.
Ngươi sẽ bị phạt vì đã cản thiệp dòng chảy thời gian.
Đã hồi phục?
Không, thời gian được lùi lại.
Ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh của thần Thời gian.
Tiêu diệt Anos Voldigoad!
Ta chắc rằng cả ngươi cũng chưa từng nghĩ đến điều này.
Jio Graze.
Thời gian đã dừng lại, vô ích thôi.
Giờ ta là bất tử!
Không chỉ vậy, điểm yếu của ngươi đã lộ rõ!
Lý do mà ngươi muốn giết ta,
kẻ ngươi đã làm mọi cách để hồi sinh à?
Ngươi vẫn rảnh để nói chuyện nhỉ?
Trong hoàn cảnh này thì không
còn thay đổi được quá khứ nữa.
Đủ rồi! Cứ thế này chúng ta sẽ...
Anh hãy tự cứu bản thân đi!
Chạy mau!
Cứ tin ta đi. Ta là ai?
Làm gì còn thời gian mà--
Ta biết ngươi sẽ bảo vệ chúng tới cuối.
Hãy bị nuốt chửng bởi thời gian vĩnh cửu...
và biến mất đi!
Đấng sáng lập ngu ngốc của ta...
Ngươi không thể thay đổi quá khứ!
Từ lúc ta trở thành bất tử...
Không...
Hai ngàn năm trước, khoảnh khắc
ngươi bỏ trốn khỏi cuộc chiến,
cũng chính là lúc ta quyết định--
Vậy là ngươi không quên ta ngay từ đầu nhỉ?
Tại sao?
Đáng ra ta đã giết ngươi rồi mà?
Ngươi thực sự nghĩ như vậy là ta đã chết?
Đừng ngạc nhiên thế. Ta chỉ là hồi sinh lại thôi.
Ngươi sử dụng được ma thuật chỉ với Căn nguyên?
Nhưng...
Kim, dừng lại. Đồng hồ, dừng lại.
Mọi thứ trên thế giới này, vĩnh cửu...
Đồng hồ dừng lại và thời gian dừng lại!
K-Không thể nào!
Ngươi thực sự nghĩ có thể cản được
ta chỉ bằng việc dừng thời gian?
Thức ma lực khiến cả thần thánh phải khiếp sợ...
Không... Không!
Ta không thể thua ngươi!
Dòng chảy thời gian không thể thay đổi!
Đó là quy luật của thế giới!
Vận mệnh được quyết định bởi thần linh!
"Tôi sẽ phá hủy cái định mệnh chết tiệt đó!"
Sasha đã nói rồi mà.
Misha đã nói "Hai kì tích xuất hiện."
Không ai tin ngươi cả!
Sẽ không có kì tích nào hết!
Những lời thì thầm của linh hồn dưới mệnh lệnh của ta...
Ta không phải là kẻ để yên khi bị chế giễu đâu!
Ngươi vẫn nghĩ mình là Ma vương à?
Đấng sáng tạo ngu ngốc!
Ma vương là gì? Sức mạnh à?
Danh hiệu? Quyền lực?
Trên tất cả!
Không.
Chẳng có gì ở trên cả!
Ta là ta...
Sasha, ta sẽ phá hủy định mệnh của cô.
A...
Misha, nếu đó là kì tích, ta sẵn sàng tạo ra nó.
...nos...
Đừng ước.
Đừng cầu nguyện.
Chỉ cần bước sau lưng ta.
Và ta sẽ xóa sạch mọi bất công
cản đường hai người từ lúc này!
- Anos!
Anos, Sasha và tôi...
Giúp bọn tôi, Anos! Tôi không muốn chịu thua định mệnh!
Tôi...
cuối cùng đã hiểu...
anh đã thức tỉnh!
Vậy thì thề đi!
Hãy tin tưởng vào ta, Anos Voldigoad!
Tôi tin tưởng!
Nếu quá khứ...
có thể chạm vào bằng đôi tay này...
Hãy mãi ở bên nhau!
Làm tốt lắm.
Không thể tin nổi!
Kế hoạch 2000 năm của ta...
Vui lên đi, Ivis.
Giờ thì ta sẽ đánh hết sức với ngươi.
Cái gì thế này?
Ngươi quên chúng ta đang ở đâu rồi à?
Đây là tòa thành cảu ta, Delsgade.
Ta sẽ cho ngươi biết cái giá khi dám
đánh Ma vương trong tòa thành của mình!
Không thể nào!
Đấng sáng lập sử dụng Ma kiếm?
Ta chưa từng nghe qua!
Vì kẻ nào thấy qua nó đều bị xóa sổ,
thậm chí cả Căn nguyên.
Ma kiếm của sự Phá hủy, Venuzdnor.
Thanh Ma kiếm xóa sổ mọi thứ.
Không thể hồi phục...
Không thể nào...
Mệnh lệnh thiêng liêng--
Khắc cái này vào hộp sọ của ngươi cùng với nỗi sợ hãi
để đảm bảo sẽ không bao giờ quên điều này.
Ta là Ma vương.
Anos Voldigoad.
Tên khốn! Nói ra để làm gì!
Tên khốn dị biệt!
Mở mắt ra...
hộ vệ được ta chia sẻ dòng máu của mình.
Ma kiếm của sự phá hủy, Venuzdnor,
có thể phá hủy căn nguyên của quỷ và cả hộ vệ thần linh.
Nhưng có vẻ vẫn còn một thứ nữa.
Xin tha thứ cho tôi, ngài Ma vương, Anos Voldigoad.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết.
Phần lớn kí ức của tôi không còn nữa.
Có khả năng tôi đã bị giết và Căn nguyên bị cướp mất.
Có phải là kẻ ngươi đã nhắc đến hôm đó?
Vâng.
Nhận lấy. Đây là kí ức thực sự của ngươi.
Ít nhất là những gì ta biết.
Có khả năng kẻ đó làm việc cho Avos Dillhevia,
kẻ đã chiếm lấy cơ thể ngươi.
Ta sẽ để chúng tin rằng ngươi đã chết tại đây.
Điều tra chúng.
Bắt đầu với những hộ vệ còn lại.
Vâng.
Kết thúc rồi à?
Ờ.
Quay lại thôi.
Trước 9 giờ hoàn thành bài thi nữa là điểm hoàn hảo.
Sau tất cả những gì xảy ra mà anh
vẫn quan tâm đến bài kiểm tra?
Ta đã thay đổi quá khứ vài lần,
nhưng vẫn không quên đạt điểm tối đa đâu.
Mặt trời sắp mọc rồi.
Misha?
Không sao. Em chỉ hơi mệt.
Misha...
Xin lỗi.
Gì chứ. Muốn thì ta nhặt lúc nào chả được.
Nó là bùa may mắn của cô mà nhỉ?
Người nuôi dưỡng tôi rất tốt bụng.
Nhưng...
Tôi sợ phải đọc nó.
Vì tôi nghĩ hôm qua là ngày cuối cùng...
Chị muốn em sống, Misha.
Em cũng vậy.
Em muốn chị sống, Sasha.
Nói rằng chị ghét em...
Xin lỗi nhé.
Hòa bình cũng không tệ nhỉ.
Không chết vì những chuyện vớ vẩn.
Ta đã cảm thấy buồn chán sau những
ngày chiến đấu và hồi phục,
nhưng có vẻ đây là thời đại rất tốt.
Đây là thế giới ta đã từng muốn tạo ra.
Misha, đưa tay đây.
Ta nghĩ thứ hợp nhất...
Cái nhẫn tôi đã nhìn...
Không cần phải ngại ngùng nữa.
Ừm.
Chúc mừng sinh nhật.
Chúc mừng sinh nhật, Misha.
Cảm ơn!
Cô nữa, Sasha.
C-Cảm ơn ngài, ngài Anos.
C-Có gì mà cười?
Cái động lực lúc hôn ta đâu hết rồi?
Hôn?
Không! C-Chỉ là bạn bè thôi!
Không có gì khác đâu!
Đừng có đứng đó cười hoài nữa, tên ngốc!
Gọi đấng là tên ngốc cơ à?
Đấng thì sao? Tôi không quan tâm!
Ở thời này anh chỉ là một tên ngốc!
Đúng rôi, thế mới là cô chứ.
Không cần phải nói.
Misha, cứ như trước giờ thôi.
Anh là bạn tôi, Anos.
Cả hai đến nhà ta nhé?
Mẹ ta đã chuẩn bị một bữa ngon rồi.
Ừm!