Đó là hình dạng thực sự của Đại tinh linh nước Lignon à?
Thưa chủ nhân...
Ngài không cần phải ra tay với thứ hạ cấp đó.
Vậy thì ta để cho ngươi.
Nếu có thể hạ nó bằng một đòn thì ta sẽ ban thưởng.
Tôi xin cảm tạ.
Kĩ năng của ngươi vẫn sắc bén như ngày nào, Shin.
Ngươi muốn gì?
Quyền được tái sinh.
Ồ?
Tôi đã quyết định lưỡi kiếm này sẽ luôn bên cạnh ngài.
Dù thế giới giới này có hòa bình...
Thì tôi cũng không bao giờ sống
ở một nơi mà không có ngài.
Nhưng Ma thuật khởi nguyên không
phải thế mạnh của ngươi mà?
Tức là ngươi sẽ không thể chuyển
kĩ năng và kí ức khi chuyển sinh.
Bắt đầu một kỉ nguyên mới với
một thanh kiếm mới cũng không tệ.
Được thôi, nếu ngươi muốn.
Đến rồi à? Anh hùng Kanon?
Dù ngài có giết bao nhiêu lần thì hắn cũng không chết nhỉ?
Xét về Ma pháp khởi nguyên thì ta không thể bằng hắn.
Hắn là kẻ duy nhất trên thế giới này
sở hữu 7 Ma pháp khởi nguyên.
Kanon xuất hiện tức là Đại tinh linh
Reno cũng ở đây. Tìm cô ta.
Rõ.
Lại đây...
Anh hùng Kanon.
Hãy cho ta thấy kiếm kĩ của ngươi!
Học sinh chuyển trường
Thật mong chờ nhỉ?
Cái gì?
Kết quả bài kiểm tra hầm ngục.
Dù gì chúng ta cũng mang được cây
trượng về, chắc chắn sẽ đạt điểm tối đa.
Chào buổi sáng!
Đầu tiên tôi xin phép thông báo.
Một học sinh chuyển trường sẽ đến vào ngày mai.
Em ấy là một thành viên của thế hệ Hỗn loạn,
một thần đồng được gọi là "Thiên tài kiếm thuật".
Dĩ nhiên là thuộc Hoàng tộc.
Những em mặc đồng phục trắng
đừng tỏ ra vô lễ và quên vị trí của bản thân đấy.
Chuyển trường vào thời điểm này thật kì lạ.
Và về cây trượng đội Anos mang về hôm trước...
Thật không may, nó đã bị đánh cắp
bởi một bên không xác định.
Là một biện pháp tạm thời, đội của Anos
sẽ được 70 điểm đến khi tìm ra thủ phạm.
Thật không thể chấp nhận!
Là lỗi của trường vì để nó bị mất mà?
Đáng ra phải là 100 điểm chứ?
Tôi hiểu cảm xúc của em nhưng vẫn còn nhiều khả năng...
Có khi tự bọn nó trộm vì biết đó là hàng giả.
Dù gì cũng là kẻ dị biệt mà.
Em cũng nghĩ nó không công bằng!
Nếu họ thuộc Hoàng tộc thì cô
có dùng biện pháp tương tự không?
Hay cô phân biệt đối xử vì họ là máu lai?
Em Iriologue...
Những điều như vậy là cấm kị trong trường học.
Nếu em không ngồi xuống thì sẽ bị phạt.
Tại sai lại cãi nhau?
Chỉ cần tìm ra thủ phạm là được, phải chứ?
C-Cái gì?
Ta nhìn thấy rõ lắm.
Nếu định cho ai ăn cắp gì đó thì phải hoàn hảo hơn nữa.
Trật tự!
Ngày mai các em sẽ được huấn luyện
kiếm kĩ bởi ngài Gaios và ngài Ydol...
một trong các Thất Ma Hoàng Lão.
Tiết học bắt đầu!
Ngài Anos!
Cảm ơn vì lúc nãy đã bảo vệ tôi.
Misa nhỉ? Không cần phải bận tâm.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Cơ mà hình như Emilia có nhắc gì đó đến Unitarian?
Ngài có hứng thú với Unitarian ạ?
N-Này, gần quá!
X-Xin lỗi.
Như ngài đã biết, Dilhade được quản lý bởi Hoàng tộc,
trong khi dòng máu lai thì bị ghẻ lạnh.
Đó là lý do Unitarian chúng tôi
ra đời với mục đích thống nhất
không phân biệt Hoàng tộc hay máu lai.
Ngài Anos, ngài có muốn đến tham quan không ạ?
Unitarian chúng tôi tin rằng ngài chính là
Ma vương Tàn bạo.
Ồ?
Tuy lý tưởng vẫn còn xa vời nhưng
chúng tôi có rất nhiều đồng chí.
Ngài Melheis Boran, một trong bảy
Hoàng Lão cũng cùng với chúng tôi.
Có người chống lưng nên cô mới mạnh
dạn xây dựng đường lối rõ ràng nhỉ?
Vâng!
Hai người cũng tin ngài Anos là Ma vương nhỉ?
Không phải tin mà đó là sự thật.
Vậy thì hai người đều được chào đón.
Nơi nào đây?
Tháp Union.
Là nơi học sinh tập trung sau giờ
học để tham gia các hoạt động.
Cơ mà Unitarian không nằm trong
khuôn viên trường thì ổn chứ?
Không cần phải lo lắng!
Đây là tổng bộ của Liên minh hậu cung Anos!
Cái...
Liên minh hậu cung Anos?
Là ngài Anos!
Sao giờ? Mình đang thở cùng bầu không khí với ngài ấy!
Đ-Đây là hôn gián tiếp?
Xin lỗi... vì mọi chuyện hơi rối tung...
Đây có thể gọi là bằng chứng cho thấy
Liên minh không làm gì mờ ám...
Bằng chứng rõ ràng cho thấy
các cô là những kẻ vô dụng.
Phải nhỉ... Đúng như ngài nói.
Nhưng tôi muốn cho ngài xem một thứ.
Đây là gì?
Là quà từ cha tôi.
Có lẽ ngài đã nhận ra,
nhưng tôi không phải ma tộc thuần chủng.
Cha tôi là ma tộc nhưng mẹ là tinh linh.
Con lai giữa quỷ và tinh linh?
Mẹ tôi đã mất sau khi sinh tôi...
và tôi chưa từng gặp cha mình.
Tại sao?
Tôi nghĩ cha tôi thuộc Hoàng tộc.
Nhiệm vụ của Hoàng tộc là để lại dòng máu thuần chủng.
Nếu không thuần chủng, tất cả sẽ bị loại bỏ.
Vậy là ông ta không muốn con gái mình bị phát hiện à?
Nhưng thanh ma kiếm này là món quà
cha tặng sinh nhật lên 10 cho tôi.
Tôi chắc rằng nửa thanh còn lại ông ấy đang giữ.
Tôi tin rằng ngày nào đó Hoàng tộc
và con lai sẽ cùng chung sống.
Mọi người ở đây đều có số phận tương tự.
Chúng tôi chỉ muốn được cười đùa cùng gia đình mỗi ngày!
Nên làm ơn!
Xin hãy cho chúng tôi tham gia đội của ngài!
Chiến đấu bên cạnh ngài!
Vậy thì cần phải chứng minh sự quyết tâm của các cô.
Chứng minh?
Chúng tôi đã hiểu! Nhất định sẽ
sống theo mong muốn của ngài!
Không thể! Khi chạm vào nó là lại bị hút hết ma thuật!
Không thể rút ra...
Cơ mà hình như hôm nay thiên tài kiếm thuật sẽ đến nhỉ?
Đến trễ?
Các em hẳn đã nhận ra...
nhưng giải đấu kiếm thuật để tìm ra
kiếm sĩ hàng đầu của Dilhade sắp diễn ra.
Nếu muốn tham gia thì hãy rút thanh kiếm đó đi!
Nếu có thể rút ra thì ta, Gaios Anzem hoặc...
Ydol Anzeo ta sẽ huấn luyện riêng!
Gì đây Sasha?
Không rút được à?
Có vẻ Ma kiếm không thích cô nhỉ?
Còn anh thì sao?
Đừng nói là cũng không rút được nhé?
Đùa chẳng vui chút nào.
Chỉ có một thanh kiếm duy nhất ta không thể rút được.
Hiếm thấy nhỉ.
Cứ tưởng anh sẽ nói "Chẳng có thanh kiếm
nào mà ta không rút được" cơ.
Trong suốt thời đại thần thoại,
có thanh thánh kiếm của Anh hùng.
Một vũ khí được rèn ra với mục
đích duy nhất là tiêu diệt ta...
nơi trú ngụ của một kiếm tinh linh và
nhận được sự ban phước từ tất cả các vị thần.
Ngay cả ta cũng không thể rút nó.
Tuyệt lắm, Anos Voldigoad!
Ta sẽ làm đối thủ của cậu!
Còn ai rút được kiếm không?
Hay tất cả đều không thể?
Ai vậy? Chưa từng thấy mặt?
Đáng ra tôi không nên rút nhỉ?
Học sinh chuyển trường à?
Hãy cho bọn ta thấy kĩ năng của cậu nào.
Chà, vậy thì tôi càng muốn cắm nó lại...
Sợ à?
Ta sẽ đánh bại sự hèn nhát của cậu!
Vì...
tôi sẽ thắng chắc mà thôi.
Chắc chưa?
Không hiếm thấy khi một trong
Thất Ma Hoàng Lão bị bại trận.
Kiếm kĩ tuyệt lắm.
Nhưng cậu không nên nương tay đâu.
Cậu cũng thế thôi.
Em nghiêm túc à?
Từ chối làm đội trưởng với khả năng đó?
Em không hứng thú với điều đó.
Tôi là Ray Gransdori.
Anos Voldigoad.
Tôi có thể tham gia nhóm của cậu chứ?
Tôi thích hợp nghe lệnh hơn là ra lệnh.
N-Nhưng mà...
Anos có dấu ấn đó!
Dấu ấn?
Ồ... Nếu một Ác ma như cậu mà là kẻ dị biệt,
vậy những bài kiểm tra đó để làm gì?
R-R-R-Ray!
Những gì em vừa nói là sỉ nhục Hoàng tộc đó!
A, em xin lỡi.
Vậy xem như em chưa nói gì nhé?
Một tên thú vị.
Thật vui khi cậu thích tôi.
Rất vui được làm việc cùng anh.
Từ chối.
Nếu muốn thảnh thơi thì tham gia nhóm khác đi.
Nếu muốn tham gia nhóm của ta,
thì hãy cho ta thấy quyết tâm.
Quỳ xuống và hôn cậu nhé?
Ngươi dù có bị đạp vào mặt thì vẫn háo hức nhỉ?
Cậu đúng là tự phụ đó.
Bài kiểm tra tiếp theo là khi nào?
Ngày mai.
Vậy à?
Misa, mấy cô tham gia vào nhóm của Ray đi.
Nếu ngài nói vậy thì được.
Hợp tác nhau và thách thức ta.
Tùy vào kết quả ta sẽ cho vào đội.
Được thôi. Thực ra tôi cũng muốn đối đầu với cậu.
Trùng hợp nhỉ.
Ta cũng thế.
Bây giờ...
Đội Anos...
và đội Ray...
sẽ bắt đầu cuộc đối đầu!
Hãy làm theo kế hoạch nhé.
Tuy có thể là đội trưởng không đáng tin cậy
nhưng mong mọi người giúp đỡ.
Có chuyện gì sao?
Không, cậu khác với mọi người quá, Ray.
Đối xử bình thường với bọn tớ...
À, tôi không rành mấy chuyện đó lắm.
Hoàng tộc hay gì quá khó hiểu với tôi.
Hơn nữa, thỉnh thoảng tôi từng nghĩ.
Nghĩ gì?
Như là liệu Đấng sáng thế có nói
rằng Hoàng tộc rất tuyệt vời không?
Nó luôn khiến tôi cảm thấy không thoải mái.
Không thoải mái?
Tôi luôn cảm giác rằng Ma vương Tàn bạo là
một người hoàn toàn khác so với hình tượng.
Kế hoạch là gì?
Ta sẽ xử lý Ray.
Vậy tôi xử lý mấy người còn lại.
Tôi xây thành nhé?
Ờ.
Thành băng.
Từ khi nào em có thể xây dựng
thành băng nhanh đến vậy?
Là sức mạnh của nhẫn băng Lily?
Có lẽ là vậy.
Còn gì khác nữa à?
Hỏi bản thân mình đi.
Ta đi đây.
Nhưng nếu tự nhận là cấp dưới của ta,
đừng có bỏ chạy ngay cả khi phe kia đông hơn đấy.
Biết rồi!
Anh cũng thế đấy! Đừng có để thua!
Đi cẩn thận.
Ờ.
Chào!
Xin lỗi vì để cậu chờ.
Sao thế?
Cái đó là kiếm giả nhỉ?
Tôi đã cho Misa mượn Ma kiếm rồi.
Nếu có liên kết bằng Gyze thì cậu ấy có thể dùng nó.
Bình thường thì không thể.
Chắc thế.
Với cả...
C-Cái quái gì thế kia?
Gwyneth.
Ma thuật thao túng đồ vật.
Cho bọn họ mượn cả ma lực à?
Tôi không giỏi khoản niệm phép lắm.
Thỉnh thoảng mới xài nên ma lực dồi dào lắm.
Nhưng điều đó vẫn chưa giúp chúng ta ngang hàng.
Ta sẽ hạ cậu bằng thứ này.
Nhẹ tay thôi nhé!
Trông nó chậm chạp vậy mà...
Sasha, muốn giúp đỡ không?
Đừng có xem thường! Tôi là hầu cận của Ma vương đấy!
Vậy thì hợp tác với Misha và dùng Jio Graze đi.
Sao có thể dễ dàng sử dụng được chứ?
Ma lực của cả hai không đủ!
Tin ta đi.
Cậu còn định tán nhảm đến khi nào?
Nếu muốn ta im mồm thì đánh nghiêm túc xem nào.
Này Anos?
Sasha...
Ờ.
Chỉ còn cách tự thân vận động thôi.
Triển khai vòng tròn ma thuật 3 chiều.
Kích hoạt niệm chú.
Liên kết đường dẫn ma thuật.
Bắt đầu phân phối ma lực.
Triển khai vũ khí hủy diệt...
Pháo Hellfire...
Giải phóng toàn bộ cổng Ma lực.
Hoàn thành vòng tròn ma thuật.
Rào chắn hủy diệt Hellfire...
Yêu cầu chuyển đổi câu chú kích hoạt.
Chấp nhận!
Bắn nào!
Khai hỏa!
Jio Graze!
Không tệ.
Ma lực của chúng ta mạnh đến thế sao?
Dino Jixes.
Ý em là sao?
Vừa rồi Anos nói chúng ta hỏi khởi nguyên của bản thân.
Chúng ta đã quay ngược thời gian và hợp nhất lại.
Thế nên sức mạnh của chúng ta được khuếch đại nhỉ?
Thiệt tình Anos này.
Lúc nào cũng nói khó hiểu.
Bắt được cậu rồi, Sasha!
Sao thế?
Giới hạn của cậu đó à?
Thật không hổ danh.
Chưa ai có thể hạ tôi bằng một nhánh cây đâu!
Lần này đã có thể vô hiệu hóa đòn sốc nhỉ?
Có thể tiến bộ trong lúc chiến đấu, thật đáng khâm phục.
Vậy thì ta sẽ tiếp tục tăng cường thêm chút uy lực.
Cậu nên nghiêm túc hơn đi chứ nhỉ?
Có vẻ tôi sắp ghi nhớ hết rồi đấy.
Cách để sử dụng một thanh kiếm!
Cũng khá đấy!
Cú tiếp theo tớ sẽ chém đứt áo cậu!
Misha!
Em đến giúp.
Chúng ta sẽ không thua!
Chúng ta sẽ làm mọi cách để ngài Anos thừa nhận!
Sao thế?
Chị chưa từng nghĩ ngày này sẽ đến.
Chúng ta sẽ cho họ thấy bí kĩ nhà Necron!
Vâng.
Kết thúc rồi!
Ma thuật lửa Gresde!
Ma thuật băng Shade!
Hợp nhất ma thuật Jie Glade!
Lần đầu tiên nhưng chúng ta đã rất đồng bộ nhỉ?
Vâng.
Cái gì...
Cái gì thế? Động đất?
Thảm họa?
Này Anos! Làm trò gì vậy?
Cả đỉnh núi bị thổi bay rồi kìa!
Sông cũng bay hơi nữa...
Không cần phải lo.
Khu rừng này tràn ngập ma lực nên mọi thứ
sẽ trở lại bình thường sau một đêm thôi.
Nhưng dù thế thì cũng...
Xin lỗi, mọi người cố chịu thêm chút nữa nhé.
Lần này có thể chém đứt cành cây chưa nhỉ?
Tiến bộ nhanh thế này... Thật tuyệt vời.
Ta sẽ cho cậu một phần thưởng.
Trông cậu cũng đang rất vui nhỉ, Anos?
Cũng lâu rồi mới có kẻ khiến ta dùng sức mạnh tới cỡ này.
Và có vẻ cậu cũng đang vui nhỉ?
Vì đây là lần đầu tiên...
Tôi có một trận so kiếm lâu đến vậy!
Ta hiểu rõ cảm xúc đó.
Và tôi cũng nghĩ mình hiểu được
cảm giác của cậu nữa, Anos.
Nhưng có vẻ phải kết thúc rồi!
Lần này tôi thắng!
Không ngờ cậu lại có thể chém đôi vũ khí của ta.
Nhưng...
Tôi thua rồi.
Tôi nói câu này hơi kì lạ...
Được.
Lúc đấu kiếm, tôi đã luôn cảm giác...
rằng đây không phải lần đầu gặp cậu.
Vậy có lẽ chúng ta đã từng gặp nhau 2000 năm trước.
Cậu trông rất giống một người mà ta từng gặp.
Ray, cậu có tin rằng ta là Ma vương tàn bạo không?
Tôi không chắc nhưng có lẽ cũng chẳng ngạc nhiên.
Cơ mà đội tôi thua tức là không thể
vào nhóm của ThAnos nhỉ?
Không cần trịnh trọng.
Cứ gọi thông thường là được.
Vậy thì Anos.
Lần sau tôi sẽ thắng.
Lần sau cậu sẽ không theo kịp kiếm của ta đâu.