Ngươi nói "hòa bình"?
Sau tất cả những chuyện này và ngươi nghĩ ta sẽ tin?
Ngươi đã giết biết bao người rồi?
Ma vương Anos Voldigoad?
Để ta hỏi lại ngươi, anh hùng Kanon.
Ngươi đã giết bao nhiêu người bên ma tộc rồi?
Con người nghĩ rằng đánh bại ta
thì có thể được hưởng hòa bình,
nhưng liệu có thực là như thế?
Chắc ngươi cũng đã có câu trả lời.
Con người hay ác quỷ nếu bản chất xấu
thì sẽ không bao giờ hết chiến tranh.
Dù ma tộc có bị tiêu diệt sạch thì
con người cũng sẽ tạo ra kẻ thù mới.
Tinh linh, thần linh... đến cuối cùng
con người sẽ tự tiêu diệt nhau.
Đúng là con người có thể yếu đuối.
Nhưng ta muốn tin vào họ.
Ta muốn tin vào lòng tốt của họ!
Ngươi nghĩ ma tộc có lòng tốt không?
Nếu ngươi là anh hùng thì hãy tin ta một lần.
Ngươi định làm gì?
Cô lập tất cả các chủng loài,
dập tắt ngọn lửa chiến tranh.
Xây dựng một bức tường ngăn cách Ma giới,
Nhân giới, Tinh linh giới và Thiên giới.
và đặt những cánh cửa sẽ không mở trong 1000 năm.
Nếu ta sử dụng toàn bộ sức mạnh,
mạng sống của mình và cùng với các ngươi,
thì có thể phát động đại ma pháp.
Ngươi sẽ chết vì nền hòa bình?
Ta sẽ không biến mất hoàn toàn.
Ta sẽ tái sinh sau sớm nhất là 2000 năm.
Kanon, ta đã từ bỏ rồi.
Cậu vẫn muốn tiếp tục? Bi kịch vô nghĩa này?
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ thử tin ngươi.
Cảm ơn.
Không ngờ lại có ngày ta được Ma vương cảm ơn.
Và ta cũng không ngờ mình lại đi cảm ơn anh hùng.
Vậy bắt đầu thôi.
Anh hùng Kanon, để ta cảm ơn cậu lần nữa.
Nếu cậu có thể tái sinh sau 2000 năm nữa...
thì lúc đó...
chúng ta sẽ bạn.
Ờ.
Nào... Anh cũng nhìn đi.
Là con chúng ta đó.
Ờ.
Tên con sẽ là...
Anos Voldigoad.
Nó vừa nói sao?!
Phù thủy phá hoại
"Dị biệt"?
Nó thực sự là thứ để bàn tán?
Chỉ có hậu duệ của gia tộc sáng lập
mới có thể học ở Học viện Ma vương.
Thế nên đến hiện tại thì không ai trong Ma tộc
là không thể trở thành Ma vương.
Anh là kẻ dị biệt đầu tiên, Anos.
Lạ nhỉ? Ta nhớ là không làm gì
sai trong bài kiểm tra mà?
Misha, cô có biết tên của đấng không?
Nhưng chúng ta không được phép gọi thẳng tên.
Cô chỉ cần nghĩ là được.
Ma vương tàn bạo, Avos Dilhevia.
Avos? Thằng nào đấy?
Không ai trong ma tộc là không biết cái tên đó.
Hiểu rồi.
Tức là sau 2000 năm thì cách đọc đã sai dần.
Ma vương tàn bạo là người thế nào?
Vừa tàn nhẫn vừa nhân từ, luôn nghĩ cho Ma tộc.
Luôn chiến đấu quên cả bản thân.
Nghe có vẻ khá hoàn hảo...
Suy nghĩ và cảm xúc của anh càng gần với đấng,
thì anh càng có tư cách trở thành Ma vương.
Người được coi là gần nhất với
Ma vương tại thời điểm này...
Tôi là chủ nhiệm lớp 2.,Emilia Rudwell.
Đầu tiên sẽ là chia nhóm.
Hãy thông báo nếu ai muốn làm lãnh đạo.
Nhưng phải có khả năng sử dụng được phép này.
Ma pháp quân đội, Gyze,
giúp tăng sức chiến đấu của nhóm.
Khi phát động Gyze,
mỗi một thành viên sẽ là một trong 7 lớp, Vua, Hộ vệ,...
Người thi triển sẽ là Vua.
Và Vua phải liên tục cung cấp ma lực cho cấp dưới,
nên bản thân sẽ yếu.
Trong 1 tuần nữa, cô sẽ xem các em sử
dụng Gyze trong thực chiến.
Giờ thì các ứng viên hãy giơ tay lên.
Anos nhỉ?
Đáng tiếc nhưng áo trắng...
Hay nói cách khác, học sinh không
thuộc quý tộc không thể ứng cử.
Vậy thì...
tôi chỉ cần chứng minh con lai không
thua kém gì dòng dõi quý tộc là đủ.
Hãy giải quyết bằng Zecht.
Nếu thất bại thì em sẽ phải xin lỗi tất cả và nghỉ học đấy.
Zecht.
Cái này là quý tộc chỉ cô à?
Hả? À ừm.
Nó thiếu sót.
Không thể nào.
Suốt 2000 năm qua nó vẫn sử dụng được...
Trước khi tái sinh tôi đã nhận ra.
Không thể nào! Chỉ viết lại chút ít mà đã...
Hiệu quả tăng gấp 1.5?
Gần đúng.
Gấp đôi.
Thế nào?
Cô chấp nhận em ứng cử.
Hắn ta là ai vậy?
Nghe nói là kẻ dị biệt.
Im lặng nào!
Bắt đầu chia nhóm thôi.
Cô muốn mọi người tìm đến lãnh đạo
và giới thiệu bản thân.
Em là thành viên của gia tộc Necron và là hậu duệ
trực tiếp của một trong bảy Vua quỷ,
Ivis Necron...
Phù thủy của sự phá hoại, Sasha Necron.
Rất vui được gặp.
Necron?
Chị gái tôi.
Vậy ra cô cùng cha hoặc cùng mẹ à?
Cùng cả hai.
Vậy đáng ra phải là thuần huyết chứ?
Tại sao cô lại mặc đồng phục trắng?
Là quyết định của gia đình.
Anos, đến lượt em đó.
Anos Voldigoad, Ma vương tàn bạo.
Tuy ghét phải nói nhưng Ma vương
mà các người nghĩ là hoàn toàn giả dối.
Hãy di chuyển đến lãnh đạo mà các em muốn.
Nếu muốn gia nhập cùng chị thì đi đi.
Tôi thích ở với anh hơn, vì chúng ta là bạn.
Phải nhỉ.
Anos Voldigoad à?
Phải.
Có vẻ cậu chỉ có một đồng đội nhỉ?
Và lại là con búp bê rác rưởi đó.
Cậu biết không?
Con bé không phải ma tộc đâu.
Và cũng chẳng phải con người.
Không có linh hồn, ý chí và cả cuộc sống.
Chỉ là con búp bê tạo ra từ ma pháp mô phỏng.
Thế thì sao?
Thì sao á?
Nếu cô nghĩ búp bê ma thuật không
có sự sống hay linh hồn,
thì khái niệm ma thuật của cô quá non.
Cần phải mở to mắt ra và nhìn sâu hơn nữa.
Misha, cô tìm ra một đồng đội khá thú vị nhỉ.
Anos là bạn em.
Tốt đấy. Nhưng hắn có vẻ khá ngông cuồng.
Nhỉ?
L-Là Ma nhãn của sự phá hoại!
Chết hắn rồi!
Không ảnh hưởng?
Sao có thể...
Cô nghĩ ta không thể làm được chiêu đó à?
Chuyện gì vậy?
Ma lực không tệ đâu, Sasha Necron.
Sao nào? Muốn tham gia với ta không?
Có thể thân thiết với Misha đó.
Tôi chưa từng nghĩ con bé đó là em gái mình!
Anh ngủ suốt giờ học... Vậy ổn chứ?
Ờ... Chỉ toàn mấy bài giảng chán ngắt.
Đổi ý à?
Đấu với nhau nào.
Bài kiểm tra đồng đội.
Ai thua sẽ làm theo những gì người thắng muốn.
Nếu anh thắng thì tôi sẽ tham gia nhóm.
Nếu cô thắng?
Anh sẽ là của tôi.
Và tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh.
Không được cãi lại dù vô lý cỡ nào.
Ta thì không sao...
vì dù sao ta cũng thắng chắc.
Tôi là kiểu người giữ đồ của mình rất tốt.
Nên anh cũng đừng lo lắng.
Cô ta vui vẻ là ma nhãn lại xuất hiện...
Khi tỏ ra hứng thú thì nó tự động kích hoạt.
Không thể kiểm soát được à...
Đã sẵn sàng chưa?
Ai sẵn sàng?
Bỏ đi.
Nhớ lời hứa đấy.
Ờ. Có muốn dùng Zecht không?
Phải nhỉ. Vậy thì để con bé làm đi.
Tôi á?
Không sao cả.
Zecht.
Bài kiểm tra giữa đội Sasha
và đội Anos sẽ được bắt đầu.
Kết quả sẽ định đoạt khi Vua bị loại
hoặc không thể duy trì Gyze.
Kế hoạch là gì?
Nói thế chứ chỉ có hai ta... Cô có ý gì không, Misha?
Lớp của tôi là Hộ vệ.
Tạo rào chắn với Iris sẽ giúp chúng ta có lợi thế.
Bên kia hẳn cũng nghĩ vậy.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Qua mặt chúng.
Iris.
Tiểu thư Sasha, ba tòa thành vừa được xây dựng!
Hai trong số đó là bẫy.
Misha sẽ không thể xây dựng 3 tòa thành
hoàn hảo trong thời gian ngắn đâu.
Họ đang câu giờ để củng cố lâu đài.
Nhưng chúng ta sẽ tấn công trước.
Đầu tiên gửi một đội tiên phong tiến
vào lãnh thổ địch! Đội hình sẽ là--
Tiểu thư Sasha!
Có chuyện gì?
N-Nguy cấp!
Nhà Vua...
Anos Voldigoad...
đã xuất hiện trước lâu đài của ta!
Từ khi nào?
Tôi không biết! Nó xảy ra quá đột ngột!
Không lẽ là Gatom?
Được thôi, dám một mình đến đây...
Hãy cho hắn thấy sự nhầm lẫn giữa
táo bạo và chiến lược đi!
Chắc chưa?
Cái quái gì thế này? Hắn có thể nghe ta nói sao?
Mã hóa của các ngươi quá yếu.
Cứ như đang cầu xin ta nghe lén vậy.
Không thể nào...
Không sao cả.
Cứ để hắn nghe thoải mái.
Dù gì cũng chỉ đơn thương độc mã.
Hắn sẽ không thể phá vỡ một
lâu đài kiên cố như này được.
Vô ích. Bọn ta đã sử dụng nhiều lớp ma thuật chống quỷ.
Một lâu đài thật nhẹ.
Nếu các ngươi chỉ sử dụng ma thuật bảo vệ thì rõ ràng
chẳng có kinh nghiệm gì trong thực chiến cả.
K-Không thể nào!
Hắn nhấc cả lâu đài lên!
Không thể nào! Sao hắn có thể...
Cái gì? Thực sự ta mạnh hơn cô mà.
Giờ thì chuẩn bị kĩ càng đi.
Nếu không sẽ chết đấy.
Ta nương tay à?
Chúng ta sẽ dùng đến Jo Graze!
N-Nhưng Jio Graze có tỉ lệ thành công
rất thấp, nếu thất bại...
Không còn thời gian do dự nữa!
Kẻ địch rất mạnh!
Nếu không sử dụng ma pháp lửa tối thượng Jio Graze,
thì sẽ không thể hạ được Anos Voldigoad!
Các ngươi không vào Học viện Ma vương
để bị sỉ nhục thế này mà nhỉ?
Hãy nỗ lực hết mình đi!
Cho hắn thấy sức mạnh tối thượng của chúng ta!
Chúng ta sẽ cho hắn thấy niềm tự hào của Quý tộc!
Vâng, tiểu thư!
Thật đáng tiếc khi cô ta là kẻ địch.
Jio Graze được tạo ra bởi việc
nghiên cứu ma thuật kĩ lưỡng.
Chỉ mới 1 tuần từ khi lập nhóm và phải thi triển nó...
Nó là một câu thần chú phát huy tối đa
tiềm năng của mỗi thành viên,
và gia tăng sức mạnh lên hơn mười lần.
Đó là sức mạnh thực sự của Gyze.
Ta sẽ nhận lấy sức mạnh của mọi người!
Tiểu thư Sasha!
Hãy cho hắn thấy!
Lên nào!
Jio Graze!
Tuyệt vời!
Ta sẽ thưởng cho các ngươi!
Ma thuật bị phá hủy?
Tiểu thư, nó vẫn đang đến!
Mọi người, rút lui!
Fless!
M-Một mình mà có thể dùng Jio Graze...
Thứ ta dùng không phải là Jio Graze.
Là Grega.
Không thể nào...
Anh sử dụng ma thuật lửa cấp thấp nhất?
Ta đã nói rồi mà? Thực lực hai bên quá khác biệt.
Nhớ lời hứa đấy.
Cô có tiềm năng.
Hãy phục vụ ta.
Chết đi!
Từ chối.
Vậy thì giết ta đi!
Cứng đầu thật đấy.
Cứ nắm lấy tay ta đi.
Tôi sẽ không quên sự sỉ nhục này đâu!
Ngày nào đó khi mạnh lên thì nhất định sẽ giết anh!
Để ta nói cho cô nghe, Sasha.
Nếu có thể giết được ta,
thì ta đã chết cách đây 2000 năm rồi.
Và em gái cô có vẻ muốn cùng nhóm với cô đấy.
Sasha, chị bị thương.
Không sao.
Được rồi! Dù gì tôi cũng không đủ sức đánh bại anh.
Và chúng ta đã Zecht rồi.
Nhưng nhớ cho kĩ.
Đây chỉ là bản hợp đồng.
Tôi sẽ không bán linh hồn cho anh.
Ờ. Mong cô giúp đỡ.
Vậy anh mời tôi vì bạn mình à?
Tốt bụng nhỉ.
Không chỉ lý do đó đâu.
Vậy là gì nữa?
Mắt cô rất đẹp.
Chúng chứa ma lực to lớn.
Ta nói thật đấy.
Ta chưa từng thấy ma nhãn nào đẹp đến vậy.
Có nghe không đó?
Dĩ nhiên là nghe rồi, đồ ngốc.
Thật khó tin, Anos!
Chỉ mới 1 tháng tưởi mà con đã đánh bại bạn mình!
Đêm nay chúng ta sẽ mở tiệc nhé?
Vâng. Mà con cũng mang thêm vài người theo nữa.
A, chào mừng Misha!
Rất vui được gặp, tôi là Sasha Necron.
Rất hân hạnh được làm quen.
A-A-Anos của chúng ta...
Lại mang về cô dâu số 2 kìa!
Cái gì?!
Anos! Ngay cả ông già mày còn chưa làm được thế!
Chuyện này là sao?
Là nhà ta.
Em thích Anos à?
Vâng.
Xin lỗi nhé.
Đi thôi.
Đó là gì?
Mẹ ta muốn cô mang món này về nhà.
Mấy người ăn vậy?
Trông ngon quá.
Đến đây là được rồi.
Đã làm hòa chưa?
Mai tôi sẽ nói anh.
Thì thầm cái gì thế?
Ta chỉ đang nghĩ sẽ nhanh hơn nếu dùng Gatom thôi.
Không sao. Tôi đang có hứng muốn đi dạo đêm.
Thế à?
Cảm ơn nhé.
Chúc ngủ ngon.
Vậy chào anh.
Ờ, mai gặp.
Sao thế?
Không có gì.
Cảm ơn.
Nhờ anh mà tôi đã làm hòa với Misha.
Ta có làm gì đâu.
Không phải!
Không ai đủ liều lĩnh để nói với tôi
câu "Hãy phục vụ ta" như anh đâu.
Tôi hỏi anh một câu được chứ?
Là gì?
Nếu định mệnh của anh đã
an bài thì anh sẽ làm gì?
Nếu nó không quan trọng thì ta cũng chẳng quan tâm,
nhưng nếu không thích thì ta sẽ thay đổi nó.
Anh nghĩ có thể thay đổi định mệnh?
Ờ, đơn giản thôi.
Chỉ cần phá hủy mọi thứ là đủ.
Nè, lại đây một chút.
Không.
T-Tại sao?
Ta không thích nghe lệnh kẻ khác.
Đúng là con nít mà.
Anh có thể làm ơn lại đây không?
Được.
Cô làm gì vậy--
C-Chỉ là hôn bạn bè thôi! Là để cảm ơn.
Nhưng... anh là người đầu tiên...
Vậy nó khá có giá trị đấy.
Cảm ơn.
Một tên kì lạ.
Vậy gặp anh sau.
Ờ.
Nè Anos...
Một điều nữa...
Thật vui khi được gặp anh.