Lên thôi!
Bài chiến ca ngài Anos, điệp khúc số 2!
1, 2, 3, 4!
Chúng ta được ban phước từ thanh
gươm cao quý của ngài Anos...
Trên chiến trường có tên "Đấu trường" này,
con mồi đang nhảy múa.
Bí kĩ!
Ngươi ở đưới và ta ở trên...
Thủy trảo liên kết sức mạnh của quỷ!
C-C-C-Cái chết bất ngờ...
Ngươi ở dưới và ta ở trên...
M-M-Một chiến thắng đơn giản...
Thanh gươm cao quý của ngài Anos
và sức mạnh ma thuật mạnh nhất...
Ngay cả người mạnh mẽ nhất cũng sẽ thua sau một đòn...
Người đầy lỗ, người đầy lỗ...
Vừa đúng 1 phút.
Tiêu diệt Quỷ kiếm!
Người chiến thắng...
Anos Voldigoad!
Ngài Anos!
Anos của chúng ta tuyệt quá!
Ừ!
Tại sao...
Tại sao thanh kiếm hạ cấp như thế mà lại...
Thanh kiếm này không chỉ có ma lực mà còn chứa
cảm xúc của một thợ rèn thực thụ trong nó.
Đừng xem thường kiếm của cha ta.
Cậu ta vừa nói gì cơ?
Ba của cậu ta là ai?
Anos!
Anh...
Anos Voldigoad!
Ngôn từ của mẹ
Ngài tuyệt quá, ngài Anos!
Gì chứ, mới chỉ vòng đầu mà.
Vòng 1 trận 2 đã kết thúc!
Người thắng: Lay Glanzudlii của
Hiệp hội kiếm thuật Lognorth.
Lognorth?
Nhưng đó là hiệp hội thuộc hoàng tộc mà?
Rất cảm ơn vì anh không hỏi gì tôi.
Ta không bận tâm đâu.
Tại sao cậu lại tham gia vào
Hiệp hội kiếm thuật Lignorth?
Hoàng tộc nói gì với cậu à?
Đúng vậy nhỉ.
Họ nói sẽ có đủ tiền để sống sung sướng
suốt đời và kế thừa Quỷ vương.
Tôi không nghĩ cậu lại nói những điều đó.
Bây giờ tôi là Hoàng tộc.
Nên không thể thân thiết cùng mọi người nữa.
Có một chuyện tôi quên nói với anh, Anos.
Tôi sẽ giết anh.
Vậy thì hẳn cậu đã chuẩn bị tinh thần rồi nhỉ?
Với tôi cũng chẳng có gì to tát.
Tôi lúc nào cũng sẵn sàng mạo hiểm mạng sống mà.
Vậy à? Ta sẽ thử xem tinh thần của cậu đến đâu.
Ngài Anos! Lay!
Tôi định chém bay đầu và cánh tay anh cơ.
Và ta cũng định bóp nát trái tim cậu đấy.
Một cơ thể cứng cáp nhỉ.
Vậy gặp sau.
Ờ, trong trận chung kết.
Ngài Anos?
Có vẻ cậu ta đang bị giam cầm.
Ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của
thiết bị ma thuật trong cơ thể Lay.
Có lẽ là một khế ước Ma kiếm.
Và nó được tạo ra để phá hủy khởi nguyên
của cậu ta trong điều kiện nhất định.
Thật khủng khiếp.
Cậu ta không yêu cầu ta giúp mà
tình nguyện trở thành con tin.
Mẹ cậu ta đang ở bệnh viện nhỉ?
Người thắng: Anos Voldigoad!
Và anh ấy đã thẳng tiến vào chung kết!
Không hổ danh...
là ngài Anos!
Đừng nói là hắn sẽ vô địch luôn đó.
Đừng lo, Lay Glanzudlii vẫn mạnh hơn.
Cậu ta sẽ xử lý được hắn.
Hai ba...
Ngài Anos, xin chúc mừng đã vào chung kết!
Tuyệt quá! Con ngầu lắm!
Làm tốt lắm, Anos.
Chú cũng tuyệt nữa!
Bỏ cả tâm trí và cảm xúc vào thanh kiếm.
Không hổ danh là nghệ nhân làm kiếm.
Thế à?
Thật không?
Thanh kiếm này tràn ngập cảm xúc là sự thật.
Anh tốt bụng quá.
Rồi! Quay lại làm việc thôi!
Ngày mai ba mẹ còn phải đến xem con đấu nữa mà!
Nếu bận thì xem qua màn hình ma thuật cũng được.
Con nói gì vậy?
Khoảnh khắc con tỏa sáng mà!
Đi cẩn thận.
Con sẽ đi làm vài việc vặt.
Vậy thì mẹ giữ thanh kiếm đó cho con nhé?
Nó nặng lắm.
Con cần phải nghỉ ngơi thật nhiều trước ngày mai.
Hơn nữa đây là thanh kiếm yêu quý của con mà.
Đúng là luật không cho phép dùng kiếm khác lúc đăng kí.
Mẹ...
Ừm!
M-Mẹ không sao!
Mẹ sẽ bảo vệ thanh kiếm này bằng mọi giá!
Bọn tôi cũng thế!
Vậy thì nhờ mọi người.
Xin hãy an tâm!
Đây là...
Cơ thể của cô ấy...
Bệnh tinh linh à?
Ma lực đang giảm dần và khởi nguyên rất mỏng.
Cứ thế này sẽ biến mất thôi.
Không thể nào...
Thật kì lạ... Nó không giống như bệnh tuổi già...
Khoan đã, cô ta không phải quỷ thuần chủng à?
Đứa con của tinh linh và ác quỷ...
Giống như cô vậy.
Nhưng Lay là quý tộc mà? Đáng ra
mẹ cậu ấy cũng phải thuần chủng chứ?
Có vẻ ba mẹ ruột và người
nuôi nấng là khác nhau, nếu vậy thì...
chúng ta phải xem căn bệnh tinh linh này
là thứ chỉ có ở bán tinh linh bán ác quỷ.
Ngài Anos!
Cậu là Anos?
Sao cô lại biết ta?
Tôi đã luôn tỉnh táo.
Lay lúc nào cũng nói về cậu.
Nó nói rằng cậu là bạn mới.
Cô có biết về thanh Ma kiếm khế ước của Lay không?
Tôi biết.
Để chữa trị cho tôi thì nó đã chấp nhận vào Hoàng tộc.
Nếu ta chữa cho cô thì Lay sẽ không bị kìm hãm nữa.
Cô có biết gì về căn bệnh này không?
Tinh linh được sinh ra từ cảm xúc,
mong muốn, tin đồn và truyền thống.
Đó là khởi nguyên của chúng tôi.
Nhưng khởi nguyên của nửa tinh linh
nửa ác quỷ từ khi sinh ra đã rất yếu.
Do dễ dàng bị xóa bỏ,
nên khiến khởi nguyên của cô ngày càng giảm.
Vậy thì ta chỉ cần kể lại truyền thuyết đó.
Truyền thuyết của cô là gì?
Tôi không biết.
Nhưng hôm nay tôi cảm giác mình đã khỏe hơn.
Không biết bao lâu rồi tôi mới có thể nói lại.
Vậy là truyền thuyết về cô đã được truyền lại ở đâu đó.
Nhưng không được lâu đâu.
Tôi phải nói cho cậu một chuyện ngay.
Với ta?
Lay từ bé đã luôn yêu kiếm thuật.
Chỉ rảnh một chút là lại vung kiếm.
Nhưng thằng bé lúc nào cũng có vẻ chán nản.
Con lại thắng nữa hả?
Con mạnh thật đó, Lay.
Mạnh là điều tốt ạ?
Nếu con yếu hơn...
thì đã có thể vung thanh kiếm này
thoải mái mà không sợ thế giới.
Từ khi tôi bất tỉnh thì thằng bé lại
càng thêm cô đơn, nhưng...
Mẹ!
Hôm nay con thua rồi!
Con đã thua hoàn toàn!
Thật kì lạ nhỉ?
Dù thua nhưng thằng bé rất vui.
Nó luôn muốn chiến đấu với cậu.
Đó là ước muốn của nó.
Làm ơn Anos.
Hãy giải thoát Lay.
Đừng để thằng bé phải vung kiếm trong sợ hãi.
Cô chắc chứ?
Cô sẽ biến mất đấy.
Tôi không muốn sống trở thành vật nặng cho thằng bé.
Không thể nào... Chuyện đó...
Ngài Anos, ngài không thể làm gì sao?
Nếu không biết truyền thuyết là gì thì rất khó để chữa.
Tinh linh và ác quỷ có khởi nguyên khác nhau.
Dù ta có chia sẻ cuộc sống của mình cho cô ta
thì cũng không thể cứu được, nhưng...
Nếu là nửa tinh linh nửa ác quỷ như cô ấy...
Ta sẽ liên kết khởi nguyên của hai người.
Misa, cô sử dụng ma thuật tinh linh
để tiêu thụ khởi nguyên bản thân đi.
Ta sẽ gửi tin đồng và truyền thuyết
được tạo ra vào trong Sheila.
Có loại ma thuật đó sao?
Ta vừa tạo ra.
Nhưng trường hợp tệ nhất, cả hai sẽ bị tiêu diệt.
Nếu khởi nguyên cạn kiệt quá nhiều sẽ không thể tái sinh.
Không được! Sao tôi có thể cho phép thí nghiệm đó.
Cháu sẽ làm! Hãy cho cháu làm!
Nhưng...
Lay không bao giờ tham gia vào trận
chiến giữa Unitarian và Hoàng tộc.
Hơn nữa...
Cháu tin tưởng vào ngài Anos.
Misa...
Vâng.
Đầu vào vẫn suôn sẻ.
May quá.
Nhưng quy trình đang bất ổn.
Cô sẽ chạm đến giới hạn trước khi kết thúc.
Nhưng nếu có thể hồi phục cho cô ấy dù chỉ một chút...
Có chuyện gì ạ?
Và Anos đã xây dựng cửa hàng cho gia đình đó.
Cánh cửa được ngài ấy xây nên!
Mình muốn được nhốt trong đó!
Cô Izabella?
Cô Emilia?
Có chuyện gì sao?
Thực ra luật của giải đấu
là tổ chức giải đấu sẽ giữ vũ khí của thí sinh.
Có luật đó à?
Không biết nữa.
Thế nên tôi xin phép.
Không được. Đây là thứ Anos tin tưởng giao phó cho tôi.
Tôi sẽ trực tiếp mang đến ủy ban tổ chức.
Phiền phức nhỉ.
Cô Emilia?
Mau đưa nó cho tôi.
Nếu không sẽ đau lắm đấy!
Hãy thả ra!
Hiểu rồi.
Vậy thì cô sẽ chết cùng thanh kiếm.
Cô Izabella!
Đừng hòng!
Sao cô lại làm vậy?
Họ là học sinh của cô mà?
Học sinh? Đám con lai này chỉ
được phép tham dự lớp của tôi.
Quan trọng hơn, mau giao kiếm ra đây.
Tại sao?
Sau khi làm xấu hổ nhà Ludowell...
thì sao tôi có thể tha thứ cho hắn!
Một tên máu lai chết tiệt!
Lấy kiếm của con trai tôi là việc làm sai trái!
Không được sinh ra trong Hoàng tộc...
chính là lỗi của các người!
Các cháu!
Cô mau chạy đi!
Không được!
Bọn cháu sẽ ổn thôi!
Dù gì cũng có 8 người mà!
Chờ nhé! Cô sẽ đi tìm giúp đỡ!
Vô ích thôi. Đám vô năng
các ngươi chẳng làm được gì đâu.
Không phải vô năng!
Cũng không phải ngu ngốc!
Chúng tôi phải bảo vệ cô ấy!
Vì đó là người quan trọng của ngài Anos!
Phải bảo vệ cô ấy!
Im mồm!
Mọi người!
Đã bảo vô ích rồi.
C-C-C-C...
Cái chết tức thì...
C-C-C...
Chiến thắng dễ dàng...
Sao không ngừng lại đi?
Bọn tôi...
được phước lành...
...từ thanh gươm cao quý của ngài Anos...
Ta đã bảo đủ rồi mà!
Trên chiến trường có tên "Đấu trường"...
Dừng lại!
con mồi nhảy múa...
Ngươi đứng dưới và ta đứng trên...
Đám máu lai...
mà đòi so với Quý tộc à!
C-C-Chiến thắng dễ dàng...
Đã học được bài học chưa?
Đây là cuộc đời của một đám máu lai.
Cô dạy dỗ học sinh khá tận tình nhỉ.
Anos, mọi người đã...
Ngươi có thể cảm ơn vì điều đó!
Vị trí của chúng ta quá khác b--
Im mồm.
Ent.
Ngài... Anos...
Hãy nói tên của các cô.
E-Ellen Miheis.
Jessica Arnest.
Shelia Nijem.
Xia Minsheng.
Ellen. Jessica. Shelia. Xia.
Himka Houra.
Maia Zemt.
C-Carsa Kurnoah.
Nono Inota.
Himka. Maia. Carsa. Nono.
Ta sẽ không quên các cô miễn là mình còn sống.
Ân nhân của ta.
Mẹ...
Nhờ mẹ phần còn lại.
Ừm.
Này Emilia!
Ta là một người nhân hậu.
Ta chưa từng để cơn
giận dữ kiểm soát bản thân.
Nhưng có vẻ ta đã sai.
Emilia, đừng hòng ta bỏ qua chuyện này.
Ta vừa gây ra vết thương chí mạng lên ngươi.
Chắc là sống được 1 phút nữa.
Thế nào? Mau thừa nhận ta là Ma vương
tàn bạo và cầu xin mạng sống đi.
Có thể ta sẽ đổi ý đó.
Đừng hòng... ta... cầu xin kẻ... như ngươi.
D-Dừng lại--
Gì hả?
Đ-Đủ rồi... T-Tha thứ...
Nói to lên.
M-Ma Vương tàn bạo, ngài Anos Voldigoad!
Tôi xin ngài hãy nhân từ!
Đừng có nói dối trước mặt ta.
Những kẻ dối trá sẽ xuống địa ngục!
Không...
Azheb.
Mình...
Tái sinh thế nào?
Đ-Đây là ý tưởng của ngươi
khiến ta xấu hổ à? Tên thấp kém!
Thấp kém à?
Emilia, cô vẫn nghĩ mình là Hoàng tộc à?
Nhìn xuống vực sâu bằng đôi Ma nhãn của mình đi.
Máu lai?
Không thể nào... Đùa sao...
Mình thực sự là máu lai?
Không! Không!
Đây không phải là mình!
Ta đã đặt lời nguyền lên cô. Dù có chết bao nhiêu lần...
thì cô luôn trở lại thành máu lai.
Không...
Nhìn đất nước này bằng vị trí của người khác đi.
Có thể cô sẽ nhận ra quan
điểm sai lầm của bản thân đấy.
Không!
Cậu làm gì ở đây?
X-Xin lỗi vì đã tự tiện.
Ma thuật gì đây?
Cậu chia sẻ sức mạnh với cô ấy?
P-Phải. Tớ vẫn không tin là cậu lại trở thành Quý tộc.
Tôi là kẻ nói dối.
Lay...
Nếu mẹ cậu khỏe lại,
thì cậu sẽ không cần phải theo phe quý tộc nữa nhỉ?
Cậu đúng là quá tin tưởng người khác đó.
Anos có biết việc này không?
K-Không biết.
Vậy à.
Sao không nghỉ một chút?
Khởi nguyên của cậu cần phục hồi mà.
Không sao.
Cậu nên nghĩ kĩ lại.
Đừng để bị cuốn vào những cảm xúc vô nghĩa.
Cảm xúc vô nghĩa à?
Cậu tham gia Unitarian để cứu thật nhiều máu lai.
Vì thế sẽ đến ngày cậu phải
đặt cược mạng sống bản thân vào.
Đó chính là lúc này!
Tớ sẽ không chờ ngày đó!
Tớ muốn có thể cứu được càng nhiều người càng tốt.
Nếu không nghĩ thế,
tớ sẽ chẳng bao giờ đến được
ngày đặt cả mạng sống vào!
Cậu đúng là mạnh mẽ.
Cảm ơn.
Cậu không nên tự đặt bản thân vào nguy hiểm.
Xin lỗi vì tôi không thể cản cậu sớm hơn.
Lay...
Mẹ?
Mẹ!
Chờ con!
Con sẽ thắng và khi đó...
Không sao.
Mẹ biết cả rồi. Con đừng lo cho mẹ.
Mẹ nói gì vậy?
Mẹ đã gặp được con, như vậy là đủ.
Mày thật vô dụng! Chẳng phải là con của bọn ta!
Biến đi! Thật nhục nhã!
Mẹ lúc nào cũng luôn bên con.
Con hãy sống cho bản thân và
làm những điều mình muốn.
Mẹ? Mẹ!
Cảm ơn vì đã chờ!
Vòng chung kết giải đấu kiếm thuật Dilhade...
sẽ được bắt đầu!
Hãy tận hưởng.
Ờ.
Ta đi đây.
Ngài Anos!
Cố lên!
Đến đây rồi thì hãy vô địch nhé!
Chung kết