Tôi là Ma thuật dạng người, Eleonore.
Hiểu rồi.
Vậy là ngay cả khi Ledriano và những kẻ khác bị
thổi bay, nó cũng không ảnh hưởng đến De Igelia,
và cô nhận nhiệm vụ chữa trị các vết thương cho chúng à?
Phải.
Nhưng trước khi nói chuyện...
Chúng ta phải giải trừ thần chú Gavuel
mà Diego sử dụng lên Jerga Kanon nhỉ?
Ta đang chống lại nó bằng Rivide, nếu giải phép,
thì khởi nguyên của tất cả sẽ nổ tung.
Nếu có thể thả tôi ra thì tôi sẽ làm được gì đó.
Ma pháp khởi nguyên là thế mạnh của tôi mà.
Vậy thì ta kì vọng ở cô.
Cảm ơn.
Gyze đã được giải trừ nhỉ?
Kết giới cũng biến mất? Kết thúc rồi à?
Ma pháp cấm kị
Mọi thứ đã ổn.
Và giờ...
tôi sẽ nói anh nghe mọi chuyện.
Về...
học viện này.
Cô là bản sao con người à?
Phải.
Đó là những bản sao khởi nguyên mà tôi tạo ra.
Họ đều được ép tạo ra từ Ma pháp khởi nguyên Eleonore.
Thế nên dù có bị phá hủy hay bị giết
thì vẫn luôn có người thay thế.
Thật điên rồ.
Phải nhỉ.
Nhưng có người đã thực hiện nó từ 2000 năm trước.
Anh có biết không? Người chỉ huy
dẫn dắt binh đoàn cùng Kanon.
Ý cô là Jerga?
Chỉ huy Jerga có mối thú sâu đậm với ma tộc.
Dù trận đại chiến đã kết thúc từ lâu...
Nỗi sợ hãi lớn nhất của ông ta
là con cháu sẽ quên đi mối hận thù đó.
Đó là lý do ông ấy tạo ra Học viện anh hùng.
Ông ta làm biến dạng quy luật của ma pháp và
chia khởi nguyên ra làm hai phép thuật.
Một cái là Asc.
Giết chúng.
Giết lũ Ma tộc.
Giết chúng!
Mọi người tin rằng họ có thể nhận được chỉ
dẫn từ anh hùng Kanon nếu sử dụng Asc,
Nhưng thực ra nó chỉ là cơn khát
trả thù của chỉ huy Jerga.
Và cơ khát đó được đưa vào những người sử dụng Asc à?
Phải. Thế nên anh hùng Kanon đã phản đối.
Khởi nguyên của tôi vẫn giữ được một ít kí ức.
Thầy Jerga, con hiểu thầy căm thù Ma tộc.
Nhưng chúng ta đã luôn chiến đấu để con cháu
đời sau có thể hưởng hòa bình!
Kanon...
Ma vương Tàn bạo đã hi sinh mạng
sống để đổi lại hòa bình.
Vậy mà chúng ta lại chuẩn bị chiến tranh tiếp sao?
Thật đáng tiếc.
Nó sẽ không bao giờ kết thúc đến khi giết được Ma vương.
Cuối cùng Kanon đã bị người mình
tin tưởng phản bội và giết chết.
Và anh ấy không bao giờ xuất hiện nữa.
Chắc anh ấy đã mệt mỏi vì nhân loại lắm rồi.
Thế nên anh ta tự xóa bỏ, không tái sinh và chuyển sinh.
Cô vừa nói khởi nguyên của Jerga chia làm hai ma pháp?
Cái kia là gì?
Phải.
Nhưng tôi chỉ là một sự thất bại.
Thất bại?
Tất cả sự thù hận của ông ta đã bị Asc hấp thụ.
Và rất ít kí ức của chỉ huy Jerga còn tồn tại.
Nhiệm vụ của tôi chỉ là tạo ra khởi nguyên.
Sống cuộc đời bị cướp đi tiếng nói và
cảm xúc, chỉ biết đến chiến đấu và biến mất...
Nếu chuyện này còn tiếp diễn, sẽ không ai hạnh phúc.
Nên tôi hi vọng một người như anh
sẽ xuất hiện ngày nào đó.
Tôi hỏi anh một chuyện được không?
Nói thử xem?
Tôi muốn anh phá hủy mình.
Anh có thể mà nhỉ, Anos?
Cô chắc chứ?
Tôi đã luôn bị giết từ trước đến nay.
Các con của tôi trong suốt 2000 năm qua đã luôn...
Nếu có thể nói với chúng... tôi hi vọng được tha thứ...
Mama...
Zeshia?
Hãy cứu mẹ.
Hãy cứu bà ấy...
Tại sao?
Mama...
Tôi...
Cô đã làm rất tốt 2000 năm qua.
Anos?
Ta sẽ hoàn thành ước nguyện của cô.
Nếu tất cả đều hạnh phúc thì cô sẽ mãn nguyện nhỉ?
Ừm, làm ơn.
Ta hứa.
Ngươi định làm gì Eleonore?
Hắn là một khởi nguyên khác à?
Phải. Diego là người truyền bá Asc.
Chỉ cần tôi bên cạnh thì ông ta sẽ tái sinh mãi mãi
K-K-Không lẽ!
P-Phát hiện kẻ xâm nhập!
Đó là...
Medoin Garsa!
Zorro Angato!
Eldora Zaia!
Là Thất Ma Hoàng Lão! Chúng ta cần hỗ trợ!
Các ngươi nhắm đến Evansmana à?
Vô ích! Sao một con quỷ có thể rút được
thánh kiếm của anh hùng Kanon chứ!
Không thể nào!
Giết chúng và lấy lại gươm báu!
Chuyện gì vậy? Chết tiệt!
Lũ khốn vô dụng!
Không có lý do gì Thất Ma hoàng lão lại đi theo ngươi cả.
Nói tên của ngươi đi.
Ta là Avos Dilhevia.
Ma vương Tàn bạo sẽ phá hủy mọi thứ.
Ngươi sử dụng tên giả mục đích gì?
Tên Ma vương tưởng tượng!
Ngu ngốc.
Ta sẽ thay đổi thế giới.
Trở thành thế giới của Ma tộc, bóng đêm bao phủ.
Và giờ nó sẽ bắt đầu.
Không còn đường lui nữa.
Lịch sử đã quay trở lại.
Bóng tối sâu thẳm đã quay về.
Nó đã tấn công ngôi đền...
và cướp đi vị thần hộ mệnh của Azeshion,
Lôi thần kiếm Evansmana.
Phải. Truyền thuyết đã thành sự thật.
Ma vương Tàn bạo đã tái sinh sau 2000 năm!
Đấng sáng lập đã tái sinh?
Hắn sẽ dẫn dắt ma tộc xóa sổ đất nước chúng ta.
Nhưng không cần sợ hãi.
Lực lượng chống Ma tộc sẽ lập lại trật tự!
Đã đến lúc phải chiến đấu! Giáng sự
trừng phạt của thần thánh xuống lũ Ma ột!
Hãy để các anh hùng chúng ta tuyên bố chiến thắng!
Dưới cái tên của Thất Ma hoàng Lão, chúng ta tuyên bố...
chúa tể đã thức tỉnh sau giấc ngủ dài.
Bây giờ ta sẽ nghe ngài ấy phát biểu.
Ta là Avos Dilhevia.
Ngày này cũng đã đến.
Ma vương đã trở về!
Ta đã sai lầm trong quá khứ.
Để đạt được hòa bình, ta đã chia thế giới làm 4 phần
và cho lũ nhân loại sự nhân từ.
Nhưng chúng không hề thay đổi sau 2000 năm.
Chúng vẫn còn lưu truyền thanh Thánh kiếm để giết ta.
Đã đến lúc ta phải sửa chữa lỗi lầm 2000 năm trước.
Những kẻ mạnh nhất hãy theo ta.
Lần này ta sẽ tiêu diệt lũ con người ngu ngốc!
Ma vương vạn tuế!
Ma Vương! Ma Vương! Ma Vương!
Tình hình sao rồi?
Hầu hết chúa quỷ đã tập trung với Avos Dilhevia...
và tiến về biên giới.
Quân đội chinh phạt Ma vương cũng sẵn sàng đáp trả.
Đây là trận chiến ta chưa thể kết thúc 2000 năm trước.
Các ngươi không cần phải tham gia.
Sao chúng thần có thể làm lơ
trước một kẻ dám giả danh ngài chứ?
Xin hãy ra lệnh cho chúng thần.
Bọn này cũng đi cùng nhỉ?
Anh đã nói rằng hãy trở thành đồng đội của anh mà?
Tôi cũng nợ anh một mạng sống.
Cuộc sống này sẽ luôn bên cạnh anh.
Chúng tôi cũng chiến đấu!
Vì chúng ta là bạn bè mà.
Thuộc hạ tin tưởng...
Bạn bè ta có thể dựa vào...
Chúng ta sẽ xuất phát lúc bình minh.
Nghỉ ngơi đi!
Cậu lo hả?
Hiện lên mặt hết rồi kìa.
Tớ chỉ toàn nhìn thấy viễn cảnh tồi tệ.
Như...
mọi người sẽ bị gì đó... cậu cũng sẽ...
Xin lỗi nhé!
Không sao cả.
So với trận đại chiến 2000 năm trước thì chưa là gì.
Tớ nghĩ mình cũng đã từng chiến đấu ngày xưa.
Có lẽ là vì thế nhỉ...?
Nên chẳng có gì lo lắng cả.
Tớ giữ nó nhé?
Nhưng mà cái này...
Tớ nghe rằng nó có ý nghĩa là lời cầu hôn...
Tớ biết.
Lay...
Tớ sẽ quay về bằng mọi giá.
Về bên cạnh cậu.
Đã biết việc cần làm rồi nhỉ?
Ngăn chặn mọi cuộc giao tranh giữa Ma tộc và Nhân tộc.
Vô hiệu hóa cả hai phe.
Và chúng ta tìm cách xóa bỏ mối hận thù khỏi Asc.
Ta ra lệnh.
Không được chết...
và không giết ai cả!
Chúng ta sẽ không để ai phải mất mạng
trong cuộc chiến vô nghĩa này.
Lực lượng Azeshion, quân đoàn chinh phạt Ma tộc,
có vẻ đã chuẩn bị phản công.
Nhưng kẻ cần tấn công trước...
sẽ là quân Dilhade.
Ta vẫn chưa rõ mục đích của Avos Dilhevia là gì.
Tiến lên! Giữ vững đội hình!
Misha và Sasha...
Hai ngươi là ai?
Ngăn cản quân đội tập trung ở phía Tây.
Các người không được đi tiếp.
Để ta nói cho các người nghe!
Ma vương của bọn tôi...
Không mong muốn chiến tranh!
Fan Union tập trung hỗ trợ hậu phương.
Lay và Misa, cả hai xử lý quân phía Đông.
Đừng để chúng vượt qua biên giới.
Lay...
Cảm ơn.
Quân tiếp viện?
Có vẻ khó nhằn.
Trốn đi!
Tớ cũng chiến đấu nữa!
Melheis, hãy xử lý những tên bị tẩy não.
Ta sẽ lo Avos Dilhevia...
bằng chính sức mình.
Tôi tin hắn sẽ ở trong đó.
Đ-Địch tấn công!
Quan chinh phạt Ma vương à? Từ khi nào...
K-Không!
Chúng không phải con người.
N-Ngài Melheis và các Thất Ma Hoàng Lão...
Nói với Avos Dilhevia.
Ta mới là Ma vương.
T-Thất Ma Hoàng Lão sẽ
không bao giờ tấn công Ma vương!
Bắt hắn!
Nếu còn chưa biết lượng sức thì ta sẽ cho thấy...
khoảng cách giữa ta và các ngươi.
Đến rồi à?
Bọn tôi sẽ xử lý.
Ngài hãy đến lâu đài đó.
Ờ.
Hắn muốn mời vào à?
Ngài Anos!
Lay...
Không thấy cậu ấy đâu cả!
Lay biến mất?
Ngài Anos...
Bọn tôi đã bắt được Medoin, Zorro
và Eldora, bị Avos kiểm soát.
Chúng đã được hợp nhất với khởi nguyên của Avos.
Nhưng có vẻ khởi nguyên đã từ bỏ vật chủ và bỏ trốn.
Ngài có gặp Avos Dilhevia không?
Không.
Hắn không ở đây.
Ta biết ngươi sẽ đến đây mà.
Đã 2000 năm rồi nhỉ?
Anh hùng Kanon?
Không, không phải...
Cậu đến để hoàn thành lời hứa nhỉ?
Sao cậu nhận ra?
Tôi cứ tưởng đã khiến cậu nghĩ là tôi đã chết?
Là thứ này.
Chắc hẳn cậu đã mất toàn bộ kí ức về tiền kiếp...
nhưng vẫn nhìn chiếc vòng cổ này và nói
"Lấy cho tôi cặp vỏ sò đơn này".
Trừ phi cậu biết về Thần thoại Azeshion về vòng cổ này,
thì mới gọi nó là "vỏ sò đơn".
Tức là cậu nhớ toàn bộ kí ức tiền kiếp.
Và vì lý do nào đó cậu đã giấu.
Shin sẽ không bao giờ nói dối ta.
Vậy cậu là ai?
Ta chưa từng biết con quỷ nào lại sử dụng
độc nhất kiếm và Thánh kiếm cùng lúc cả.
Nhưng nếu cậu là chuyển sinh của
anh hùng Kanon thành một con quỷ,
thì có thể sử dụng cả hai thanh kiếm.
Ra là vậy.
Nhưng lại không có bằng chứng.
Cậu có là Kanon thì không có lý do gì
cậu không tiết lộ bản thân cả.
Bình thường là vậy.
Trừ phi cậu sợ khi được hỏi câu này?
"Cậu chỉ có một khởi nguyên thôi à? Sáu cái còn lại đâu?"
Avos Dilhevia đã hợp nhất các khởi nguyên
của Thất Ma Hoàng Lão trừ Melheis,
Và cùng với của cậu, sẽ có 7 cái tất cả.
Giống như anh hùng Kanon vậy.
Có khả năng cậu không muốn ta biết cậu đang diễn vai
của Ma vương giả, Avos Dilhevia.
Dù vậy vẫn còn nhiều điều chưa thể lường trước.
Misha được sinh ra thông qua Dino Jixes...
Chuyện xảy ra tại đại hội Ma kiếm...
Đều không nằm trong kế hoạch của cậu.
Ta không biết đằng sau đó là gì...
nhưng ta tin rằng những giọt
nước mắt khi cứu mẹ của cậu là sự thật.
Phải nhỉ.
Vậy lúc này cậu đang cố gắng cứu
thứ gì đó nên phải diễn vai Ma vương giả.
Kanon, chuyện gì đã xảy ra 2000 năm trước?
Giống như cậu nói.
Con người đã trở nên quá yếu đuối, Anos.
Thế giới tràn ngập tình yêu