Kanon, 2000 năm trước đã xảy ra chuyện gì?
Đúng như cậu nói.
Con người quá yếu đuối, Anos.
Tôi đã bị giết bởi thân cận của thầy Jerga.
Và họ đã lập kế hoạch để tiêu diệt cậu tận 2000 năm sau.
Đó là sai lầm của nhân loại.
Và tôi phải sửa chữa sai lầm đó.
Evansmana có sức mạnh vô hiệu hóa ngay cả định mệnh.
Tôi đã vô hiệu hóa vận mệnh trở
thành Ma vương Tàn bạo của cậu.
Đó là lý do cái tên của ta bị lãng quên.
Thời gian đã dần xóa nhòa lịch sử.
Và một Ma vương không có thực,
Avos Dilhevia được sinh ra.
Tôi chưa từng nghĩ nó làm cậu tổn thương.
Và giờ cậu định hi sinh bản thân.
Vì nhân loại, dưới tư cách Ma vương Tàn bạo.
Nhân loại sẽ luôn tiêu diệt Ma tộc.
Ngày nào đó, lựa chọn duy nhất của
cậu sẽ là tiêu diệt loài người.
Cậu, kẻ khao khát hòa bình hơn ai cả từ 2000 năm trước.
Tất cả đều bắt nguồn từ sự
căm thù với Ma tộc của thầy Jerga.
Nếu Avos Dilhevia bị tiêu diệt,
thì lời nguyền đó sẽ biến mất.
Bị giết bởi loài người,
cậu thực sự phải hi sinh à?
Dù vậy tôi vẫn muốn tin.
Tôi là Anh hùng.
Nhiệm vụ của tôi là sửa chữa sai lầm của họ.
Cậu đã hi sinh bản thân để tạo ra hòa bình.
Và bây giờ, nó đã trở thành một thế giới vô cùng lộng lẫy.
Nhưng...
Ma vương Anos...
Tôi vẫn chưa cho cậu thấy lòng tốt của nhân loại.
Hòa bình thực sự mà cậu mong muốn.
2000 năm trước,
những người yêu nhau khi cận kề cái chết sẽ
chia đôi vỏ sò thần thánh để tạo ra hai chiếc vòng cổ.
Mỗi người giữ một chiếc để đảm bảo
họ sẽ bên nhau sau khi tái sinh.
Với cậu, đây là vòng cổ Mishence.
Có nghĩa là cậu đã nói lời tạm biệt người mình yêu.
Cậu đã dành rất nhiều năm để đặt
nền móng cho kế hoạch của mình.
Nên lúc này chẳng gì có thể làm cậu lung lay.
Nếu muốn ta trả lại,
thì dùng vũ lực mà lấy.
Đúng ý tôi.
Và giờ thì...
đến lúc tôi bảo vệ cậu rồi!
Ta sẽ...
bảo vệ cậu bằng mọi giá!
Hãy để thế giới tràn ngập tình yêu
Gia Greas.
Anh hùng chẳng khác gì những ảo tưởng.
Một
Mình chưa từng thấy ai như vậy.
Bebesd!
Hai!
Sự thực là tôi chưa từng muốn giết cậu.
Rio Edram!
Nhưng vẫn bị niềm hi vọng của nhân loại đè nặng.
Ba.
Giả vờ bỏ qua những sinh mạng đã mất...
Jio Graze!
Ở dưới đáy của địa ngục vô tận này...
Tôi chỉ còn cách chiến đấu đến lúc chết.
Bốn! Năm!
Nhưng...
Cậu chỉ còn một khởi nguyên!
Cậu sẽ không thể thắng.
Dù có thua bao nhiêu lần,
thì tôi vẫn phải thắng vào phút cuối.
Tôi luôn tin rằng hòa bình mà mình đánh cược
bằng cả mạng sống sẽ đến!
Nhưng tôi đã sai!
Lúc nào tôi cũng có người cần phải cứu!
Tôi không thể chờ cái "ngày nào đó" mãi được!
Tôi muốn cứu càng nhiều người càng tốt!
Nếu không vậy thì... dù cái "ngày nào đó" có đến...
Tôi cũng sẽ chẳng thể cứu được ai!
Cậu thực sự là một tên phiền phức đấy.
Ngài Anos!
Anos!
Ma Vương Tàn bạo?
Thanh kiếm kia!
Evansmana!
Sức mạnh thần thánh đó...
Anh hùng Kanon...
Đừng làm khuôn mặt đó.
Chẳng giống anh hùng chút nào.
Tại sao?
Ta sẽ luôn luôn theo dõi cậu.
Nó sẽ xóa bỏ nỗi hận thù của nhân loại.
Các đồng chí! Hãy rút lui!
Cho đến ngày ta tái sinh tại đây,
thì các ngươi không được tìm cách trả thù nhân loại!
Hãy sống sót!
Cho đến ngày Ma vương quay lại!
Dưới đáy của địa ngục vô tận,
tôi chỉ còn cách chiến đấu đến ngày mình chết.
Nhưng...
bây giờ và cả khi đó,
người đã cứu tôi vào phút cuối...
Là cậu, Anos.
Cậu...
Chính là cậu.
Là anh hùng trong tim tôi!
Ma Vương đã chết!
Trận chiến kết thúc!
Rút lui.
Chúng ta sẽ chờ đến ngày ngài Dilhevia trở về.
Đừng để chúng lừa!
Hắn không phải anh hùng Kanon! Hắn là Ác quỷ!
Giết toàn bộ Ma tộc!
10.000 Zeshia của ta, hãy tự hủy!
Tiêu diệt hoàn toàn Ma tộc!
Dừng lại!
Mọi chuyện đã kết thúc!
Không có lý do gì để chiến đấu cả!
Im mồm! Đây là chính nghĩa!
Đây là cách chúng ta sẽ tiêu diệt toàn bộ Ma tộc chết tiệt!
Đúng thế. Giết hết chúng.
Ông sai rồi! Ông chẳng bị cướp gì cả!
Nỗi hận thù đó không phải của ông!
Bây giờ là cơ hội!
Im mồm! Im mồm! Im mồm! Im mồm!
Một cái chết duy nhất có thể
xoa dịu mối hận thù 2000 năm à?!
Cho đến khi toàn bộ Ma tộc bị quét sạch khỏi thế giới này...
chúng ta sẽ giết đến tên cuối cùng!
Cho đến khi xóa bỏ toàn bộ sự tồn tại của chúng!
Giết! Giết! Giết! Giết!
Giết... Giết!
Giết chúng!
Giết hết Ma tộc!
Giết chúng, giết chúng, giết chúng!
Đây là Asc?
Thánh Ma pháp này sẽ thổi bay toàn bộ Ma tộc...
Tên ta là Jerga.
Thầy...
Chỉ huy Jerga!
Thật thất vọng. Một anh hùng lại tái sinh thành Ma tộc...
Tôi cũng thất vọng về ông.
Ông đã từ bỏ sự tồn tại bản thân
và biến thành thứ ma thuật tiêu diệt Ma tộc.
Tôi sẽ xóa bỏ ông!
Cùng với nỗi hận thù đó!
Cơ thể này là Thánh Ma thuật.
Thánh kiếm sẽ sẽ không thể phá hủy nó.
Đây là Ma pháp phán xét Ma tộc, Jerga.
Tại sao bọn ta phải bị phán xét?
Là đám thuộc hạ đáng thương của hắn à?
Thật xui xẻo, bọn tôi tin tưởng anh ta.
Anos sẽ quay trở lại.
Hậu duệ của ta, cặp song sinh được
ban phước từ chủ nhân của ta...
Đã đến lúc sử dụng bí thuật gia tộc Necron...
Chị có sợ không?
Không.
Em là chị.
Chị là em.
Hãy quay trở lại với hình dạng sơ khai!
- Dino Jixes!
Thật phiền phức!
Anos sẽ quay trở lại và đánh bại ngươi!
Đừng nghĩ chỉ mới phá hủy khởi nguyên...
mà Ma vương của bọn ta đã chết!
Ngươi đã mất đi khả năng hiểu biết
rồi à, lũ ma tộc đáng thương?
Vậy thì ta sẽ cho các ngươi biết thế nào là lễ hội!
Tự hủy!
Đừng hòng!
Zeshia!
Lay...
Tôi sẽ dừng nó!
Fusca!
Không!
Không được!
Zeshia!
Dừng lại!
Vẫn chưa đâu!
Vô ích.
Không kịp mất!
Zeshia!
Không thể giữ nổi...
Làm tốt lắm mọi người.
Cố gắng giữ vững đến lúc này.
Anos!
N-Ngươi là thứ quái gì?
Ngươi thực sự nghĩ chỉ phá hủy
khởi nguyên là ta chết thật à?
Thứ này chống lại quy luật của thế giới!
Ma thuật nguyên bản, Agronemut.
Sử dụng đòn tấn công của
kẻ thù để hồi phục khởi nguyên.
Nhưng chỉ dùng được một lần cho một đòn duy nhất.
Được thôi.
Vậy thì ta sẽ tự tay giết ngươi.
Ngươi nên cảm ơn vì đã được sống lại đi.
Hãy nghe ta, dân chúng Azeshion!
Lúc này, vùng đất đang bị bóng đêm nhấn chìm.
Nhưng chẳng có gì phải sợ.
Hãy cầu nguyện bằng tất cả hi vọng!
Hãy để ánh sáng xóa bỏ bóng tối!
Bóng đêm!
Tránh ra! Đừng đến đây!
Ngu ngốc! Nếu ép buộc trái tim của người
dân thì không thể quay trở lại được đâu.
Đây là lời kêu gọi được trả giá bằng mạng sống.
Giờ thì...
hãy chết dưới sức mạnh phán xét đi!
Lên nào, bạn ta.
Chúng ta sẽ tiêu diệt lão già với nỗi thù sâu thẳm đó.
Ờ. Hãy mang đến hòa bình cho Azeshion và Dilhade!
Chết đi! Lũ ảo tưởng!
Zora E Dipto!
Giết!
Có thể ngươi đã tái sinh nhưng vết thương đó vẫn khá sâu.
Ma lực của ngươi gần như không còn.
Cơ thể này là ý chí của thế giới!
Dĩ nhiên có thể giết được ngươi rồi!
Ngươi thực sự nghĩ rằng
giết được ta chỉ vì đó là ý chí của thế giới?
Asc!
Fan Union!
Ngài Anos!
Hát đi!
Hãy để bóng ma thảm hại này nghe
được khúc cầu hồn của hắn!
Vâng!
Khi nào thì đêm dài mới kết thúc?
Ma Vương Tàn bạo chìm vào giấc ngủ cô độc...
Ngài ấy vung kiếm bảo vệ chúng ta...
Đôi bàn tay nhuốm máu bảo vệ sự sống...
Ngươi giỡn mặt với ma pháp thần thánh à?
Để ta khai sáng cho vậy.
Không ai trong chúng ta...
Nỗi hận thù của con người sẽ không thể xóa nhòa!
Đó là bản chất của Asc!
dù muốn đứng lên chiến đấu...
Chúng ta giết... giết giết...
Nhưng đêm dài vẫn tiếp tục đến...
Nhanh ra khỏi đây! Chúng tôi không thể giữ được lâu!
Chờ đợi bình minh sẽ đến...
Chúng tôi sẽ sơ tán người bị thương của Azeshion!
Nhưng nếu không chạy, tất cả sẽ...
Chúng ta phải đi ngủ rồi...
2000 năm trước, đấng sáng lập đã chiến đấu vì Ma tộc!
Mãi đến tận lúc này, vẫn không ai
có thể chứng kiến trận chiến đó.
Giấc ngủ 2000 năm...
Ai mới là vị vua thực sự?
Ý định của đấng sáng lập đã rõ ràng!
Biến đổi thế giới...
Giờ là lúc chứng minh lòng
trung thành cho tổ tiên chúng ta!
Rõ!
Đó là thứ tôi tin vào...
Tình yêu luôn mạnh mẽ hơn sự hận thù...
Chúng ta có thể thấu hiểu lẫn nhau...
Hãy cùng hi vọng vào ngày mai tươi sáng...
Ngài ấy sẽ bảo vệ chúng ta bằng thanh kiếm đó...
Lũ Ma tộc chết tiệt! Dám sử dụng mưu hèn kế bẩn!
Thấy chưa hả, Jerga?
Cảnh tượng Ma tộc và Nhân loại cùng hợp sức...
Thời đại đã thay đổi, thế giới đã hòa bình.
Hòa bình?
Tất cả chúng ta... những đôi tay nhuốm máu...
Tất cả những gì ngươi đã phá hủy 2000 năm trước!
Đây là báo thù! Nó sẽ không bao giờ kết
thúc đến khi xóa bỏ toàn bộ Ma tộc!
Chúng ta nắm giữ sự sống...
Một kẻ ngu ngốc.
Ta chắc rằng trong người không chỉ có hận thù.
Một thế giới không có sự chân thành...
Ngươi mới là kẻ ngu ngốc! Jerga là ý chí của thế giới!
Bị hạ gục, dù có mong ước bao nhiêu đi nữa...
Sự hận thù của loài người sẽ không bao giờ bị xóa bỏ!
Ma tộc sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn!
Nỗi buồn của chúng ta lớn lên từng ngày...
Nếu vậy...
xóa bỏ vận mệnh đó là nhiệm vụ của anh hùng.
Tại sao? Tại sao? Evansmana sao có thể xóa bỏ được--
Cảm xúc 2000 năm...
Ý chí đó đã bị phá hủy!
Delsgade?!
Sẽ biến đổi thế giới.
Không chỉ có nhân loại căm ghét ma tộc.
Chỉ là ngươi căm ghét ta.
Đó là những gì tôi tin tưởng suốt 2000 năm...
Vậy thì ta sẽ làm một việc cuối cùng.
Ta sẽ đi cùng ngươi xuống địa ngục.
Để có thể cùng nhau cười nói sau khoảng thời gian dài...
Đừng hòng! Đừng hòng!
Chờ đợi sau 2000 năm...
Để tôi có thể nắm tay bạn...
Đêm dài đã kết thúc...
Ma vương tỉnh dậy sau giấc ngủ cô độc...
Làm ơn, tôi chỉ có một ước mơ...
Hãy cho tôi thấy ánh ban mai chiếu rọi...
Tôi chỉ có một điều ước duy nhất...
Hãy để thế giới tràn ngập trong tình yêu...
Anos!
Đừng làm bọn này sợ chứ!
Tôi cứ nghĩ anh chết thật rồi!
Tôi đã rất lo lắng...
Đừng có khóc.
Làm gì có chuyện ta chết.
Xin lỗi.
Mừng cậu trở về.
Tôi về rồi.
Eleonore...
Anos?
Ta đến để hoàn thành lời hứa.
Đây là?
Ta biến cô thành ma thuật của mình.
Giờ cô sẽ không bị kẻ nào lợi dụng nữa.
Cô cần phải chăm sóc cho 10000 Zeshia nữa mà nhỉ?
Cảm ơn Anos!
Tôi yêu cậu!
Anos!
Con về rồi, mẹ.
Mẹ lo lắm đó. Nghe nói con ra chiến trường.
Ổn chứ Anos?
Ờ, về trận chiến thì con đã--
Khoan đã!
C-Cô gái đó... không lẽ...
Con lại mang thêm về một cô dâu nữa à!
K-Không phải! C-Cháu chỉ là...
P-Phải rồi! Anh ấy nói "Ta sẽ biến cô thành của riêng"!
"Biến thành của riêng"?!
Chú mày lại học đâu ra câu cầu hôn ngầu vậy hả?
À thì...
Có nên nói là anh ta mới có thêm
10.000 đứa con nữa không nhỉ?
Bỏ qua đi.
M-Mình lên chức ông rồi sao?
Có thể vào nhà cô để nói chuyện không nhỉ?
V-Vâng!
Sasha, Misha cũng chưa ăn gì nhỉ?
Vâng!
Hôm nay có gratin nấm à?
Dĩ nhiên! Mẹ nấu nhiều lắm!
Ba cô dâu dễ thương và 10.000 đứa cháu!
Mọi chuyện đang ngày càng bận rộn hơn rồi!
Ờ.
Phải nhỉ.