Con đã vất vả rồi.
Con lại giành chiến thắng nữa nhỉ?
Không hổ danh Anos của mẹ.
Mức độ thể hiện tình cảm càng ngày càng sâu đậm...
Như vậy chẳng phải tốt sao.
À...
Cậu có phiền khi tôi tham gia bữa tiệc
của nhóm Anos này không...?
Không sao. Cô giờ là thuộc hạ của ta.
Nhưng bọn tôi đã thua mà?
Cô có thực lực.
Câu chú mà cô sử dụng trong trận đấu là Lignon.
Lignon?
Đại tinh linh nước.
Cô hẳn có liên kết với cô ta.
Nếu có thể khai mở sức mạnh thực sự sẽ rất thú vị.
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Có vẻ con đã kết thêm được nhiều bạn mới nhỉ.
Chắc hẳn sẽ trở thành Ma vương
tuyệt vời trong tương lai.
Con á?
Giấc mơ của con mà?
Thế nên con đã cố gắng học tập để
vào học viện Ma vương nhỉ?
À...
Phải rồi! Mẹ cũng đã nghĩ mình nên học gì đó.
Nên đã đến thăm lâu đài của
Chúa quỷ Midhaze, ngài Elio Ludowall!
Ludowell? Nghe quen quen.
Là ba của Emilia.
À.
Mẹ sẽ ủng hộ giấc mơ của con!
Ba cũng thế!
Misha, Sasha cũng thế nhé?
Vâng, con cảm ơn.
Đại hội ma kiếm
Lay và Misa đi đâu rồi?
Họ nói ra ngoài hưởng ít khí trời.
Khi nghe Misha nói thì cứ tưởng giỡn...
Nhưng không ngờ anh ta lại chỉ mới sinh ra.
Phải đó.
Cô vẫn không tin là nó lại lớn nhanh đến thế.
Đúng là khó tin nhưng Anos lúc nào cũng khó tin...
Trước khi thằng bé sinh ra thì có vài vấn đề.
Ý chú là sao?
Anos gần như đã chết trong bụng mẹ.
Lúc đó cô đã thành tâm cầu nguyện.
Cô hứa rằng sẽ hi sinh hết mình để nuôi nấng nó,
chỉ cần có thể được sinh ra, dù có thế nào đi nữa.
Và có lẽ ước nguyện đã được đáp lại.
Đúng là Anos có hơi khác với những đứa trẻ bình thường.
Nhưng chẳng sao cả.
Vì Anos sống khỏe là đủ.
Hôm nay cảm ơn cậu rất nhiều.
Về chuyện gì?
Nhờ cậu mà tớ có thể tham gia
vào đội Anos. Một bước tiến lớn.
Đáng ra tớ nên tránh Anos và
tấn công chị em nhà Necron mới phải.
Nếu có thể đánh bại ít nhất một người,
thì có thể những người trong đội
đã được tham gia nhóm cậu ta.
À...
Xin lỗi nhé.
Tôi đã đặt cảm xúc của mình vào trận đấu.
Cậu thật kì lạ.
Cách cậu nói chuyện với tớ từ sau bài kiểm tra tới giờ...
Thế hả?
Trông cậu chẳng có vẻ gì là quan
tâm hoàng tộc hay máu lai nhỉ?
Tớ chỉ muốn tập trung vào luyện kiếm.
Những người như cậu có thể sẽ phù hợp với bọn tớ.
Vì cậu không quan tâm đến chuyện phân biệt mà.
Cậu khiến tôi hơi khó xử đó.
Cơ mà cậu là nửa tinh linh nửa quỷ hả?
Phải.
Cơ thể có cảm thấy khác lạ không?
Có những ngày tớ cảm thấy không khỏe
nhưng hầu như bình thường. Có chuyện gì sao?
Vì tôi nghe nói nửa tinh linh nửa quỷ
sẽ không thể sống lâu.
Theo như tôi biết,
không có ai còn sống dù sử dụng Ma thuật tinh linh.
Hẳn cậu là người đặc biệt.
Thế hả? Tớ cũng chẳng rõ lắm.
Chúng ta nên quay lại thôi. Trời bắt đầu lạnh rồi.
Giải đấu Kiếm pháp đang đến gần,
và chúng ta sẽ chọn vài em trong lớp này.
Lay Glanzudlii!
Và một người nữa.
Anos Voldigoad.
Đùa à?
Không hổ danh ngài Anos!
Hai em hãy chuẩn bị cho mình một Ma kiếm cho giải đấu.
Có vẻ chúng ta sẽ tái đấu sớm hơn rồi.
Sao thế?
Chắc chắn Hoàng tộc sẽ không để
ta thắng giải đấu này vì là máu lai.
Tại sao lại chon ta?
Bọn họ có động cơ gì sao?
Bình thường là sẽ thế.
Xin lỗi vì đã chen ngang nhưng ngài Anos...
Có chuyện gì?
Ngài Melheis Boran của Thất Ma Hoàng Lão đang ở đây.
Liệu ngài có muốn gặp ngài ấy không?
Ờ.
Đúng lúc lắm. Đi thôi.
Ngài Melheis!
Tôi đang dẫn ngài Anos đến!
Tôi đã luôn chờ đợi sự tái sinh của ngài.
Chủ nhân, Ma vương Anos Voldigoad.
Ngươi nhớ ta à, Melheis?
Thật đáng xấu hổ.
Có vẻ ai đó đã khiến tôi mất
cảnh giác và xóa đi kí ức của tôi.
Giống với Ivis à?
Nhưng khởi nguyên của tôi vẫn không quên ngài.
Và giờ tôi đang được gặp ngài bằng xương bằng thịt.
Ngươi biết đến đâu rồi?
Chuyện xảy ra 2000 năm trước.
ngay sau khi dựng nên bức tường
bằng toàn bộ mạng sống của ngài.
Thứ tiếp theo tôi nhận ra,
là mình đã không còn kí ức và lạc
trong khu rừng của đại tinh linh Aharthern.
Khả năng tôi đã chạy trốn khỏi những kẻ tấn công mình.
Nên ngươi đã trèo qua bức tường
ngăn cách Dilhade và Aharthern?
Vâng.
Nhưng phải mất 100 năm tôi mới
đủ ma lực để quay trở lại Dilhade.
Và lúc tôi quay lại thì tên của
Ma vương tàn bạo đã bị thay đổi.
Là Avos Dilhevia nhỉ?
Ngươi có biết hắn đang âm mưu gì không?
Tôi không thể nghĩ ra.
Một điều nữa.
Kẻ đã chọn ta thi đấu ở giải Kiếm thuật Delsgade này.
Ngươi có biết kẻ nào không?
Có lẽ là những Hoàng tộc tối cao.
Những người bảo vệ Hoàng tộc à?
Ngài Anos, ngài là tia hi vọng của Unitarian.
Hẳn là chúng đang muốn đánh bại
ngài để dập tắt tia hi vọng đó.
Bằng mọi cách thức.
Hiểu rồi.
Ngài Anos, với tất cả sự tôn trọng, tôi xin phép nói...
Ngài hãy xem xét rút lui khỏi giải đấu.
Nếu ngài từ chối có thể Avos Dilhevia sẽ xuất hiện.
Ta sẽ suy nghĩ.
Tôi xin cảm tạ.
Con về rồi.
Chào mừng anh.
Sao thế?
Tôi đã làm nó.
Là cô làm à?
Cô ấy đã chỉ tôi.
Hôm trước Misha đã nhờ mẹ chỉ
cách làm bữa ăn ngon cho con.
Nên mẹ mời con bé qua mỗi khi rảnh.
Ra là vậy.
Mà này Anos...
Mẹ nghe con tham gia giải đấu Ma kiếm hả?
Hôm nay cô Emilia đã ghé nhà mình đó.
Đến đây chỉ để thông báo?
Phải! Và cô ấy còn nói cả học viện ủng hộ con.
Sướng nhé, Anos.
Có vẻ cô ta muốn mình tham gia giải đấu.
Nè, chúng ta có nên làm băng rôn cổ vũ không nhỉ?
Con chưa biết có tham gia hay không.
Tại sao?
Nếu con làm tốt ở giải đấu thì
sẽ có cơ hội thành Ma vương đấy.
Vậy à?
Cần phải có sức mạnh để trở thành Ma vương.
Ra là thế.
Nhưng...
Cần phải chuẩn bị Ma kiếm đã.
Vậy thì không lo.
Ba con khi nghe về giải đấu đã rất--
Có chuyện gì?
À không!
A-Ăn thôi. Đồ ăn nguội mất.
Phải nhỉ. Gratin phải ăn nóng mới ngon--
Cô không hối hận chứ?
Cây nấm đó ngon lắm đấy.
Aaa...
Ngon không?
Tuyệt phẩm.
Tiếp theo nhớ dẫn Sasha đến nữa nhé?
Nhưng Sasha bận lắm.
Cô ta bận gì?
Chuẩn bị cho đại hội.
Vậy khi nào xong đại hội thì
mọi người cùng nhau mở tiệc nhé?
Misha, để cảm ơn bữa ăn thì cô muốn gì?
Tôi mới là người cần cảm ơn.
Không sao cả. Cô có nguyện vọng gì không?
Vậy thì hẹn hò.
Du ngoạn à?
Được, mai thì sao?
Hãy làm những việc cô thích. Và đến nơi ta muốn.
Tôi vui lắm.
Đến rồi.
Cửa hàng mô hình Ma thuật...
"Thủ phủ của con rồng của sự sáng tạo"?
Cô thích nơi này à?
Ừm.
Chào mừng em Misha!
Hôm nay cũng làm nữa à?
Chị đã tìm được người mua
cho cái em làm hôm trước rồi. Cảm ơn nhé.
Vậy ra đây là Mô hình ma thuật?
Phải. Càng nhỏ và càng chi tiết thì càng tốt.
Em muốn sử dụng xưởng nhỉ?
Vâng.
Đây là xưởng làm mô hình ma thuật.
Được Iris làm ra à?
Xem nè.
Hiểu rồi.
Đây là thứ cô muốn làm?
Phải, quà lưu niệm cho Sasha.
Anh muốn thử không?
Nếu ta làm thì sẽ là một kiệt tác.
Tôi muốn xem.
Được.
Misha, chị mang ít trà...
M-Một tòa thành nhỏ thế này...
Không, cả một thành phố!
Phải mất bao nhiêu năm mới làm được...
Hãy bán lại cho tôi!
Tôi sẽ trả bằng mọi giá! Bán cả cửa hàng trả luôn!
Tôi sẽ cho cậu mọi thứ--
Xin lỗi nhưng ta cần sử dụng nó.
Thôi nào... Lần sau nhớ ghé nhé. Tôi chờ!
Cô thích đến thế à?
Anh thậm chí còn làm cả những phần không thấy được.
Tầm nhìn vẫn tuyệt như mọi khi nhỉ?
Cái này...
Tặng cô đấy.
Giờ thì có thể nhìn thoải mái rồi.
Cảm ơn anh.
Sao thế?
Anh lúc nào cũng giúp tôi, Anos.
Trở thành bạn,
cùng nhau tạo ra nhiều kỉ niệm.
Nên tôi muốn trả ơn.
Nhưng mọi việc tôi làm dường như chẳng là gì với anh.
Không hẳn.
Cô có cặp mắt rất tốt.
Cũng thành thạo Ma thuật sáng tạo nữa.
Xét riêng hai lĩnh vực đó,
cô có thể vượt qua ta trong tương lai.
Thật sao?
Ngay cả ta cũng không phải toàn năng.
Thứ duy nhất ta vượt trội là phá hủy.
Nhưng ma thuật sáng tạo của cô thì ngược lại.
Nếu muốn giúp ta thì hãy chạm đến
gần với gốc rễ ma thuật của mình.
Chờ đó, tôi sẽ mạnh lên.
Ta mong chờ nó lắm.
Cà phê mèo...
Nơi này là đủ với anh à, Anos?
Không cần lo.
Ta có việc với hắn.
Xin hãy thứ lỗi vì xuất hiện dưới hình dạng này.
Giọng này... là ngài Ivis?
Ta đang nhờ hắn điều tra Melheis.
Có tìm ra gì không?
Hãy để tôi bắt đầu với Unitarian.
Người đứng đầu không phải Melheis
mà là một kẻ đứng trong bóng tối.
Ai?
Tôi vẫn chưa tìm ra hắn.
Có vẻ không ai trong Unitarian biết về hắn.
Thật kì lạ.
Tôi cũng tìm được một kẻ ở
Midhaze này không rõ danh tính.
Ồ?
Hắn có liên quan đến bệnh viện ma thuật Lognorth.
Bệnh viện được xây dựng bởi Vua quỷ Elio của Midhaze,
nhưng hắn chỉ là một bù nhìn.
Có vẻ vẫn còn ai đó đứng sau.
Không thể tìm ra dấu vết à...
Tôi không có đủ thông tin để liên kết hai tên đó.
Được rồi, tiếp tục theo dõi Melheis và giải đấu Ma kiếm.
Rõ.
Đây là bệnh viện Ma pháp Lognorth à?
Bệnh viện hàng đầu ở Dilhade.
Chẳng có gì bất thường.
Mọi người đang làm gì thế?
Chỉ đi ngang qua thôi.
Còn cậu?
Tôi đến thăm mẹ.
Nếu bác sĩ không thể làm gì được thì ta sẽ giúp.
Ngay cả khi bà ấy đang trong bờ vực cái chết,
thì ta vẫn đảm bảo sáng mai
thức dậy là khỏe mạnh lại ngay.
Như vậy thì khỏe bất thường rồi.
Nghe đáng sợ lắm nên thôi tớ cảm ơn.
Thế à?
Vậy gặp sau nhé.
Ờ.
Chỉ là nói trước,
ta có thể sẽ không tham gia giải đấu.
Nếu không thì lần tới ta sẽ quyết định sau.
Thế nào?
Cậu ấy có vẻ gì đó khác.
Ta sẽ kêu Ivis điều tra luôn.
Vậy đây là trường học Ma vương của con nhỉ?
Ờ.
Không cần phải đến đây cổ vũ đâu.
Cuối cùng thì cây Ma kiếm vẫn không xong kịp.
À, không cần lo! Vì--
Nó có liên quan gì đến việc
gần đây ba không về nhà không?
Không, không, không! Làm gì có!
Gặp con sau nhé!
Ờ!
Anos, cố lên nhé!
Meo meo.
Có ra được gì không?
Có vẻ Melheis không liên quan đến giải đấu lần này.
Nhưng Gaios và Ydor của Thất Ma Hoàng Lão
có dính dáng đến.
Hai tên đó à?
Có thể chúng đã lên kết hoạch bẫy ngài.
Còn về Lay?
Tôi đã kiểm tra bản ghi chép ở bệnh viện.
Mẹ cậu ta đang bệnh rất nặng.
Là căn bệnh Tinh linh.
Bệnh tinh linh? Một căn bệnh
không tồn tại 2000 năm trước.
Tôi cũng chưa từng nghe qua.
Có vẻ là căn bệnh hiếm gặp.
Hiểu rồi. Làm tốt lắm.
Ngài Anos...
Ngài có định rút lui khỏi giải đấu Ma kiếm?
Một cách không tệ để tìm ra Avos Dilhevia.
Vòng đầu tiên của giải đấu Ma kiếm Dilhade đã sẵn sàng!
Người đang tiến vào là Krut Ludowell
của Hiệp hội Ma kiếm Lognorth.
Ngài ấy đã xuất hiện! Nhà đương kim
vô địch và kiếm sĩ mạnh nhất Dilhade!
Hiệp hội Ma kiếm Lognorth là
tổ chức Hoàng tộc nổi tiếng nhỉ?
Nghe nói là anh trai của cô Emilia đó.
Tiếp theo là Anos Voldigoad của học viện Ma vương Deslgade!
Chuyện gì vậy?
Là tên của bên Unitarian đang đồn đại
là người thừa kế Ma vương tàn bạo à?
Xin lỗi, vì bọn tớ mà...
Nhưng chúng ta vẫn chưa biết
chiêu trò của Quý tộc là gì...
Đừng lo.
Hắn không phải là đối thủ ta cần đấu.
Mà là Avos Dilhevia.
Chắc trốn mất rồi!
Một kẻ như hắn nên nghỉ đi và phục vụ
hoàng tộc bọn ta mới đúng!
Làm gì có chuyện hắn là Ma vương tàn bạo chứ?
Anos của tôi sẽ trở thành Ma vương!
Anos của tôi vô cùng mạnh, đẹp trai và tuyệt vời!
Đừng có cười cợt con trai tôi!
Anos!
Ba?
Ba đang tìm con đấy! Đây.
Là Ma kiếm mà ông già con làm ra đấy.
Giờ thì tham gia được rồi nhỉ?
Vết thương đó?
À, thép Adamantine nằm trên vách đá.
Không có gì, chỉ là vết xước thôi.
Nếu thắng thì ngay cả máu lai như con cũng
có thể trở thành Ma vương mà nhỉ? Đi đi.
Thiệt tình, mình hơi ngạc nhiên chính bản thân đấy.
Không thể tin ta lại tỏ ra thận trọng
trước một kẻ hèn nhát không dám ra mặt.
Ngài Anos!
Không cần lo.
Ta sẽ nghiền nát mọi thứ mà chúng sắp đặt.
Lúc này thứ mà ta muốn...
là thấy mẹ...
và ba...
vui mừng.
Anos Voldigoad có xuất hiện không?
Ta đây!
Cứ nghĩ cậu bỏ chạy rồi. Anh hùng của Unitarian.
Xin lỗi.
Đã để phí thời gian.
Ta sẽ kết thúc trong 1 phút.
Vòng đầu tiên! Trận đấu bắt đầu!