Anh có vẻ bắt đầu quan tâm cơ thể con gái rồi à.
Tốt thật đó, Rito-san.
Momo! Em phải gõ cửa trước khi vào chứ!
Anh đâu cần phải "chơi" với cơ thể mình chứ.
Em sẵn sàng cho "xài" của em luôn mà.
Bất cứ đâu anh thích.
Hơi xấu hổ nhưng em sẽ "phục vụ" cho anh.
K-không phải chuyện đó...
Dễ thương quá!
Dù Rito-san là con gái, anh cũng quyến rũ em rồi.
Con... còn Mea đâu?
Cô ấy về rồi.
Cô ấy còn gửi lời chào đến Rito-senpai nữa đấy.
Anh nghĩ sao?
Rút cuộc cô ta đến đây để làm gì chứ?
Có lẽ... cô ta... muốn ghé... thăm...
Em không nghĩ thế đâu.
Sao cô ta lại thân với anh đến vậy?
Hả?
Bằng cách này cô ta sẽ xem anh là kẻ thù vì anh là mục tiêu của Yami-san mà.
Momo!
Đúng là cơ hội hiếm có thật.
Em sẽ chỉ anh những bí ẩn của cơ thể phụ nữ nha.
Momo!
Dừng lại...
Là vua của một harem, anh phải làm quen thôi.
A! Khoan— Momo!
Thư giản đi mà.
Dừng lại đi!
Momo!
Đây đúng là Momo-chan chứ nhỉ?
Giả vờ về nhà thành công nhé!
Vậy là hai người biết thân phận của mình rồi phải không?
Yami-oneechan đã nói phải không?
Thế thì để công bằng, mình cũng nói bí mật của Momo-chan nhé?
Bí mật của tôi?
Cậu nói gì vậy?
Con người thật của Momo-chan không thấy ở trường.
Psycho Dive!
Mình có khả năng đọc tâm trí người khác
khi mình kết nối cơ thể mình với người đó.
Trước khi Nana-chan giới thiệu em với senpai,
Em thấy senpai ngủ trên sân thượng và đã thâm nhập giấc mơ của anh.
Giấc mơ của senpai là tái hiện một tình huống đã xảy ra trong phòng tắm.
Khi em kiểm tra lại ký ức, em đã thấy hết.
Một Momo-chan đáng yêu và dịu dàng, được con trai yêu thích.
Nhưng trong giấc mơ của senpai lại đang làm "chuyện đó"!
Trong giấc mơ của tôi?
Anh nhớ chưa?
Trong mơ, anh chạm vào em giống vầy nè!
Dừng lại!
Rito-san ngủ mơ mà cũng mơ chuyện đó. Thật là...
Thế? Cô muốn nói gì?
"Đừng cản đường tôi hay tôi sẽ nói với mọi người?"
Không phải đâu! Tớ thích hai người từ lần đầu rồi.
Cho nên, tớ cũng muốn tham gia!
Tớ sẽ phải ở lại đây thêm một thời gian.
Ở không hoài chán lắm.
Yami-oneechan cũng nói phải làm bạn với mọi người.
Vậy đó là ý của cậu?
Hay là từ chủ nhân của cậu?
Ai biết chứ!
Tớ cũng muốn giúp cậu kế hoạch harem đó mà.
À... Không tính Yami-oneechan vào đâu nhé.
Thế nào, Senpai?
Thế này thích không?
Mình không chắc lắm...
Nhưng không phải ý tệ.
Nếu mình muốn chủ nhân cô ta xuất hiện,
Làm bạn với Mea-san là cách tốt nhất.
Dù gì cô ta cũng đã biết kế hoạch harem của mình,
để cô ta tự do thì rất nguy hiểm.
Có lẽ phải chấp nhận thôi.
Mình hiểu rồi.
Làm bạn nhé.
Phải tận hưởng cuộc sống học sinh chứ.
Tuyệt thật!
Mà nè, Mea-san...
Gì vậy, Momo-chan?
Khi cậu liếm,
Cậu phải làm theo nhịp mới thích.
Hay quá, Momo-chan!
Thế tớ phải làm thế này à?
Đúng rồi!
Nhưng khi cậu làm thế này thì...
Hiểu rồi!
Thích không, Senpai?
Hai người... đủ rồi!
Rito, Lala-san nói khi nào anh trở lại bình thường thì—
Momo-san? Mea-san?
À, tụi mình chỉ đang giúp Rito-san mặc đồ thôi.
Ế? Đâu phải! Tụi mình đang "chơi" mà?
C-Cậu nói gì thế?
Đủ rồi! Ra ngoài đi!
Rito nữa, nhanh thay đồ đi!
Dạ!
Sao ồn dữ vậy?
A! Là Run-chan!
Cậu tới chơi sao?
Hay quá! Vào đi!
À...
Ủa? Run-san?
Em là Momo-chan nhỉ?
Có phải cô gái từ Memorze không?
Đúng rồi đó! Run-chan nữ và Ren-chan nam thường hay biến đổi đó.
Chị sao thế?
Không! Không có gì.
Xin lỗi đã làm phiền.
Chờ đã, Run-san!
Có chuyện gì à?
À...
Có vài chuyện chị muốn nói với Rito-kun thôi.
Nếu thế thì để em sắp xếp cho!
Thật sao?
Em sẽ nhắn lại cho Rito-san cho.
Cảm ơn em nhé!
Em thông minh thật đó!
Thật khó tin là em gái của Lala-chan đó!
Vậy sao?
Cảm ơn nhe!
Chị cảm ơn em thế nào đây?
Nè, đừng có bám vào tớ chứ?
Không sao đâu. Đừng lo.
Mình đã sắp xếp một cuộc hẹn cho Rito-san và Run-san!
Đây đúng là cơ hội trời cho mà.
Cứ thế này sẽ là bước tiến trong kế hoạch harem rồi.
Nhưng mà...
Sao ba người cũng đi theo chứ?
Tớ muốn tham gia mà!
Đừng để ý đến tôi.
Chị cần đảm bảo là tên Rito đó không giở trò với Run.
G-Gì chứ?
Em biết mà, Nana! Chị cũng thích Rito-san mà!
Đừng có vớ vẩn. Chị không quan tâm—
Tớ thì rất quan tâm nè!
Senpai và Run-san có hun nhau không?
Run-san có tính cách bạo dạn lắm, có thể họ làm còn hơn thế nữa.
Làm hơn thế nữa à? Là gì vậy?
Rito-kun... Đến nhà em nha?
Ế... Được sao?
Chẳng có ai ở nhà cả nên muốn làm gì cũng được.
Đầu tiên chúng ta có thể tắm chung.
Có vẻ giống vậy thật đó!
Hai người nghĩ cái gì thế?!
Có chuyện gì nói với tớ à?
À... Thì...
Rito-kun, nếu mà, chỉ nếu nha,
có người bảo anh không được yêu.
Anh sẽ làm gì?
Đó là quản lý của em đã nói hôm qua.
Chị ấy nói em đã là idol rồi, thì không được nghĩ đến chuyện có bạn trai.
Không hiểu sao, em nghe xong lại thấy thất vọng.
Idol phải như thế à?
Ừm...
Tớ không biết cảm giác thế nào,
Tớ nghĩ cậu không nên suy nghĩ nhiều làm gì.
Cứ thế sẽ rất có hại sức khỏe lắm.
Anh lo lắng cho em ạ?
Anh thật tốt, Rito-kun.
A... Không...
Không khí lãng mạn nhỉ...
Sao tên ngốc đó lúng túng chứ?
Đôi khi uống trà ở quán bình dân cũng là hòa nhập với xã hội đấy, Aya.
Chị nói hay lắm, Saki-sama!
Ớ kìa, có phải Yuuki Rito và Run không?
Lâu quá không gặp, Saki-senpai!
Chị nghe nói em đã trở thành một idol nhỉ.
Mà cứ cố gắng lên nhé!
Chị đây nhường mục tiêu nữ hoàng giải trí cho em đấy!
Cảm ơn...
À... Mình đi thôi, Run.
C-Chắc vậy rồi.
Saki-sama!
Kujou-senpai...
Em xin lỗi!
Chết tiệt, Yuuki Rito!
Đứng lại!
Trả tiền nha chị!
Đó là...
Yuuki-kun và Run-san?
Họ làm gì thế?
Xin lỗi nhé, Run! Để mình trả tiền cậu!
Đừng quan tâm.
Cậu có sao không?
Không sao đâu.
Trông cậu khá mệt lắm đấy.
Chỉ là do lâu rồi không chạy như thế thôi.
Nhìn kìa, Rito-kun! Hoàng hôn đẹp thật đó!
Hoàng hôn?
Ừm. Ngắm hoàng hôn ở Trái đất thật tuyệt.
Cậu cứ nói quá.
Tớ nghĩ hoàng hôn ở hành tinh cậu cũng vậy mà.
Không có.
Hở?
Memorze có hai mặt trời, không có buổi tối.
80% hành tinh là sa mạc.
Nơi đó rất khắc nghiệt.
Là sự trừng phạt của tạo hóa.
Người Memorzians sinh ra đã mang hai cá thể để tồn tại.
Có nơi thế sao...
Trung bình tụi em sẽ biến đổi mỗi tháng hoặc hơn,
Có vẻ Ren và em bị ảnh hưởng môi trường Trái đất nên đổi hoài.
Hể.
Cứ biến đổi đột ngột đúng là rắc rối thật.
Quen rồi thì không thế nữa.
Ren và em đã ra luật chung.
Do công việc của em nên được ưu tiên.
Lúc biến đổi ý thức không bị đánh thức,
cho nên không ảnh hưởng đến riêng tư của người kia.
Và còn có nhiều bạn bè như Kyouko và mọi người trong đài truyền hình giúp đỡ.
Nhưng cũng có lúc phiền lắm.
Ví dụ như lúc trên sân khấu buồn hắt hơi.
À, biến đổi lúc đó đúng là thảm họa sân khấu.
Sao thế?
À không...
Tớ nghĩ tớ chưa biết nhiều về cậu.
Anh có muốn?
Nhiều hơn... em không?
Nếu là Rito-kun thì không sao cả.
Run-san hành động rồi!
Chuyện gì tiếp nữa đây, Momo-chan?
Rito-kun, lối này nè!
Em chỉ cho mình anh thấy thôi, Rito-kun.
Anh có thể chạm vào đâu anh thích.
Đừng có thô bạo quá!
Có lẽ giống vậy đó!
Hai người...
Bệnh hoạn thật đó?
Đừng có nhìn, Yuuki Rito!
Không phải ta thích mặc thế này đâu!
Hiểu rồi! Hiểu rồi!
Xin lỗi anh, tự nhiên lại hắt hơi.
Tuyệt thật. Cô ấy thật sự biến thành con trai kìa!
Bao nhiêu không khí lãng mạn...
Momo-chan, họ đi rồi kìa!
Em lại biến thành Ren trước mặt anh nữa.
Em nghĩ em có thể nhịn được,
nhưng không thể khi gặp Rito-kun.
Cứ thế này anh sẽ không xem em như con gái bình thường được.
Nói gì vậy, tớ đâu quan—
Run...
Em...
Em luôn coi Lala-chan là tình địch của mình.
Nhưng sự thật, em luôn có khoảng cách,
chỉ vì em chung cơ thể với Ren,
em không thể sánh bằng với Lala-chan được.
Với lại biểu diễn rất vui và cũng là thử thách,
cho nên em rất cân nhắc những gì quản lý đã nói.
Em muốn giữ tình cảm của mình với Rito-kun.
Nhưng mà... thật sự... em không làm được!
Em muốn anh nhìn em!
Em yêu anh không thua kém Lala-chan.
Run!
Xin lỗi...
Em thấy không khỏe lắm.
Có lẽ tại làm việc nhiều quá.
Nói gì thì cũng ra kia nghỉ chút đi.
Để tớ dìu cho!
Họ đâu mất tiêu rồi ta?
Có cần gọi con thú nào để tìm họ không?
Đúng đó—
Mọi người, núp đi!
Rito-kun, em thấy nóng quá...
Run, cậu đổ mồ hôi nhiều quá.
Cởi áo... giúp em...
Được rồi!
C-Cái gì?
Chẳng lẽ Rito-san bị vẻ hào nhoáng của Run-san mê hoạch rồi...
Rito-kun, lỡ có người thấy chúng ta thì sao?
...bản chất dã thú đã đánh thức sao?
Tên dâm tặc!
Cấm vi phạm nội quy!
Kotegawa-san?
Chị làm gì ở đây thế?
Th-Thế còn các cô?
Có phải Kotegawa và Nana không?
Momo cũng có đó phải không?
À...
Đúng lúc lắm!
Run-san?
S-Sao thế nè?
Cô ấy bắt đầu cảm thấy mệt.
Rito-kun!
Run, có sao không?
Run...
Chuyện gì thế này, Momo?!
Em đâu biết! Em chưa thấy thế này bao giờ!
Dù sao chúng ta cũng phải báo với bác sĩ Mikado!
Hiểu rồi!
Rito-kun...
Run, ráng lên!
Không phải...
Có lẽ... là...
R-Run-san? Sao như nhộng rồi?
Hả?
Ren-san?
Nhưng mà? Run đằng đó...
Chuyện gì thế này?!
Theo như Bách khoa toàn thư vũ trụ về chủng loài quý hiếm,
Người Memorzians ngoài đặc tính sơ cấp và thứ cấp từ lúc sinh ra,
Đến lúc trưởng thành sẽ trải qua giai đoạn thứ ba.
Đó là biến hình, khi đó họ sẽ tách cơ thể theo hai cá thể nam và nữ.
Xin chúc mừng, Run Elsie Jewelria.
Tối nay là thời điểm.
Hay quá, Rito-kun! Em đã trở thành người lớn rồi!
Rito-kun!
Cuối cùng ta cũng tự do!
Khoan đã, Run-san! Mặc đồ trước đi!
Em không biết họ có thể tách ra đấy.
Thế này không phải bước tiến tuyệt vời sao, Momo-chan?
Đúng thật.
Trở ngại của Run-san trong kế hoạch harem đã được giải quyết.
Đây có lẽ là kỳ tích trời ban rồi.
Rito-kun! Em đã quyết định rồi!
Em sẽ trở thành thần tượng giỏi nhất và chiếm lấy trái tim anh.
Ôi trời... Càng lúc mình càng lún vào rắc rối thật rồi.