Chào buổi sáng, em thấy thế nào rồi?
Tôi thấy tuyệt lắm, Tear!
Thế à? Thật tốt khi nghe thế.
Lát nữa tôi đọc truyện cho em nhé.
Cô ấy là mẹ của Yami à?
Cô ấy là người cho tôi sự sống, nhưng không phải là mẹ.
Tôi được tạo ra từ tế bào của cô ấy nhờ vào khoa học.
Giống như... nhân bản?
Phải.
Tearju là một thiên tài bẩm sinh
trong ngành sinh học ngoài Trái Đất.
Nhưng đó là điều về sau ta mới biết.
Sau khi ta được sinh ra, cô ấy...
S-Sắp xong rồi, đợi chút nhé.
Vâng!
Tôi xin lỗi.
Eve...
Ngon lắm, Tear!
Thế là cô bé sống hạnh phúc cùng với bạn bè mình.
Hết truyện.
Truyện hay quá!
Thật sao?
Nhưng mà...
"Bạn bè" là gì thế?
Em không biết đó là gì cả.
Tear?
Um...
Bạn bè là người sẽ cùng cười, cùng khóc,
cùng đùa và cãi nhau nhau với mình.
Bọn họ là những người quan trọng đối với ta.
Tear, cô nghĩ em sẽ có bạn chứ?
Tất nhiên rồi!
Lúc đó nhớ giới thiệu cho tôi nhé!
Vâng!
Những ngày hạnh phúc... thời gian yên bình...
Tear đã dạy ta nhiều điều, như việc của
một người mẹ hay một người chị.
Lúc đó trái tim ta như tràn ngập ánh sáng.
Nhưng...
Mikan-san?
Momo-san, đi đâu vậy?
Mình đi vệ sinh ấy mà...
Ồ... vệ sinh à?
Mời.
Nhanh rồi về phòng ngủ đi nhé!
Đợi đã, Mikan-san!
Có được không? Hai người họ ngủ cùng nhau đó?
Dù thế nào, Rito-san và Yami-san cũng đang tuổi mới lớn mà!
Rồi tay họ nắm tay và ngủ cùng nhau nữa chứ!
Ai biết sẽ xảy ra chuyện gì chứ?
C-Có thể xảy ra chuyện gì chứ?
Y-Yami...
Y-Yuuki Rito...
Người em.. cảm thấy nóng quá...
Nên...
N-Nhưng hai người đó đâu có thể...
Thế thì Mikan-san đi xem không?
Hai đứa mình~
Thế, đã xảy ra chuyện gì?
Tearju-san hiện đang ở đâu?
Ta không biết.
Cũng có thể cô ấy còn sống...
Nghĩa là sao?
Tear!
Nhìn nè!
Em đã làm cái này tặng—
Lunatique-kun đã đi rồi.
Cô ta đã bỏ rơi con rồi.
Tại sao?
Không có gì lo lắng cả.
Chúng ta sẽ dạy con về con đường đúng...
Để trở thành... một vũ khí.
Vũ khí?
Phải.
Con được tạo ra là vũ khí.
Tiêu diệt mọi sinh mạng bằng khả năng của con.
Bên ngoài thì nhìn như cơ sở nghiên cứu đáng được nể trọng,
nhưng mục đích là biến ta trở thành thứ vũ khí biến hình mạnh nhất.
Cũng vì lợi nhuận từ cuộc chiến tranh thiên hà kéo dài hàng chục thế kỷ.
Với bọn họ, cách của Tearju là dạy ta trở thành người là một sai lầm.
Vậy thì chuyện gì xảy ra với cô ấy?
Có lẽ đã bị đuổi đi, hoặc tệ hơn là...
Cái gì thế?
Vậy nguyên nhân khiến Yami thành...
Thật không thể tha thứ được!
Bình tĩnh đi.
Không lâu sau, nhờ có Vua Deviluke
đã thống nhất thiên hà lần đầu tiên,
Khiến kế hoạch bọn họ phá sản hoàn toàn.
Sau đó tổ chức cũng tự tan rã vì hỗn loạn.
Chúng không còn tồn tại nữa.
Tất cả chỉ còn là quá khứ thôi.
Nhưng mà, nếu Tearju vẫn còn bên cạnh
thì Yami bây giờ đã có cuộc sống khác!
Hắn lạ thật.
Hắn biết mình là người muốn lấy mạng hắn,
nhưng lại tức giận... và động viên mình.
Nhưng mà, mình thấy lạ hơn.
Tại sao mình lại cảm thấy an toàn khi ở bên mục tiêu của mình?
Phải chi mình cảm nhận được
sự ấm áp này bằng tâm hồn của mình...
Thế này là sao, Tear?
Không được đâu!
Quay về thôi, Momo-san!
Tại sao chứ?
Như vậy sẽ trông như chúng ta không tin tưởng Yami-san...
Nhưng cậu vẫn đồng ý đi theo đó thôi.
Nhưng mà có sao không?
Mikan-san đâu biết tật xấu khi ngủ của Rito-san đâu?
Nếu xảy ra, cả Yami-san cũng...
Chúc ngon miệng!
...không chống cự được
Lúc ngủ mê Rito rất tuyệt!
Momo-san, kinh nghiệm của cậu đó à?
Nhưng Yami-san là người ý chí lắm mà.
Vậy thì kiểm tra chút cũng đâu có sao.
Không được! Tuyệt đối không cho cậu ấy đi!
Mikan-san, cái đuôi!
Mình... rên lên mất!
Gì thế?
Không có gì hết.
Nếu mình bảo hắn...
Hãy ôm mình...
Mình sao thế này?
Thoát rồi!
Cảm ơn trời!
Hết tác dụng sớm hơn dự đoán!
Thế này khỏi lo rồi!
Thoát khỏi ta ngươi vui thế sao?
Tất nhiên! Giờ thì tôi có thể tự do...
Đồ ngốc.
Cũng trễ rồi, để mai cô đọc tiếp nhé.
Thôi mà, thêm chút nữa đi!
Này này, không đọc truyện cho cô bé bướng bỉnh đâu!
Vậy hứa mai nhé?
Được rồi, tôi hứa.
Chúc ngủ ngon, Tear.
Em dễ thương chưa kìa.
Chúc ngủ ngon.
Sao rồi?
Hình như cô ấy đang liên lạc với ai cả tuần rồi.
Nhưng bảo mật cao quá nên em không tìm được gì thêm cả.
Vậy là cô ta đã cảnh giác chúng ta.
Dù sao, ta cũng biết đó là ai rồi.
Ai vậy, chủ nhân?
Hôm qua đúng là phiền phức thật.
Mà mình ngủ lúc nào vậy nhỉ?
Mikan với Momo thì như là cả đêm không ngủ vậy...
Yami thì đã đi lúc mình tỉnh dậy rồi.
Hy vọng cô ấy ngủ ngon.
Rito!
Nghe gì chưa?
Tôi là Tearji Lunatique.
Tearju?!
Hôm nay kết thúc ở đây. Tiếp theo—
Vâng, Tearju-sensei!
Em có một câu hỏi!
Cô còn độc thân ạ?
Đ-Đúng vậy, mà—
Thế cô có bạn trai chưa?
Số đo ba vòng của cô là bao nhiêu?!
Sinh nhật cô khi nào thế?
Cô...
Mấy tên kia! Đừng hỏi cô như thế chứ!
Đúng đó! Đúng đó!
Đám con trai quấy rối!
Khoan đã...
Tôi không để mấy người làm mấy trò trơ trẽn thế đâu!
N-Này...
Mọi người bình tĩnh lại, cô không...
Sensei, có sao không?
Ừ! Không đau chút nào.
Sensei!
Xin cô cẩn thận!
Tóc vàng-đeo kính-ngực bự thật hậu đậu...
Đừng có đặt biệt danh quái đản cho cô!
Lạ thật đó...
Tự nhiên lại thay giáo viên chủ nhiệm?
Tớ ngạc nhiên khi nhìn thấy cô ấy đó!
Giống hệt như Yami-chan nhỉ?
Tớ cũng thấy thế!
Cứ như là phiên bản người lớn của Bóng tối Hoàng kim ấy.
Mặc dù tính cách thì trái ngược.
Mà chuyện cũng đâu ngạc nhiên.
Trên đời có thiếu gì người giống nhau.
Tớ thì ngạc nhiên là vòng một kia kìa!
Phải đó! Cỡ đó đúng là khủng thật đó!
Tớ thì lại thích màn hình phẳng của Yami-Yami hơn,
Nhưng cũng muốn thử với sensei một lần thế nào.
Rito-san!
Oshizu-chan?
Cậu không đi gặp Tearju-sensei à?
Cái gì?
Cậu không biết à?
Cô ấy là giáo viên mới ở lớp của Rito-san.
Mikado-sensei đã kể cho mình nghe về cô ấy.
Mà chỉ cần nhìn ngoại hình cũng biết có sự liên kết rồi.
Sao không gặp cô ấy?
Momo...
Nếu ta tự tiện hành động như thế sao gọi là Bóng tối Hoàng kim?
A, đây rồi đây rồi!
Phiên bản nhỏ của Yami-Yami nè!
Đúng là giống nhau hệt!
Momo-chi làm gì ở đây thế?
Ấy da, vòng một triển vọng thật.
Momioka-san, cậu đang làm tớ ngượng đấy.
Í da! Ngây thơ đáng yêu quá đi.
Hay là tớ chỉ cậu vài trò người lớn nhé?
Momo-chi, chỉ cần luyện tập
thì cả khối đàn ông không cưỡng lại được cậu đâu.
Sao tớ lại muốn như thế chứ?
Cô gái này là ai vậy?! Giỏi quá!
Yami-Yami có muốn thư giản không?
Cảm ơn, khỏi!
Chờ đã! chúng ta chưa xong mà!
Vậy đúng là cô đã gọi Tearju tới đây?
Phải. Thì tôi đã nói vẫn còn điều tra mà.
Nhưng sao cô tìm được cô ấy?
Cũng may tôi còn giữ tấm hình này nên dễ nhận dạng thôi.
Đây là lúc tôi và Tear còn học chung.
Lúc đó chúng tôi khoảng 14 tuổi.
Thật sư là Mikado-sensei?
Trông cô dễ thương quá!
Tear rất thông minh, nhưng lại rất vụng về
và không đáng tin cậy một chút.
Thế nên khi nghe có tin có tổ chức nào đó thuê tôi đã vô cùng lo lắng.
Cuối cùng cũng không thừa.
Tôi ra ngay!
Lâu rồi không gặp, Tear.
Là cậu đó sao, Mikado?
Rất vui được gặp cậu!
Cũng lâu rồi!
Vào đi, vào đi!
Tớ không đến chỉ để thăm bạn cũ thôi đâu.
Tớ đến đây là vì Eve.
Cậu có biết con bé đang thế nào không?
Đang là một sát thủ vũ trụ.
Tất cả là do tớ đã để con bé lại một mình.
Đó không phải là do lỗi của cậu.
Và con bé không còn là sát thủ nữa.
Gặp lại làm cô nhớ rất nhiều về kỉ niệm.
Vẫn không thay đổi chút nào.
Cô ấy vẫn chưa nói chuyện với Yami-chan.
Nhưng có lẽ là do cô ấy không biết ứng xử ra sao.
Đó là đặc điểm chung của cả hai.
Tearju-sensei!
Kính của tôi...
Em xin lỗi.
Cậu là...
Sensei...
Yami...
Làm ơn hãy gặp Yami!
Em đã nghe Yami kể lại rồi!
Tear là người rất quan trọng.
Em chắc là Yami sẽ rất vui khi gặp cô!
À! Yami là..
Mikado đã kể cô rồi. "Yami" là tên của con bé phải không?
Cảm ơn cậu đã giúp đỡ con bé.
Chắc cậu là Yuuki Rito-kun.
Cô cũng muốn gặp lắm.
Cũng muốn được chung sống trở lại với con bé lắm.
Vì thế cô mới tới đây.
Mikado cũng đã giúp cô rất nhiều.
Nhưng mà, đến đây rồi lại do dự.
Là do cô đã bỏ con bé ở lại nên...
Sensei...
Tearju-sensei!
Hiệu trưởng!
Ngày đâu tiên cô cảm thấy thế nào?
Vâng! Tôi vẫn chưa quen lắm... nhưng sẽ cố gắng.
Tốt lắm.
Mikado-sensei đã đề cử cô nên tôi hy vọng ở cô nhiều lắm.
Giáo viên phải luôn là tấm gương cho học sinh noi theo!
Phải- có tấm lòng rộng mở.
Vừa mềm vừa nẩy nở...
Tôi đang nóng bừng lắm đây!
Hãy dạy cho tôi nữa, sensei. Dạy tôi bài về cơ thể đi!
Sensei, chạy đi!
Sao thế? Ông ấy là hiệu trưởng mà!
Thì trong trường lão đó là kẻ nguy hiểm nhất!
Rito-san...
Tearju-sensei?
A, Rito! Có chuyện gì thế?
Lão hiệu trưởng đang rượt theo chúng tôi! Cứu với!
Ok!
Đây.
Sao cô lại dùng Pyon-pyon Warp-kun?
Nó đâu chuyển theo quần áo đâu!
Không sao đâu, em đã sửa lại rồi!
Thật sao? Tạm tin cô đó!
Yuuki-kun, cô không chạy được lâu nữa đâu!
Gì thế? Vừa to vừa mềm thế này...
Đây là...
Không thể nào!
Không...
Em xin lỗi, Sensei!
Lala ơi là Lala! Nói là sửa rồi mà sao lại ra nông nỗi này?!
Em lột quần áo của cô ra khi nào vậy?
C-Cô không biết phải làm sao nữa,
cô chỉ mới gặp Yuuki-kun thôi mà đã...
Cô ấy sắp đi lạc đề rồi!
K-Không! Em có thể giải thích!
Em có thể giải t—
Im đi.
Làm ơn xa cô ta ra và kiếm đồ mặc vô đi!
Y-Yami!
Eve...