Đoán thử xem, Chủ nhân!
Lần đầu tiên, em đã có một người bạn đó!
Tuyệt thật đó!
Đừng nói chỉ vì thế ngươi đã quên mục đích của mình đấy, Mea!
Dĩ nhiên là không!
Làm sao em quên được.
Em cần đưa Yami-oneechan trở về mà.
Phải không?
Đúng.
Bóng tối Hoàng kim hiện nay không thể sử dụng được.
Cần phải đưa cô ta trở về tình trạng trước đây.
Chỉ có một cách để làm được điều đó.
Là để Bóng tối Hoàng kim giết Yuuki Rito.
Đùa sao...
Thật sự họ muốn thế sao?
Vâng. Em không nghĩ gì khác được.
Chắc chắn kẻ địch nhắm tới Yami-san.
Họ muốn cô ta trở về là sát thủ như trước đây.
Nhưng là ai? Tại sao chứ?
Em không biết.
Chúng ta không biết gì về quá khứ Yami-san cả.
Em chỉ lo một điều
Có thể kẻ địch đã thành công trong việc khiêu khích Yami-san.
Yami sẽ...
Thật sự Yami muốn giết anh sao?
Thật sự em nghĩ thế sao?
Thật ra thì em không nghĩ Yami-san sẽ ra tay đâu.
Chúng ta uống cà phê thay đổi không khí nha?
Xin lỗi làm phiền, Yuuki Rito.
Yami?! Sao cô lại cầm con dao?
Chẳng lẽ cô ta thật sự muốn giết mình?
Yami-san!
Tớ lấy tạp dề cho cậu này.
Đây.
Mikan-san, sao yami-san lại ở đây?
Tớ đã hứa trước đây rồi, cậu ấy ngủ lại đây tối nay,
với lại tớ cũng dạy cậu ấy cách nấu ăn trên Trái Đất nữa.
Khi ta hỏi Mikan về văn hóa Trái Đất,
Cậu ấy nói ta bắt đầu bằng nấu ăn.
Nấu ăn?
Được rồi! Bắt đầu bằng cắt rau nào!
Được.
Em nghĩ sao, Momo?
Em không biết nữa.
Nhưng anh vẫn phải đề phòng.
Dù sao cô ta vẫn là sát thủ huyền thoại.
Xin lỗi. Ta không quen dùng dao bằng tay.
Thiệt hả trời?!
Cậu phải cầm cho chắc chứ, Yami-san!
Tớ làm thử nè!
Mikan trông có vẻ vui nhỉ.
Có bạn bao giờ cũng vui hơn mà.
Nhân tiện, em cũng đã có bạn ở trường đấy.
Hở? Thật sao?
Nhanh thật đó!
Cậu ấy nói khả năng trò chuyện động vật của em rất tuyệt đó!
Vậy à.
Tốt thật đó, Nana.
Em sẽ giới thiệu cậu ấy với mọi người.
Nhưng tên Rito này thì không.
Vì ngươi là cầm thú mà.
Có vẻ Nana vào trường Sainan học là tốt nhỉ?
Ừ, đúng thế.
Yami-san cũng vào học đi!
Cậu có thể học nhiều về văn hóa Trái Đất,
Tớ chắc cũng sẽ vui lắm.
Thật à?
Đẹp lắm, Mikan-san!
Để đảm bảo an toàn cho Rito-san,
cô ta trong tầm nhìn của mình là tốt nhất!
Mikan-san cũng đã nghĩ cậu nên vào trường, sao không thử xem?
Lớp tớ còn chỗ trống đó.
Hiểu rồi...
Vào trường học thì càng nhiều cơ hội xử Yuuki Rito hơn.
Phản tác dụng rồi!
Đừng đùa chứ, Yami-san...
Đây, xong rồi!
Ngon quá, Yami-chan!
Tôi chỉ làm như Mikan hướng dẫn thôi.
Celine-chan, ngon không?
Sao cô ta lại bỏ taiyaki vào súp miso chứ?
Thật sự cô ta muốn mình ăn cái này sao?!
Không ăn thì bị giết mất!
Cảm ơn bữa ăn!
Rito-san, ráng lên!
Anh ra ngoài tiệm tạp hóa chút.
Anh quên mình đã hết kem đánh răng rồi.
À, nhớ đem thêm sữa về đấy!
Anh biết rồi.
Rito-san, em đi với anh.
Momo-san lại bám theo Rito.
Đây là kem đánh răng của anh dùng phải không?
Ừm...
Đừng lo.
Nếu có chuyện gì xảy ra em sẽ bảo vệ anh.
Dù hy sinh tính mạng.
Momo...
Em không để Rito-san thân yêu chết đâu.
Em cần Rito-san cho kế hoạch harem chứ.
Đừng có nói từ "harem" nơi đông người chứ!
Em thật sự nghiêm túc sao?
Dĩ nhiên rồi!
Đây là giải pháp hoàn hảo để giải quyết mọi vấn đề,
kể cả trở ngại việc thừa kế ngai vàng của Deviluke.
Nhưng anh...
Em đã nói rồi! Vua có nhiều vợ là bình thường mà.
Với lại không chỉ Onee-san là người trông chờ hạnh phúc của anh đâu.
Chỉ cần nghĩ...
Không biết giờ này Yuuki-kun làm gì nhỉ.
Cả tuần Yuuki-kun chỉ gây rắc rối cho mình.
Sao em lại dính vào cậu ta chứ?
Anh cười cái gì, Onii-chan?
Hả?
À không. Anh nghĩ em toàn là đang nói về Yuuki thôi.
Những cô gái xung quanh anh đều thích anh,
cho dù mức độ mỗi người mỗi khác.
Anh cũng muốn mọi người mà phải không?
Kể cả Yami-san!
Thế thì...
Anh không có gì phải lo cả.
Em sẽ xử lý mọi trở ngại đến với anh.
Không có mùi gì thơm bằng khu vườn toàn con gái cả.
Tôi về rồi.
Chắc Yami-san đang ở với Mikan-san?
Anh đi rửa mặt đây.
Sao Momo lại làm việc này nhiệt tình thế chứ?
Còn đứng đó đồ ngốc!
Xin lỗi!
Thiệt tình...
Vậy là hết ngày.
Coi nào, tối nay mới bắt đầu mà.
Anh mà ồn là Mikan-san sẽ tới đây đó.
Em chỉ làm vệ sĩ cho anh thôi mà.
Buổi tối là thời gian Yami-san có cơ hội tấn công anh đó.
K-khoan! Ý em vệ sĩ là sao?
Vâng. Vệ sĩ là phải bên cạnh mà.
Anh đừng lo gì cho em,
Cứ thư giãn là được rồi.
Rito-san...
Anh ấy vẫn không "cho vào"?
Chẳng lẽ vẫn xem mình là trẻ con?
Mình đã phải sửa kiểu tóc để trông sexy hơn mà...
Nhưng mà, em không bỏ cuộc đâu.
Yami?!
Chúng ta... nói chuyện chứ?
Chẳng lẽ cô ta gọi mình ra đây để giết mình sao?
Hôm nay...
Mikan đã dạy ta làm sao để nấu ăn.
Khi nấu ăn, cậu hãy nghĩ tới người mình quan tâm.
Đó là một phần quan trọng trong việc nấu ăn đấy!
Ta thật sự không hiểu gì cậu ấy nói.
Cắt rau bằng dao trong khi nghĩ tới người khác...
Điều đó...
khác với giết kẻ thù bằng năng lực biến hình?
Momo!
Tôi không để cô đụng vào Rito-san đâu!
Tôi đoán cô sẽ ra tay với Rito-san vì người bí ẩn nói với cô,
Nhưng tôi không cho phép!
Sát khí của cô mạnh thật.
Tôi cảm giác đó mới là con người thật của cô,
Công chúa Momo.
Nhưng cô hiểu lầm rồi.
Giết Yuuki Rito khi nào là do tôi quyết định.
Tôi không để ai điều khiển mình cả.
Càng không nghe kẻ lạ mặt.
Nhưng mới nãy...
Tôi chỉ muốn hỏi anh ta thôi.
Yuuki Rito.
Hôm nay tôi đã làm món súp miso tayaki cho anh,
Có ngon không?
Ta muốn nghe trả lời.
Ta đã bỏ công sức làm món đó đó.
À... Có ngọt và mặn... nhưng...
Ngon lắm... chắc vậy.
Vậy... à?
Ta cảm thấy yên tâm rồi.
Chúc ngủ ngon.
Cái quái gì thế này?
Cô ta...
Đúng là cô ta thích Rito-san hơn mình nghĩ sao?
L-Làm gì... thấy ghê quá.
Bây giờ,
Mình cố gắng bỏ lại quá khứ và bắt đầu cuộc sống mới.
Mình không biết.
Mình...
Xin chào, Yami-oneechan.
Onee-chan?
Ừm.
Chủ nhân nói em chị là người thân duy nhất của em.
Cho nên...
Em sẽ giúp chị làm tốt nhiệm vụ giết Yuuki Rito-senpai!
Chúng ta là người nhà mà!
Tuyệt quá phải không?
Chúng ta là gia đình à?
Đúng vậy!
Em là vũ khí được tạo ra...
từ dữ liệu của chị!
Đây là bằng chứng những gì em nói.
Em sẽ giúp chị hết mình để giết Yuuki Rito-senpai!
Sau đó chúng ta trở về vũ trụ.
Em nghĩ Chủ nhân sẽ hài lòng lắm.
Bắt đầu tiết học rồi!
Onee-chan, nhanh lên!
Sao thế, Mea?
Trông cậu có vẻ vui nhỉ.
Có chuyện gì tốt sao?
Có một chút.
Vậy à!
Dù sao tớ nghe nói cậu cũng vừa mới chuyển đến đây.
Có đúng không?
Ừm, tớ mới chuyển đến một tháng.
Tớ không giỏi việc kết bạn, mình vậy tớ chưa thân với mọi người.
Dù sao...
Nana-chan là người bạn đầu tiên của tớ!
Vậy sao? Cậu làm tớ ngượng đó.
Tớ chỉ biết bạn của chị trên Trái Đất thôi.
Cậu cũng là người bạn đầu tiên của tớ đó.
Kurosaki Mea. Giống mình, là vũ khí được tạo ra
trong Chiến tranh thiên hà lần 6.
Nếu cô ta nói đúng, chủ nhân cô ta là người đứng sau toàn bộ.
Nhưng người đứng đầu tổ chức đã bị tiêu diệt sau chiến tranh.
Còn ai sống sót sao?
Mình không có dữ liệu.
Bây giờ mình chỉ có thể trông chừng cô ta.
Mình và cô ta không thể giống hai người đó được.
Yami-san!
Tớ thích đọc sách lắm.
Làm bạn với tớ nha!
Cậu thích taiyaki phải không?
Cậu thấy tớ giống không nè?
Vừa vào học đã nổi tiếng rồi, Yami-san.
Tôi nghĩ mình chưa nổi tiếng bằng cô đâu, công chúa Momo.
Thôi nào, không đâu.
Có phải cậu đã gặp ai rồi không?
Cứ nói với tớ nếu cậu cần hỗ trợ nhé.
Tớ không chỉ giúp cậu trong chiến đấu mà con thu thập thông tin đấy.
Nghe đúng là hay thật đó, công chúa Momo.
Nhưng tôi thật sự chưa tin tưởng cô.
Đúng là so với Onee-sama và Mikan thì tớ chưa thân với cậu lắm.
Nhìn kìa! Momo-chan đang nói chuyện với Yami-chan kìa!
Chắc cô ấy lo Yami-chan nhút nhát đó mà!
Cô ấy vừa hiền vừa dễ thương! Đúng là công chúa mà!
Hiền lành cái con khỉ.
Chúng chưa biết mặt thật của con bé thôi.
Nghĩa là sao?
Đó! Con bé luôn có cái mặt như thế đó.
Con nhỏ luôn làm người tốt nhưng chẳng biết nó đang suy nghĩ gì nữa.
Mea cẩn thận đó.
Cậu biết nhiều về cậu ấy nhỉ!
Thì tụi tớ sinh đôi mà, sinh ra đã như hình với bóng rồi.
Chị em... với nhau...
Tuyệt thật đó!
À phải rồi! Cậu đang sống ở nhà Yuuki Rito-senpai phải không?
Ồ, cậu cũng biết rồi à?
Yuuki Rito-senpai là người thế nào vậy?
Là súc vật!
Hắn là tên biến thái vô đối nhất!
Hắn luôn dúi mũi vào pantsu, vào mông vào ngực con gái!
Hắn là tên biến thái nhất vũ trụ!
Súc vật...
Chị và Momo lại thích hắn.
Tớ chẳng hiểu lý do nữa.
Tóm lại anh ta là người xấu?
Mà, đôi khi hắn là người tốt.
Không phải ý cậu anh ấy là người xấu sao?
A... Thì đúng là thế... Ý tớ hắn là...
A! Mình đang nói gì thế này?!
Em tìm ai sao?
Yuuki Rito-senpai đâu rồi ạ?
Chị thấy Yuuki-kun lên sân thượng rồi.
Sân thượng?
Cảm ơn chị nhé, senpai!
Con bé nào thế nhỉ.
Mệt quá.
Chẳng thể ngủ được khi Yami với Momo "củ hành".
Mình trở thành Vua của Deviluke,
tạo một harem, có Lala, Haruna và mọi người cùng hạnh phúc à?
Việc này mà Kotegawa biết thế nào cũng mệt đây.
Hai người trong có vẻ vui nhỉ.
Con bé này cũng dễ thương mà.
Cô có thể trông chừng được mà.
Em đoán là vậy.
Dù sao thì, thế nào rồi?
Học sinh mới đến, Yami-chan?
Con bé hòa nhập chứ?
À... Có vẻ cô ta tự tạo bức tường với mọi người.
Hơi khó để mọi người làm thân với cậu ấy.
Đúng như mình nghĩ.
Con bé đúng là ngốc mà.
Cô biết cậu ấy trước khi tới Trái Đất à?
Đúng vậy.
Sát thủ và bác sĩ dễ gặp nhau lắm.
Dù vậy, tôi vẫn mong con bé tiếp tục sống nơi thanh bình này.
Con bé đã trải qua rất nhiều và chỉ biết chiến đấu.
Trông chừng con bé dùm cô nha, Momo-san.
Vâng.
Yami-chan!
Nghe nói em là học sinh năm nhất.
Đồng phục em đẹp lắm!
Sao thế?
Trông em không được vui.
Có gì đó lạ lắm,
Tôi không hiểu cảm giác của chính mình.
Lạ lắm phải không?
Tim tôi thấy rất lạ.
Chắc em đang có chuyện buồn.
Chị nghĩ cảm thấy mình lạ cũng bình thường thôi.
Chị cũng vậy thôi.
Chị cũng cảm thấy phiền khi không hiểu chính mình nữa.
Vậy đó là bình thường?
Chị nghĩ vậy.
Cho nên em không cần nghĩ nhiều về nó.
A, là Yami và Kotegawa!
Sao thế, Nana-chan?
Em đang tìm bạn em!
Yami, có thấy Mea đâu không?
Tớ mới thấy cậu ta vài phút trước.
Anh đang mơ sao, senpai?
Thật hoàn hảo.
Em có thể biết senpai là người thế nào
khi hòa làm một với anh.