Em...có thể ngủ lại tối nay không...?
Em lỡ tàu mất rồi.
Ố! Đây rồi!
Ngủ qua đêm cơ à!
Tình huống hấp dẫn thật!
Ơ mà tính huống thế này có thể giúp ích kế hoạch harem nhỉ.
Lưu lại nào!
Momo Velia Deviluke...
Công chúa thứ ba của hành tinh Deviluke.
Là học sinh lớp 1-B của trường Sainan chúng ta.
Chiều cao 151 cm, số đo ba vòng dự đoán
lần lượt là 85, 54 và 79.
Các quý ông!
Vẻ đẹp của cô gái này đã làm lây động chúng ta.
Tuy nhiên, chúng ta cứ đấu đá nhau thì cũng chẳng ai được tình yêu của Momo-san đâu.
Và cũng không được làm tổn hại tràn ngập tình yêu của cộ ấy.
Do đó, chúng ta phải tập hợp lại vì tình yêu với Momo-san.
Venus Momo Club.
VMC! VMC! VMC!
Tạm thời lưu lại và nghỉ thôi.
Có lẽ quan hệ của mình với Rito-san cũng tiến triển thuận lợi rồi.
Sau cùng thì, Rito-san...
Em làm gì thế, Momo?
Bài tập à?
A, Rito-san!
Em đang tìm hạt giống có thể dùng để bảo vệ.
Hể?
Em giỏi thật đó, Momo.
Hở?
À, ý anh là em đã cứu anh và Mikan khi gặp rắc rối.
Em là người đáng tin cậy đấy, Momo.
Không đâu.
Và em cũng đã học qua để có thể chuẩn bị những chuyện thế này, phải không?
Em là người đáng tin cậy đấy.
Nhưng mà nếu em cần giúp gì thì hãy cho anh biết.
Dù người Trái Đất như anh không giúp gì được nhiều,
nhưng anh không muốn Momo ôm hết vào người đâu.
Anh biết ơn em nhiều lắm, Momo.
R-Rito-san, không phải ở đây...
Em không muốn à?
k-Không, em không nói thế, nhưng...
Mikan-san đang ở phòng bên cạnh.
Onee-sama và Nana cũng ở đây nữa.
Thế thì?
Mình làm sao thế này?
Anh ấy lấy mất trái tim của mình rồi, bây giờ mình không thể thoát ra được.
Rito-san...
Lỗi của anh.
Momo!
Toán
Cho chị chép bài nhá!
Sao thế?
Em mệt hay khó chịu à?
Nana...
Bao nhiêu lần em nói chị vào phòng phải gõ cửa rồi chứ?!
Hãy tin và em sẽ là của anh
Em sẽ đưa anh tới thiên đường
Nơi có khu vườn của tình yêu
Chúng ta cùng có giấc mơ tuyệt vời nhất.
Em luôn thích ở cùng anh
Anh biết không? Nghiêm túc đấy!
Quan trọng lắm, về kế hoạch này.
Em không quan tâm mấy cái quy tắc
Dù nó mang cho em rắc rối.
Dù em không là người duy nhất của anh, không sao cả.
Chỉ cần có thể hạnh phúc bên nhau.
Chỉ cần tình yêu anh dành cho em,
Những thứ khác em hoàn toàn không quan tâm tới.
Đó là vì anh là mục tiêu duy nhất của em
Xin ở bên em cùng có những nụ cười nồng thắm
Hãy tin và em sẽ là của anh
Em sẽ đưa anh tới thiên đường
Nơi có khu vườn của tình yêu
Chúng ta cùng có giấc mơ tuyệt vời nhất.
Rito-san đang quan tâm đến mình!
Ôi không, mình phải kềm chế mới được.
Mình không thể ngừng cười toe toét thế này.
Momo-chan, cái gì thế?
Hoa đẹp quá!
A, đây hả?
Đây là Hoa Hồng Cầu Vòng hiếm có trên vũ trụ!
Mình nghĩ chúng sẽ làm lớp học sáng sủa hơn.
Ế?
Đẹp thật!
Đúng là công chúa thật.
Quan tâm mọi người là tốt lắm, Momo-kun.
Sensei, không đâu.
Thầy quá lời rồi.
Momo-chan nổi tiếng thật!
Thật là, lúc nào cũng giả vờ.
Momo-san!
Chúng tôi đã thành lập fanclub cho Momo-san.
Nó gọi là Venus Momo Club!
Gọi tắt là...
VMC!
Hở?
Nếu có rắc rối nào hãy để chúng tôi giúp!
Chúng tôi sẵn sàng hy sinh vì an toàn của bạn!
À...
Hãy để chúng tôi phục vụ bạn!
Ế?
Fanclub luôn hả, tuyệt thật?
Cầm đầu là Nakajima-kun!
Cũng có Kusao-senpai năm hai kìa!
Mình cảm ơn tấm lòng mọi người...
nhưng cơ thể mọi người là của cha mẹ sinh ra...
Vì vậy đừng từ bỏ dễ dàng.
Momo-san là tuyệt nhất!
Nana-chan!
Chúng tôi thuộc phe của cậu!
Ể?
Vì tụi này khoái...
lép—
Xin lỗi vì lép nhé!
VMC...
Mình nghĩ có fanclub không hại gì.
Nhưng chỉ được gặp Rito-san sau buổi học.
Phải rồi.
Rito-san có nói sẽ đi mua đồ cho bố.
Mình có thể cùng về nhà.
Momo-san!
Để tụi này giúp bạn!
A, nhưng đây là việc của mình.
Cầu thang đây!
Xin hãy cẩn thận!
À...
Tụi mình đã lau bàn bạn rồi!
Chúng tôi sẽ giúp bạn mở cửa!
Con trai nào muốn nói chuyện với Momo-san phải xin phép tụi này đấy!
Phiền thật...
Thế này đúng là khó chịu thật đó.
Mình nghĩ có fanclub cũng hay lắm,
nhưng càng lúc khó gặp Rito-san quá.
A, Rito-san!
Đã lâu lắm rồi hai tụi mình mới đi chung thế này.
Bộ đi chơi sao?
Vừa về vừa nói chuyện thôi mà.
Phải mua đồ cho bố nữa.
Phải rồi!
Em thấy vui vì chỉ cần đi với anh được rồi!
Tuyệt thật!
Mình chắc Rito-san sẽ thích lắm!
À, Rito và Lala-san về trễ tối nay.
Hể?
Bố nói sắp đến thời hạn rồi,
cho nên họ ở lại để giúp.
Hể?!
Canh miso nhìn ngon thật!
Rito-san...
C-có sao không, Yuuki-kun?
Hử, cặp đào này đúng là hoàn hảo thật!
T-Thôi mà, Risa!
Hình như to hơn trước nhiều đấy.
Cậu cần mát xa nhiều hơn đó, Haruna.
Sairenji?!
Thật là, Risa!
Kế hoạch thành công!
Rito!
Em về rồi nè!
Hai người tách ra coi!
Ôm nhau trong trường là bị cấm đó!
Lala, cô đi đâu thế?
Em đem bentou cho Rito đây nè!
Đảm bảo anh sẽ tươi tỉnh lên liền!
C-Cái gì thế?
Ô! Bạo thật!
Cô xin lỗi!
Em có sao không?
Yuuki Rito.
Yami, lúc này cô đã xử tôi rồi...
Cái này cho ngươi.
À- Cảm ơn.
Nhưng vì sao vậy?
Mikan nhờ ta đấy.
Vậy à...
Rito-kun!
Em rảnh sau giờ học hôm nay!
Đi chơi với em nha!
Xin lỗi, anh có việc rồi.
Ể? Việc gì vậy?
Yuuki-kun, cậu vẫn giúp bố cậu làm việc à?
Hôm nay là ngày cuối rồi.
Rito, làm anh đã chờ!
Vậy đi thôi.
Tôi không vội đâu.
Cố lên.
Sao mình cảm thấy khó chịu vậy?
Mình chỉ không gặp ban ngày thôi mà.
Mình muốn thấy Rito-san.
Mình muốn nói chuyện với Rito-san.
Rito-san...
Mình phải tự tạo cơ hội thôi.
Sáng ngày mai!
Được rồi!
Nana-chan! Giỏi thật!
Momo-san hiện đang trong phòng thay đồ.
Đứng đây chờ thôi.
Rõ!
Thay đồ?!
Momo-san thay đồ...
...trong đó, hiện giờ...
Cô ấy đang thay đồ!
Xin lỗi, Nakajima.
Có điều làm tôi lo lắng.
Là gì vậy, Sugimura?
Yuuki Rito.
Là ứng viên hôn phu của Lala-senpai phải không?
Có lẽ không cần lo lắng về điều đó.
Dù vậy, thành viên ban kỷ luật thường hay có báo cáo.
Yuuki Rito là một tên biến thái, còn hơn cả lão hiệu trưởng.
Đã có nhiều cuộc họp về tên này.
Cái gì?!
Biến thái á?!
Không lẽ là...
Momo-san trong trắng và đáng yêu...
Momo!
Rito-san, đó là...
Nhanh nào! Ăn hết cây kem này trước khi nó tan đi!
Gọi chủ nhân đi!
Gọi anh là chủ nhân đi!
Chủ nhân!
Tha cho em!
Tên chó chết biến thái!
Bình tĩnh, Nakajima!
Mày đang biến thái thì có!
Nguy rồi!
Đám con gái thay đồ xong rồi, nhưng không thấy Momo-san!
Cái gì?!
Momo.
Nói có việc quan trọng.
Chắc là có tin tức gì từ Mea.
Này, Momo?
Chào mừng anh!
Momo?
Mồ. Sao anh lâu thế?
Ồ, xin lỗi.
Em nói có việc quan trọng là...
Mà sao em mặc đồ thể dục?
Gương mặt của Rito-san!
Giọng nói! Hơi thở!
Mình nhớ cảm giác này.
Tại sao mình lại thấy ấm áp khi chỉ nhìn thấy anh ấy...
Momo?
Rito-san!
Phải rồi, mình ở đây không phải chỉ nhìn thấy anh ấy.
Về kế hoạch harem.
Em muốn nói chuyện riêng với anh.
Không phải về chuyện của Mea?
Cảm giác thích không, Rito-san?
Anh nằm trên tấm thảm trong kho với một cô gái.
Chúa tể harem, anh cảm thấy kích thích không vậy?
K-Không, anh không có...
Tim Rito-san đập nhanh quá.
Anh nói thật sao?
C-Chờ đã!
M-Momo...
Anh nói thật không?
Thật xấu hổ!
Trêu chọc Rito-san lúc tỉnh táo khó hơn lúc ngủ.
Nhưng mình phải cố hết sức!
Mình sẽ làm anh ấy mất lý trí.
và biến anh ấy tìm thú vui.
Momo!
Mo... M-Momo!
Mo... Momo!
Mo...
Rito-san!
K-Không sao.
Mình không sợ.
Mình luôn chuẩn bị khi mình dụ dổ anh ấy.
Tệ thật.
Mình bắt đầu có cảm giác lạ.
Phải dừng lại thôi.
Hơ?
K-Không được!
Mình không được sợ trước mặt Rito-san!
Anh có cảm giác gì chưa?
Anh...
Rito-san, anh nên trung thực với cảm xúc của mình.
Momo!
Vì thế...
Momo-san!
Thấy rồi! Cô ấy còn sống!
Chết tiệt, Yuuki Rito!
Hể?
Sao mày dám!
Thiến nó đi!
Sao lại? Mình đã khóa cửa rồi mà!
Mea-san?
Tránh xa Momo-san ra!
Rito-san!
Bạn an toàn rồi, Momo-san!
Chúng tôi, VMC sẽ trừng phạt tên này thích đáng nhất!
Đảm bảo hắn ta không bao giờ làm vậy nữa!
Đảm bảo?
Gì chứ?
Ta chỉ muốn nói chuyện với Rito-san.
Rito-san không phải loại người như các ngươi nghĩ.
Vì thế...
Xin lỗi Rito-san.
Ngay lập tức.
Vâng.
Chúng tôi thật ngu ngốc!
Đau thật...
Anh có sao không, Rito-san?
Thật là, tại Mea-san cả.
Bởi vì, hai người trốn mà không cho mình biết!
Cho biết?
Mình chẳng thể nào hiểu những gì cậu ấy nghĩ.
Mình nên cẩn thận hơn mới được.
Lúc đó, sao mình lại...
Thật thảm hại.
Mình vẫn còn thiếu quyết tâm.
Phản ứng khi đó là sao nhỉ?
Rồi sao Momo lại cố gắng thúc đây kế hoạch harem đến thế?
Không lẽ như em ấy nói là việc cần làm của công chúa út của Deviluke,
Củng cố tình yêu của Lala với mình.
Hay là...
Chào buổi sáng.
M-Momo?!
Rito-san!
Mình nên chia sẽ hạnh phúc này với mọi người, nhỉ?