Em hiểu rồi, Saki-sama.
Vâng.
Cứ để cho em lo liệu.
Xin cứ thoải mái dùng bữa với ông chủ.
Có vẻ hôm nay rất nóng đây.
Rito-san, trời đã sáng rồi...
Đuôi của em, không phải kem...
Bây giờ... chưa phải lúc.
Đến khi Rito-san chủ động với mình.
Có vẻ mình kiểm soát được tình hình rồi.
Lần tới...
Lần tới thì sao?
"Giấu đầu lòi đuôi" kìa!
Cô ta đến sớm hơn mấy bữa thì phải.
Mikan càng lúc càng nhạy bén thật.
Thật là Momo-san... mình tưởng cô ta không còn nữa chứ...
Mình đã từ chối rồi mà...
Có lẽ Momo-san thích Rito thật?
Vì thế cô ta mới lén vào phòng Rito.
Mình nghĩ cô ta chỉ là đùa cho vui,
nhưng mà... cô ta vẫn làm vậy với cảm xúc đó...
Và nếu Rito cũng chấp nhận chuyện đó...
L-Làm sao đây?
Ủa mà, sao mình lại lo chuyện này chứ?
Cho dù chuyện đó khiến tình cảm
của mọi người gặp rắc rối cũng là do Rito mà!
Mình sao thế này?
Mình chưa bao giờ lo lắng thế này.
Mình mất bình tĩnh thế này khi nào vậy?
Là do Momo-san sao?
Mà Momo-san thì sao chứ...
Y-Yuuki-san nhìn mình chằm chằm thế này?
Có phải mình giảng sai chỗ nào không?
Em sẽ trở thành thần tưởng giỏi nhất và chiếm lấy trái tim anh!
Mình phải để ý tới cô ta hơn mới được.
Yuuki-kun thì trơ trẽn mãi như thế rồi, mình cũng phải để ý cậu ta nữa.
Sao mình lại lo nhiều thế chứ?
Nhiệm vụ đâu chỉ có thế đâu.
Mẹ? Onii-chan?
Sao hai người khóc thế?
A, Yui-chan, phim này đúng là lấy nước mắt thật đó!
Quả thật mối tình đầu bao giờ cũng đặc biệt!
Em hãy trân trọng tình cảm với Yuuki đấy!
Sao có Yuuki-kun ở đây chứ?!
Đi cẩn thận đấy!
Gặp lại sau nhé, Mikan-chan!
Bye-bye!
Nóng quá!
Thật là... Họ không ngừng nói đến Yuuki!
Mối tình đầu gì chứ.
Mèo con luôn làm mình thích nhất~
Kotegawa-san?
S-Sairenji-san?
Cậu làm gì ở đây thế?
À... Giết thời gian ấy mà.
Mình... không thể nói mình thích mèo con được.
Ra là thế, cậu đi với mình một chút không?
Mình đã mua cái này và cái này...
Phải rồi. Bàn chải cho Rito.
À mà hôm qua...
Rito-san, bàn chải của anh cũ rồi nên em đã mua cái mới đây.
Ồ, thank you!
Em để ý thật.
Em luôn trông anh mà.
S-Sao mình lại bực chứ?
Cô ta chu đáo thì tốt chứ!
Để tớ giúp cậu bữa tối nhé!
Ngon thật!
Vẫn còn thua kém Mikan-san nấu lắm.
Phải rồi, cô ta bắt đầu từ khi vào học trường Sainan.
Cô ta biết được thói quen và sở thích của Rito.
Vì thế công việc của mình giảm đi...
Nhưng sao...
Mình cảm thấy mình mờ nhạt dần.
Phải rồi... Vì thế mà...
Mình đã mất bình tĩnh.
Ủa? Gì thế?
Mọi thứ...
Ôi không...
Lâu rồi mới tìm được game hay thế này.
Nhanh về nhà và—
Ủa? Mikan-san?
Không sao chứ?
Có phải là...
Hình như em bị trúng nắng rồi.
Em cần nghỉ một chút và làm mát cơ thể đã.
Nhà chị cũng gần đây.
Chào mừng!
Chúng tôi đang trong đợt phục vụ Nya-Nya, nya!
Xin chào, Mio!
Nya?
Oh, Haruna!
Đi cùng Kotegawa-san sao, hiếm thấy à!
Xin cứ tự nhiên, nya!
Ờ- Ừ...
Th- Thật là chỗ kì quái.
Xin lỗi! Rủ cậu đột ngột thế này.
Không khí chỗ này đúng lạ thật ha?
Yahoo, Yui, Haruna!
Risa!
Đừng có hù tớ thế chứ!
Mio nói tớ có cặp hiếm thấy trong này.
Nhưng mà hai cậu đi cùng nhau thế này.
Không có bạn trai đúng là cô đơn thật đó.
Mặc dù tớ cũng thế mà ha~
Th-Thật không biết xấu hổ khi suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện trai gái!
Lại nữa nhé!
Lại "không biết hổ" quen thuộc.
À nhắc mới, tớ và Yuuki đã hẹn hò ở đây rồi đấy.
Với Yuuki-kun?!
Kujou
Nước mát thật thoải mái.
Cảm thấy khá hơn chưa?
À-Vâng. Em khá hơn rồi. Cảm ơn chị!
Thế à. Thật tốt rồi.
Hôm nay rất nóng đấy.
Chị không tắm lâu đâu, đợi chút nhé.
Dạ.
Chị ấy đẹp thật...
Máy sấy tóc ở đằng đó đấy.
A. Vâng.
Chị ấy trầm tính giống Yami-san thật.
Gió mát thật!
Chỗ này gió nhiều lắm.
Em cứ ở đây đến gần chiều cũng được.
Xin lỗi làm phiền chị quá.
À...
Chị tên là Kujou Rin.
Em là Yuuki Mikan.
Yuuki Rito là...
À... em gái của cậu ta phải không?
Chị nhớ em rồi.
Kujou Rin? Có phải...
Hôm nay chị không đi cùng Tenjouin-san ạ?
Saki-sama ăn tối cùng với cha cô ấy,
Còn Aya và chị thì có việc cần làm.
Em...
Không cần ngồi nghi lễ thế đâu.
À nhưng...
X...xin lỗi ạ.
Em rất biết giữ lễ nghĩa.
Thật khác xa với anh trai.
Mỗi lần hắn xuất hiện là giở trò với Saki-sama và chị.
Tới gần hắn cũng đủ nguy hiểm rồi.
Hôm trước cũng vậy, hắn trượt ngã và chộp lấy ngực chị.
Mặc dù là vô ý nhưng hành động đó không thể tha thứ được.
Xin lỗi nhé, tự nhiên nói với em những điều đó.
Không sao ạ. Thật sự thì đúng là vậy.
Ở nhà cậu ta thế nào?
Ở nhà anh ấy vô dụng lắm.
Anh ấy không làm được gì nếu không có em.
Nhưng gần đây... mọi chuyện không như thế nữa.
Em không còn cần như mọi khi nữa.
Có phải... có chuyện gì không?
Cậu và Yuuki-kun hẹn hò?
Mình mời cậu ấy để trả ơn đã giúp mình mà.
Rồi đến tối hai đứa về nhà mình nữa.
Yuuki, tụi mình không thể...
Cậu mời tớ mà, Momioka.
Nhưng mà, mình...
Yuuki có kỹ năng lắm đó nha.
Kỹ năng á?
Cậu ấy cũng dã thú lắm đó.
Dã thú?!
Mà đàn ông nào cũng thế mà.
Họ làm mọi chuyện để được thế mà.
Yuuki cũng đâu có ngoại lệ chứ.
Chị hiểu rồi.
Vậy là em thấy cô bé sống nhờ đó làm việc nhà thì đúng,
nhưng em lại cảm thấy mình bị mờ nhạt.
Momo-san thích cây cối và cũng thích chơi game như anh ấy.
Họ có nhiều điểm chung.
Em cảm giác mình bị lạc lõng.
Em đánh giá cao Rito thật đấy?
K-Không phải đâu!
Em quan tâm vì em là em gái anh ấy thôi!
Với chị cậu ta chỉ là tên biến thái.
Điểm đó hoàn toàn khác với em.
Rito...
...không phải thế.
Yuuki-kun không giống mấy đứa con trai khác.
Cậu ta có thể biến thái nhưng không phải hành động không suy nghĩ.
Chắc chắn, cậu ta đúng kẻ là biến thái,
nhưng cậu ta không như thế.
Lộ bài rồi nhanh quá.
Nhưng này, Yui!
Cậu biết Yuuki rành quá nhỉ?
Không phải thế!
Tớ nghĩ Yuuki thế vì tớ thường kiểm tra cậu ta. Nhiệm vụ thôi!
Thật sao?
Thật, không giống thế.
Thật sự, mình chỉ muốn nói như thế.
Yuuki-kun thật sự...
...là người đáng tin cậy.
Anh ấy luôn cố gắng hết mình đến mức quá đáng.
Có lần, anh ấy đưa em tới hồ bơi vào ngày nóng như hôm nay.
Nhưng em lại đi lạc ngay sau đó.
Em không nhận ra mình đi lạc lúc nào.
Mikan!
Rito?
Tìm được em rồi!
Anh đã bảo em không được rời khỏi anh sao?
Anh tìm em khắp nơi đấy!
Cứ tưởng em bị bọn xấu bắt cóc rồi chứ?
Làm gì có chứ!
Anh lo thái quá đó.
Anh không lo thái quá.
Trên thế giới có nhiều kẻ xấu lắm!
Anh đổ mồ hôi nhiều quá.
Lo lắng cho em đến thế sao?
Đồ ngốc! Tại anh mới tự hồ bơi lên đó!
Nhìn thấy mồ hôi nhễ nhãi như thế hắn Rito phải vất vả tìm mình lắm.
Dù thật ngốc nghếch, nhưng trong thâm tâm, mình vẫn rất hạnh phúc.
Cậu chuyện trong quá khứ mà mình không biết.
Em biết rất rõ điểm tốt xấu của Yuuki Rito hơn ai hết.
Cũng như mối quan hệ của chị với Saki-sama và Aya.
Em và Yuuki Rito đều không thể thay thế trong lòng nhau.
Đến khi vẫn còn mối liên hệ đó,
không ai có thể thay thế em trong lòng cậu ta.
Bởi vì em là Yuuki Mikan.
Cậu nói thế mình vui lắm.
Kotegawa-san cũng biết tính thật thà của Yuuki-kun nhỉ.
À- Chắc là thế.
Đương nhiên là mình biết chứ.
Cậu ấy trơ trẽn nhưng rất thật lòng.
Cậu ấy hơi vô dụng, nhưng rất tin cậy.
Cậu ấy khác với những người khác.
Cậu ấy rất đặc biệt.
Đặc biệt?
Khi nào mà mình bắt đầu nghĩ đến Yuuki-kun thế này?
Mình thật... trơ trẽn.
Cảm ơn chị đã giúp em rất nhiều.
Đến đây là được rồi.
Em không cần phải cố gắng. Chị sẽ tiễn thêm một đoạn nữa.
Không sao đâu, Kujou-senpai.
Em sẽ cùng bạn ấy về nhà.
Momo-san!
Cùng về thôi, Mikan-san!
Hiểu rồi. Chăm sóc cho Mikan nhá.
Dẫn em ấy về với Yuuki Rito.
Vâng!
Momo-san cũng có thể bay à?
Ừ. Onee-sama đã chế thiết bị phản trọng lực nhỏ để gắn trên áo.
Có phải cậu đã nghe mọi chuyện không?
Xin lỗi. Tớ hơi tò mò.
Mikan-san, mình rất ghen tị với cậu.
Hế?
Có lần, Rito-san đã nói...
Mikan là em gái duy nhất của anh.
Anh xem con bé quan trọng hơn cả em gái mình.
Rito đã nói thế sao?
Mình thật sự ghen tị khi Rito-san đã nói thế.
Ghen tị vì cậu đã sống cùng anh ấy lâu hơn onee-sama hay mình.
Ghen tị vì hai người có những kỷ niệm
mà mình không bao giờ có được.
Đó là những liên kết tớ không bao giờ có được dù cố gắng thế nào.
Nhưng mà...
Mình hy vọng một ngày nào đó,
Rito-san sẽ xem mình như một người "đặc biệt".
Mình ước điều đó tận đáy lòng.
Momo-san, cậu thật sự y—
Giờ thì tụi mình đã hiểu cảm xúc của nhau một chút rồi.
Tối nay cùng lẻn vào phòng Rito nhé!
Sao lại nghĩ đến chuyện đó?
Mikan!
Rito? Sao anh ấy đến đây?
Mình đã gọi anh ấy tới đấy.
Mikan!
Có phải em bị say nắng không?
Sao rồi? Còn mệt không?
K-Không sao rồi! Em khỏe rồi!
Thật không? Em không cố quá đó chứ!?
Không mà!
Anh ồn quá làm em xấu hổ lắm đó!
Anh ấy đỗ mồ hôi... như lúc đó...
Lau mặt đi!
Anh trai ngốc!
Anh ngốc hồi nào chứ?!
Sự thật là thế mà.
Xem ra mọi việc tốt đẹp rồi.
Coi nào, lau mặt đi!
Dù sao thì, Kujou Rin-san...
Có lẽ phải điều tra chị ấy.
Sao thế, Kotegawa?
Không có gì...
Tại- Tại sao gã này là người đặc biệt của mình chứ?!
Cậu tính làm gì thế hả, đồ biến thái?!
Mình sẽ không bao giờ chấp nhận!