Nhột quá, Mikado-sensei.
Thế à?
Em cần phải làm sạch cơ thể mà.
Tất cả cô gái bằng tuổi em đều thế cả, Oshizu-chan.
Có vẻ em đã quen với cơ thể rồi.
Thế thì chuyện yêu đương cũng không vấn đề gì đâu.
Thật ạ?
Nhưng mà một hồn ma như em mà cũng có cơ thể trở lại,
Em thật sự cảm ơn Mikado-sensei nhiều lắm.
Coi nào, cô cũng cảm ơn em mà.
Nhờ có em, cô cũng có nhiều thông tin về thực thể tâm linh.
Thực thể... tâm linh?
Dạng năng lượng hình thành từ cơ thể
những sinh vật có mức độ trí thông minh nhất định.
Nói cách khác, giống như em vậy đó, Oshizu-chan.
Các nhà khoa học khắp không gian
cũng chỉ giải thích được phần nhỏ về hiện tượng linh hồn.
Vì là thực thể tâm linh, nếu em có áp lực
đến tinh thần nhiều quá thì em sẽ biến mất đó.
Vì thế đừng suy nghĩ nhiều quá nhé?
Không sao cả! Em chẳng có gì để lo lắng cả!
Cũng đúng ha.
Oshizu-chan lúc nào cũng yêu đời cả mà.
Cô lại thức cả đêm để hoàn thành huấn luyện chiến đấu nữa sao, chủ nhân?
Cô nên đi ngủ đầy đủ để cơ thể thoải mái chứ.
Cuộc sống yên bình quá nên ta cần lấy lại kỷ năng chiến đấu.
Hơn nữa, ngươi đã thấy ta ngủ ngon giấc
từ khi ngươi ra khỏi bải phế liệu bao giờ chưa?
Không, vì thế tôi mới nói với cô.
Còn nữa, Luna...
Có?
Đừng gọi ta là "chủ nhân" nữa.
Từ giờ gọi là "Yami-chan" được rồi.
Lần cuối mình ngủ ngon giấc là khi nào nhỉ?
Quá khứ của mình thật mờ nhạt.
Mình cũng chưa hề nghĩ tới lần nào.
Nhưng kể từ lúc đó... mình lại luôn nhớ rõ.
Kujou-senpai, hôm qua Mikan đã làm phiền chị. Em xin cảm ơn!
Không cần cảm ơn đâu.
Tôi chỉ làm điều cần làm thôi.
Tôi phải đi đây.
Tôi không muốn Saki-sama nhìn thấy chúng ta đang nói chuyện.
Vâng.
Thật tốt khi anh đã cảm ơn chị ấy.
Cũng cảm ơn em đã gọi chị ấy giùm anh.
Vậy anh nghĩ sao về Kujou-san?
Là sao?
Cái gì thế?
Không lẽ thứ đó là...
Yami, đừng đụng vào!
Yuuki-kun? Yami-chan?
Chờ đã... gì thế?
Đ-Đừng hiểu nhầm, Sairenji, Kotegawa!
Tớ có thể giải thích mà!
Sáng chế của chị tôi bị hỏng nên giờ tay họ mới dính lại đấy.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Là do... Celine-san đã mang cái này tới.
Trông thú vị thật đấy!
Vậy là không có cách nào để chia lìa hai người sao?
Thì tay chúng tôi đang như hai cục nam châm mà...
Có lẽ là không còn cách nào khác.
Tôi chặt nhé.
Lạy chị hai!
Bình tĩnh đi, Yami-chan!
P-Phải rồi đó, rồi hiệu ứng cũng mất thôi mà!
Vậy là tôi phải nắm tay tên này cho tới lúc đó sao?
Thật khó chịu.
N-Này, đi đâu vậy?
Mua taiyaki.
Sau giờ học tôi đều đi cả.
Để tớ đi với họ!
Cậu may mắn thật đó, Yami-chan...
Thật trơ trẽn.
Tôi cũng đi nữa.
Ta đi thôi, Mea!
Xin lỗi nhé, Nana-chan.
Trông vui thật, nhưng hôm nay tớ bận mất rồi.
Vậy à...
Vậy mai gặp lại!
Ừ!
Vừa đi vừa nắm tay thế này ngượng chết đi mất...
Tôi cũng không thích thú gì chuyện này đâu.
Vậy sao...
A, Yami-chan!
Mang theo bạn trai à?
K-Không! Tôi không—
Như thường lệ nhé.
Có ngay đây!
Đang nắm tay à? Lãng mạn thật đó!
Đi chơi với bạn trai vui vẻ nhé!
Taiyaki của ta, ngươi đụng vào là ta xử đấy.
Hiểu rồi.
Trông hồn nhiên phát ghét...
Siêu-hồ-dính...
*Tạm dịch là vậy
Mình quên mất cái phát minh đó.
Rito-san, mọi người đang nhìn kìa!
A-Anh cũng bó tay rồi!
Nếu dùng nó, mình có thể...
Nhưng lạ thật, Mea-san mà lại không đi cùng.
Bình thường thì như thế này là cậu ấy đòi đi chung mà.
Thật là lạ.
Nhưng để Yami-san và Rito-san đi chung thế này cũng không yên tâm.
Được rồi, cảm ơn.
Mikan mời em đến nhà ăn tối đấy.
Con bé vui lắm.
Cảm ơn rất nhiều.
Mà nè, lúc nhỏ em như thế nào thế?
Đừng có được nước làm tới.
Sao ta phải kể mục tiêu của mình về quá khứ chứ!
Cũng đúng thật...
Mikan mời ta ăn tối.
Ngốn hết dùm.
Yami-san, cậu biết thái rau đúng cách rồi!
Tiếp.
Trông đẹp hết ý luôn!
Cậu cũng biết gọt sao?
Tôi đã luyện tập rồi.
Cậu giỏi thật đấy, Yami-san!
Giúp Mikan làm tôi thấy vui rồi.
Bọn họ thân với nhau ghê!
Yami-san cũng không để ý tới rồi.
Mời mọi người ăn cơm!
Xin lỗi nhé, Yami-chan! Gây rắc rối cho em rồi!
Không.
Cậu chỉ việc ngồi chơi cho tới khi hết tác dụng thôi.
Cảm ơn rất nhiều.
Có lẽ mình nên...
Khoan, sao mình lại quan tâm chứ?
Đây.
Ngươi nhìn là ta xé xác ngươi.
Mikan.
Sao thế, Yami-san?
Tôi muốn đi tắm.
Cậu muốn... đi tắm ư?
Với Rito sao?
Không tắm khó chịu lắm.
Không tắm một ngày có sao đâu...
Mỗi ngày ta tắm ít nhất một lần.
Với lại ngươi cũng toàn mồ hôi, cũng đi tắm luôn đi.
Đương nhiên...
Không! Không! Thế thì khác gì giết tôi đâu!
Đúng rồi đó! Để em giúp hai người nhé!
Không! Momo thì không được!
Để...
Chị đi với họ.
Nana-san sao?
Phải, mình sẽ trông chừng họ.
Momo dễ dãi với tên Rito quá rồi.
Có sao không, Yami?
Tôi hiểu rồi.
Mình chẳng được hỏi sao?
Tôi cởi đồ thế nào đây?
Ta sẽ cắt quần áo ngươi.
Lát nữa sẽ sửa lại bằng khả năng biến hình của ta.
Đừng có nghĩ đến chuyện nhìn trộm đấy, Rito!
Dù che mắt rồi, nhưng vẫn ngửi được mùi con gái!
Để tôi giúp chà lưng cho.
Sao lại thế này chứ?
Làm phiền cô, công chúa Nana.
Gọi Nana thôi!
Rồi.
Ê, đừng mơ ta làm dùm nhá.
Tôi biết rồi!
Cái vòi sen... vòi sen...
Đây.
Cái gì vậy nhỉ?
Đó là... đuôi của ta...
Xin lỗi!
Ta ghét lũ dâm tặc!
Cái gì...
Tránh xa ta ra!
Chuyện gì trong đó thế?
Sao thế, Nana?
K-Không có gì.
Trải nệm đôi kiểu Nhật sao, Mikan-san?
Ừm, Yami-san và Rito nằm thế này rộng rãi hơn.
Cảm ơn cậu nhiều lắm, Mikan.
Không có gì hết mà.
Lala-san nói là sáng mai sẽ hết tác dụng thôi.
Ngủ ngon nhé!
Có sao không?
Nếu có chuyện gì thì ta ở trên lầu sẽ không xuống kịp đâu.
Không sao đâu.
Anh ấy ngủ với Yami-san chứ đâu phải với Momo-san.
Cậu ấy cảnh giác mình còn hơn sát thủ hạng nhất vũ trụ...
Chúc ngủ ngon!
Kem! Kem!
Đó là Mea-san?
Trông cô ta như người bình thường mà.
Đâu có đáng sợ đâu.
Đây có thể là cơ hội của mình!
Mình sẽ thoát xác,
và xem cô ấy đang nghĩ gì.
Thế thì mình sẽ biết Mea-san là người thế nào!
Không thể tin được là mình sẽ ngủ cạnh Yami.
Cũng hồi hộp như lúc ngủ cạnh Lala.
Nhưng với Yami lại có cảm giác khác.
Và tay mình không thể quên được cảm giác đó...
Ngươi đang nghĩ bậy bạ gì đó?
Lần sau ta mà bắt được ngươi làm trò gì thì đừng trách.
Tôi đâu có làm gì đâu!
Yami cũng không ngủ được sao?
Ta không nhớ lần cuối ta ngủ ngon giấc lúc nào cả.
Ta chỉ nhắm mắt để cơ thể nghỉ ngơi.
Không thể ngủ sâu được.
Là vì như thế dễ bị kẻ thù tấn công à?
Đúng vậy! Nếu ta không cảnh giác thì trong nháy mắt sẽ mất mạng.
Đó là thế giới cô đã sống à... Yami!
Nhớ lại lần đầu tiên chúng ta gặp mặt...
Tôi xin lỗi.
Sao ngươi lại xin lỗi?
Vì chuyện trong nhà tắm sao?
Tôi cũng xin lỗi chuyện đó, nhưng...
Tôi đã luôn ra vẻ với Yami hết lần này tới lần khác.
Tất nhiên tôi đều nghiêm túc khi khuyên như vậy, nhưng mà...
Nếu là Yami, có thể nghĩ là "đừng làm ra vẻ biết tất cả" hay đại loại thế.
Thế nên... tôi xin lỗi.
Giáo sư Tearju Lunatique.
Hở?
Cả ngày nắm tay ngươi khiến ta nhớ đến cô ấy.
Hãy...
Ta sẽ kể ngươi nghe quá khứ.
Đây là bên trong tâm trí của Mea-san sao?
Senpai! Anh liếm nhanh nữa đi!
Anh liếm thế này thích thật!
Cái gì thế này?
Đây là thứ cô ấy luôn nghĩ tới sao?!
Mình cần phải vào sâu hơn nữa!
Có thể biết thêm về quá khứ Mea-san...
Đó là?
Cô cũng muốn thông tin về Bóng tối Hoàng kim sao?
Dễ thương thế này cũng là thợ săn tiền thưởng sao, cô bé?
Đúng là chúng ta biết chỗ của cô ta đó,
Nhưng trông bọn ta có giống người-tốt-bụng chia sẻ thông tin không?
Có thể ta sẽ nghĩ lại nếu chịu chơi với bọn này đấy.
Được thôi.
Cậu ấy... giống như Yami-san vậy!
Thật là, chẳng vui gì cả.
Nhưng cũng biết được Yami-oneechan ở đâu rồi.
Trái Đất.
Hết giờ để chơi trò thợ săn tiền thưởng rồi.
Chúng ta đến đó không, chủ nhân?
Tất nhiên.
Chủ nhân?
Là người mà Yami-san và Momo-san đang tìm kiếm?
Nếu biết đó là ai, mình sẽ—
Sao thế?
Dừng ở đây thôi, Murasame-senpai.
Chị là trợ lý của bác sĩ Mikado phải không?
Thực thể tâm linh sao?
Lần đầu nhìn thấy đấy.
Điều chị đang làm cũng tương tự như Psycho Dive của tôi.
Nhưng mà, chị nên ra khỏi người tôi càng sớm càng tốt.
Cái gì?
Bóng tối...
đang muốn nuốt mình!
Chị may mắn lắm đấy, Murasame-senpai.
Nếu ở trong tôi thêm một chút nữa,
Chị đã tan biến rồi.
Thật ra... cô là ai?!