Thank you, Momo.
Em cứu anh rồi.
Không đâu.
Tình cờ em đi ngang qua thôi mà.
Thiệt là, những phát minh của Onee-sama bao giờ cũng gây rắc rối cả.
Nhưng nhờ có vậy mà họ...
Đ-Đã lâu không gặp.
Chị mừng đã gặp lại em, Eve.
Bây giờ tôi là Bóng tối Hoàng kim hoặc là Yami-chan.
Không còn như ngày trước nữa.
P-Phải rồi ha.
E-Em đã giận chị lắm phải không?
Đã bỏ rơi em một mình.
Ngày hôm đó, khi sắp bị tổ chức trừ khử.
Tôi lập kế hoạch đưa em cùng trốn đi.
Nhưng đã bị bọn chúng phát hiện.
Eve!
Tôi đã phải lẩn trốn để đảm bảo mạng sống.
Cứ lang thang xuyên suốt các hành tinh,
đến khi nghe tin tổ chức đã bị phá hủy, tôi đã trở về để tìm em.
Nhưng chỉ là đống tro tàn.
Rồi đến khi nghe tin xuất hiện sát thủ trong thế giới ngầm, Bóng tối Hoàng kim...
Dù thật sự không muốn tin,
nhưng tôi đã nhận ra ngay.
Cô bé ngay thơ và trong sáng...
Tôi không thể gặp mặt em khi để em trải qua đau khổ như thế...
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Những chuyện đó không quan trọng nữa.
Xin lỗi của cô không đem lại cuộc sống như trước được,
Và tôi cũng không phủ định mình là Bóng tối Hoàng kim.
Bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất...
Em mừng vì chị còn sống.
Chỉ có thể thôi, Tear.
Ôi, đi rồi.
Chẳng thật lòng chút nào, Yami-san.
Cậu ấy nên ôm cô ấy hay sao ấy.
Không hơn đươc đâu.
Hai người tính cách đều giống nhau vì lỗi lầm.
Để hàn gánh tình cảm thì phải mất nhiều thời gian lắm.
Nhưng sau cùng,
dù có mất bao nhiêu thời gian...
họ sẽ trở lại như trước đây.
Mea!
Mình nghe ane-ue nói lớp chị ấy có cô giáo chủ nhiệm giống Yami-san lắm.
Cuối giờ đi xem không?
Ừm, được mà.
Mình cũng nghe ngực bự lắm.
Phải đi xem mới được!
Tearju Lunatique.
Phản đối Bóng tối Hoàng kim trở thành vũ khí,
và cho rằng con bé sẽ có cuộc sống bình thường.
Kinh thật!
Làm sao mà ngực to thế chứ?
Đi thôi, Nana-chan.
Ể? Sao thế, Mea?
Để tớ chào một tiếng đã!
Cô gái đó...
Nè, Mea!
Cậu ấy đâu rồi?
Nè, Yami!
Cậu thấy Mea đâu không?
Không.
Vậy à...
Có chuyện gì với Kurosaki Mea sao?
À, không.
Không có chuyện gì đâu.
Nana là bạn của Mea phải không?
Cũng là bạn với nhau,
Với Mikan cũng thế,
Tôi cảm thấy mình vẫn sống.
Em là...
Cô có thấy bạn Kurosaki Mea đâu không?
Kurosaki?
Bạn ấy tóc đỏ.
Không. Cô không thấy.
Vậy ạ.
Mea!
Cậu đi đâu thế?
Đi vệ sinh thôi.
Ồ.
Có chuyện gì sao?
Không.
Sao thế, Nana-chan?
Cậu lạ thật.
Vậy à.
Đúng là lo thật.
Ừm, cậu ấy có vẻ như buồn hay sao ấy
Có lẽ cô bé gặp phải chuyện gì không vui không.
Có lẽ em chờ cho Mea nói trước?
Cỏ thể là gì đó không phải ở trường.
Xin lỗi em.
Không gì đâu ạ.
Em là em gái của Lala-san phải không?
Vâng ạ. Cô biết sao?
Cô gái mà em tìm...
À, ý cô là Mea?
Có phải là bạn em không?
Vâng, đúng ạ.
Vậy à.
Hãy là bạn tốt với Mea-san nhé.
Anh về rồi đây!
Sairenji?
Xin chào.
Chuyện gì thế?
Không gì đâu.
Em làm gì thế, Nana?
Im đi.
Liên quan gì ngươi.
Nana, cha nói được rồi!
Thật sao? Tuyệt thật!
Yahoo!
Xin chào!
Xin lỗi vì đột ngột nhé.
Không đâu.
Em không biết có chuyện gì nhưng mọi người tới em vui lắm.
Một bất ngờ thôi.
Nana-chan là cô gái tốt nhỉ?
Em ấy luôn hoạt bát.
Vâng!
Đây là phòng mình sao?
Trông tuyệt phải không?
Chị Haruna thì chọn đồ, còn mình thì trang trí đó.
Đúng là căn phòng sáng sủa thì cảm thấy tốt hơn nhiều.
Đúng là thế.
Nhưng mà thế này chắc tốn kém lắm...
Không sao đâu!
Mình là công chúa mà.
Cô nói gì thế?
Tôi nghe ngài Gid-sama trừ sáu tháng tiền vặt của cô mà.
Im đi, Peke! Mách lẻo quá!
Nana-chan, để đây nhé?
Ờ phải rồi!
Dù nó không đẹp lắm...
Nhưng phòng của Mea chưa xong nếu không có nó!
Nhìn vậy chứ Nana làm cũng đẹp lắm đó!
Tràn đầy tình cảm mà ha!
Ane-eu!
Ý chị là gì chứ?!
Nana-chan.
Cảm ơn cậu.
Tốt thật rồi.
Gần đây thấy cậu lạ quá.
Có vẻ như cậu gặp chuyện gì buồn thì phải.
Vậy à?
Nhưng giờ cậu cười rồi.
Mea...
Ừm...
Vậy là Tearju-sensei cũng không biết gì về Mea-san hay chủ nhân cô ta?
Ừ.
Cô không được tiết lộ nhiều thông tin khi còn trong tổ chức.
Nhưng nếu là Kurosaki Mea,
Có lẽ đó là thế hệ thứ hai dựa trên dữ liệu của Yami-chan.
Vũ khí biến hình...
Đó cũng là mục tiêu duy nhất của bọn họ.
Về chủ nhân, cô chỉ thể suy đoán thôi.
Có lẽ ai đó còn sống,
hoặc có thể là...
Xin lỗi, cô không giúp được gì rồi.
Không ạ, có cô ở đây em yên tâm rồi.
Vì vậy em tặng cô cái này.
Cái này là?
Hạt giống Dazzle.
Khi cô rải xuống đất, chúng sẽ mọc rất nhanh.
Lập tức chúng quấn chặt và vô hiệu đối thủ.
Đồng thời nó phát tín hiểu báo cho em ngay,
nếu em gần đó sẽ biết liền.
Đề phòng chủ nhân Mea muốn làm gì đó với cô,
Nên cô hãy giữ chúng bên mình.
Cảm ơn em.
Cô rất vui, Momo-chan.
Không ngờ con bé được làm bạn một người tử tế như em.
Yami-san nhờ em thôi ạ.
Thật vậy sao?
Hãy quan tâm đến Tear.
Thật tình, cậu ấy nên thể hiện tình cảm của mình.
Phải.
Dù nhân bản của sensei nhưng tính cách lại khác nhau quá.
Cả Tearju-sensei và Yami-san.
Đúng là vậy...
Và còn vòng một...
Tấm hình chụp của Tearju-sensei trông cũng bằng tuổi Yami-san và em bây giờ.
Có phải do môi trường sống không,
Dù họ chung di gien.
Anh nghĩ đừng nói chuyện này cho Yami.
Mà, nghĩ thế đủ rồi.
Anh có muốn Tearji-sensei và Yami-san trong dàn harem của anh không?
Chắc là sẽ vui lắm đó?
Yuuki-kun...
Em có muốn cô tắm bằng cơ thể này không?
Nếu Tear muốn thì ta cũng thế.
Đừng nói với ai ở trường đấy nhé!
Ca-Cái gì...
Em nói cái gì thế?
Em đùa thôi mà!
Tearju-sensei!
A, Kokegawa-san!
Em vẫn còn ở trường sao?
Vâng. Em vừa họp ở ban kỷ luật.
Và...
Em tên là Kotegawa.
Ế!?
Xin lỗi em!
Sensei, nếu có con trai nào giở trờ với cô thì cô báo em ngày nhé?
Nhất là Yuuki-kun!
Cô cần đề phòng cậu ta nhất!
Được.
Giở trò? Ý em ấy là sao nhỉ.
Làm giáo viên khó hơn mình nghĩ.
Chỉ nhớ tên học sinh cũng khó lắm rồi.
Cuối cùng...
Chúng ta có thể nói chuyện riêng rồi.
Cô có việc gì gấp không, bác sĩ?
Ừm.
Cô cũng đang muốn gặp em đây, Mea-san.
Ế? Ngạc nhiên thật.
Thế cô muốn nói gì với em?
Đây là...
Không được lại gần Tearju-sensei!
Nếu là nói chuyện thì cứ đứng ở đó!
Tôi đã giữ chặt quần áo cô bằng siêu năng lực rồi.
Nếu cố gắng cử động,
cô sẽ như con nhộng đó!
Mình là người duy nhất thấy bóng tối bên trong Mea-san.
Cô ấy nguy hiểm hơn mọi người biết nhiều.
Là trợ lý của Mikado-sensei, mình phải bảo vệ Tearju-sensei!
Đúng là xé nát hết rồi!
Nhưng mà nè, Murasame-senpai,
Chị nghĩ thế này có thể ngăn cản tôi sao?
N-Nếu thế thì, tôi sẽ giữ chặt cả cơ thể cô!
Lâu lắm rồi! Cảm giác đối mặt!
Tuyệt thật!
Dừng lại, hai em!
Sensei?
Gì thế, Momo?
Tearju-sensei!
Không...
Đừng có nhìn!
Chuyện quái gì xảy ra thế?!
Cô bị ngã thì mấy cái hạt mọc lên rồi!
Cô ấy té ngã như Rito-san sao?!
Đừng có mút!
Celine!
Em sẽ vô hiệu mấy cái cây.
Trông mắc cười thật đó!
Mea!
Sao em lại ở đây?
Đừng hiểu lầm, Senpai.
Em chỉ muốn xem Tearju là người thế nào thôi.
Murasame-senpai là người ra tay trước.
"Không được tha thứ cho kẻ thù."
Đó là điều chủ nhân Nemesis đã dạy.
Chủ nhân Nemesis?
Tôi đã nghe cái tên đó.
Dự án Nemesis!
Cùng lúc với dự án Eve, đã tạo ra Yami-chan và em.
Còn có một dự án khác cùng thực hiện.
Nhưng tôi nghe dự án đó đã thất bại và hủy bỏ rồi.
Chẳng lẽ chủ nhân của em là...
Đúng vậy.
Chủ nhân Nemesis là vũ khiến biến hình sinh ra từ dự án Nemesis.
Ký ức đầu tiên ta còn nhớ là một đống đổ nát,
Và lồng nuôi bị vỡ.
Ta đã lang thang ở nơi đó mà không biết mình là ai và tại sao tồn tại.
Khi ấy ta đã gặp người đó.
Chủ nhân đã dạy ta sống như vũ khí biến hình.
Sử dụng sức mạnh của mình, giống như Yami-oneechan...
Nhờ có chủ nhân mà ta sống tới hôm nay.
Chủ nhân là người thấu hiểu Yami-oneechan và tôi. Là người sẽ dẫn dắt chúng tôi,
bởi vì chúng tôi là vũ khí.
Tearju, cô không cắt đứt được mối liên kết đó được.
Cô vẫn muốn Yami-oneechan có cuộc sống như người bình thường à?
Ừ! Tôi làm được.
Và tôi hy vọng em cũng thế.
Nếu em là em gái của Yami-chan,
thì em cũng là em gái em tôi.
Cô nói cái gì thế?
Thật ngu ngốc.
Tôi đã nói tôi là vũ khí mà!
Nếu chủ nhân ra lệnh, ta đã giết cô từ đầu rồi!
Em vẫn đang sống như người bình thường ở đây,
Yami-chan cũng thế, phải không?
Là do lệnh của chủ nhân,
không phải tôi muốn.
Ở đây không phải nhà của chúng tôi.
Mea...
Nếu em rồi khỏi nơi này,
Anh nghĩ Nana sẽ rất buồn đấy.
Nana-chan?
Yami cũng thế.
Cậu có thể thay đổi.
Cậu cho mình là một vũ khí,
nhưng cậu có trái tim.
Tớ cũng vậy, trong thâm tâm cũng muốn làm bạn với cậu,
Tớ sống nội tâm lắm, nên cũng ít bạn bè mà.
Mea...
Senpai thì sao ạ?
Nếu anh chịu liếm người em,
Em sẽ suy nghĩ lại điều anh nói.
Rito-san, hãy làm đi.
Yuuki-kun, nếu đó là điều kiện thì làm nhanh đi!
Làm sao mà được!
Mea! Đừng có nói với anh như thế chứ!
Em biết anh không làm được mà.
Em biết đó mới là con người thật của anh.
Trái tim không phải dễ dàng thay đổi.
Vì vậy Momo-chan phải vất vả với senpai lắm.
Mà nói gì thì em cũng không thay đổi những gì chủ nhân đã dạy đâu.
Nếu mọi người đồng ý điều đó thì vẫn làm bạn với em,
Senpai, Momo-chan,
và cô nữa, Tearju-sensei.
"Trái tim không dễ dàng thay đổi" à?
Nhưng mà, Mea-san.
Khi cậu tự nhận cậu là vũ khí,
thì cậu thừa nhận mình có trái tim.
Xin lỗi...
Giúp tôi với.
Ờ.