Thêm nữa không?
Đây.
Rito!
Dậy đi, Rito!
Anh không thức dậy là trễ giờ đó!
Rito-san~ Mikan-san kêu anh dậy kìa.
Anh không thức là em nghịch cơ thể anh đó.
Chào buổi sáng.
Sao thế?
Momo!
Em lên giường anh khi nào thế?
Anh đoán xem.
Ủa, dậy rồi sao?
Mikan nhờ tôi đánh thức ông anh ngốc...
Chào, Nana.
Mới sáng sớm ngươi làm gì Momo thế hả?
Momo tự vào...
Tưởng ta tin hả?!
Đứng lại, tên cầm thú!
Tắm buổi sáng là thích nhất!
Chào buổi sáng, Rito!
Lala! Sao lần nào cô cũng khỏa thân đi lung tung trong nhà thế hả?!
Nhưng mà...
Cả chị của ta nữa hả tên khốn?
Ôi trời...
Sao thế, Rito?
Trông anh không khỏe nhỉ.
Vâng, thưa bà con. Đây là cuộc sống của tôi, Yuuki Rito.
Mọi thứ xáo trộn từ khi công chúa của hành tinh Deviluke,
là Lala trốn nhà rồi đến ở với chúng tôi.
Càng rắc rối hơn khi hai em gái song sinh của Lala
là Nana và Momo đến đây.
Nhất là gần đây thường gặp rắc rối
với cô công chúa út của Deviluke, Momo.
Khác với sự trong sáng của Lala và Nana,
Momo có phần nào đó... hơi tính toán... hơi nguy hiểm.
Tôi đoán chắc con bé chỉ đùa thôi,
Sao thế, Rito?
nhưng một đứa nhát gái như mình,
Lala-chan, chào buổi sáng.
Xin chào!
nhưng một đứa nhát gái như mình,
Hành động của Momo có chút quá kích thích.
Và còn một vấn đề quan trọng hơn...
Bóng tối Hoàng Kim!
A! Yami-chan, chào buổi sáng!
Chào công chúa!
Em mang gì thế?
Em tới thư viện trả cuốn sách.
Đáng sợ thật!
Từ khi gặp Lala, tôi cũng thấy nhiều người ngoài hành tinh,
nhưng tôi vẫn căng thẳng khi gặp cô gái này...
Sát thủ huyền thoại "Bóng tối Hoàng kim"...
Tôi đoán chắc cô ta vẫn muốn lấy mạng tôi?
Chào buổi sáng, Lala-san.
A! Chào buổi sáng, Haruna!
Haruna-chan!
Xin chào, Yuuki-kun.
Xin chào.
Nụ cười này...
Hạnh phúc quá!
S-sao thế?
Lala-chi, chào buổi sáng.
Hình như to hơn chút này?
Xin chào.
Risa!
Thế nào, Yuuki!
Mọi người trả lời sao rồi?
Trả lời?
A...
K-không phải, hiểu nhầm rồi!
Hiểu nhầm?
Dù vậy... Yuuki, tớ thật sự...
Cậu đâu có ở đó đâu!
Phải ha!
Cậu nói gì thế?
À...
Rito, Rito.
Cơ hội đó.
Thổ lộ với cậu ấy đi!
Chào buổi sáng mọi người!
Chào!
Cô đang nói gì thế hả?
Không sao đâu, em biết sẽ thành công mà!
Nếu ổn thì Haruna và em sẽ cưới anh
và mọi người sống với nhau!
Không phải lúc đó anh nói anh thích em sao?
Đã nói là...
Chẳng lẽ... không phải?
Chuyện đó...
Anh thích em không?
Thì tôi đã nói...
Em biết mà!
Hoan hô!
Chúc mừng, Lala-sama.
Còn chờ gì nữa-
Nhưng luật pháp Nhật Bản chỉ cho lấy một người làm vợ thôi!
Luật pháp?
Chờ đã, hai người đang nói gì ở đây thế hả?
Là thành viên ban kỷ luật, tôi sẽ không bỏ qua
hành động thô thiển trong trường đâu!
Yui!
Bọn mình chỉ đứng nói chuyện thôi mà!
Ai biết được.
Coi vậy mà nặng thật!
Mang về lớp phải không?
Để tớ mang cho.
Ca... ca... ca... cảm...
Anh tốt bụng thật!
Không dám nhận!
Ca... ca... ca... cảm...
Celine-chan?!
Đồ biến thái!
Sao lần nào hắn cũng ngã vào pantsu thế?
Tuyệt kỹ té ngã của anh đạt mức vô đối thật.
Nana! Momo!
A, sao hai em mặc đồng phục?
Tụi em đã chuyển tới trường hôm nay đó!
Tụi em muốn Onee-sama ngạc nhiên nên giữ bí mật đến giờ.
Hể? Thật sao?
Tuyệt thật! Chị ngạc nhiên đó!
Ở nhà với Momo và Celine hoài chán lắm.
Chuyển trường... Là hai em sao?
Hai em đủ tuổi để vào học sao..
Chị đừng để ý chuyện đó, hiệu trưởng đã đồng ý rồi.
Yami-chan!
Thầy cũng muốn Yami-chan nhập học nữa-
Có gì đâu, hân hạnh được gặp, Kotegawa!
Nana! Chị phải nói "Rất vui gặp chị" chứ!
Chị phải lễ phép với senpai chứ.
Chị cần cố gắng làm bạn với mọi người đấy.
Nhỉ, Rito-senpai?
Chẳng lẽ con bé Momo này......
Phải làm sao đây?
Mình đã nói với Lala cảm nhận của mình, nhưng mà...
Nếu giờ mình nói với Haruna-san, có vẻ như cô ấy là người đến sau Lala.
Không có cách nào khác được.
Lala nói chọn cả hai người để cùng sống với nhau...
Nhưng vậy thì ích kỷ quá...
Thật thế ạ?
Em lại không nghĩ vậy.
Momo! Em... làm gì...?
Em có chuyện muốn nói với anh.
Đừng lo. Em đã tắm trước rồi.
Nè, Rito-san.
Em đoán Rito-san không biết gì đâu nhỉ...
Những cô gái xung quanh Rito-san đều thầm thương yêu anh đấy.
Hả?!
Hạnh phúc của tất cả cô gái đều phụ thuộc vào Rito-san cả.
Điều đó không tuyệt lắm sao?
Dù sao, Rito-san là ứng viên tốt nhất là Vua của Deviluke.
Có nhiều thê thiếp cũng đâu có vấn đề gì.
Anh...
Ra ngoài đây!
Chẳng cần suy nghĩ nữa.
Cứ thế nhé, harem của Rito-san!
Em sẽ khiến mọi người thể hiện cảm xúc thật của mình!
"Tạo dựng harem..."
Rõ ràng con bé đã nói thế.
Mình tưởng con bé chỉ nói đùa thôi...
Không, không thể...
Nhớ ngoan nhé, Celine.
Được rồi, đi thôi!
Ừ.
Học ở Trái Đất à? Hồi hộp thật đó.
Em cũng vậy.
Vậy thì, Rito-san, tụi em tới lớp đây.
Tớ là Nana Astar Deviluke!
Tớ là Momo Belia Deviluke!
Hân hạnh được gặp!
Momo-san, nói chuyện với tớ chút nhá?
Tớ nữa!
Cậu có đang hẹn hò với ai không?
Sao chỉ có nó là chào đón chứ?
Thôi mà, mọi người hỏi nhiều quá~
Lại còn ra vẻ gái ngoan nữa chứ.
Chắc phải qua chỗ chị chơi thôi.
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ đang ngắm mấy con chim.
Hai con chim.
Tớ nghĩ hai chúng nó là bạn của nhau thì phải.
Chúng nó nói, "Hôm nay cùng bay về phía nam!"
Cậu hiểu chúng đang nói gì sao?
À, tớ sinh ra đã hiểu động vật nói gì rồi.
Giống như siêu năng lực ấy.
Tớ có nhiều bạn là động vật khắp thiên hà là vì thế.
A... tớ nói thật đó!
Tuyệt thật!
Ớ?
Cậu có thể nói chuyện với động vật, hay thật đó!
Tớ ngạc nhiên vì trong lớp mình có người như thế!
Ủa...
Mà cậu trong lớp tớ phải không?
Cậu không nhớ gì hồi sáng sao?
Tớ mới chuyển trường đó.
Vậy à.
Mình đoán cô ta khá vô tư.
Cậu tên gì vây?
Tớ là Mea.
Kurosaki Mea.
Còn cậu?
Tớ là Nana.
Nana Astar Deviluke!
Hân hạnh gặp cậu.
Nana-chan...
Hân hạnh!
Mệt thật...
Mấy đứa con trai trong lớp chẳng tế nhị gì cả.
Ý định lộ rõ hết cả.
Chẳng đứa nào biết nói chuyện với con gái như Rito-san cả!
Xin lỗi để chờ! Tới căng-tin được rồi.
Ờ.
Harem dành cho Rito-san và thay đổi suy nghĩ anh ấy.
Rito-san thích Onee-san...
Nhưng anh ấy cũng thích Haruna-san.
Dù không thành, nhưng anh ấy đã cố gắng thổ lộ với Haruna-san.
Dù vậy anh ấy đã thổ lộ với Onee-san trước.
Mình chắc anh ấy làm thế vì anh ấy là người tốt.
Dù sao chuyện đó ở Trái Đất là bình thường,
Nhưng với cả thiên hà thì hoàn toàn khác.
Nhiều vị vua chia sẻ tình yêu với nhiều thê thiếp...
Nếu Rito-san trở thành Vua của Deviluke đời tiếp theo,
Anh ấy có thể yêu thương nhiều cô gái...
Và khi đó, anh ấy cũng yêu thương mình.
Mình sẽ thay đổi suy nghĩ kiểu Trái Đất của anh ấy,
Mình có thể tạo ra gì đó...
mang lại hạnh phúc cho mọi người.
Đó là mục tiêu của mình!
Rito-san...
Có thể anh không nhận ra được, nhưng anh có rất nhiều "tài năng".
Tại vì khi anh ngủ, anh rất...
Kẹo ngon thật đó...
Kẹo đâu rồi...
Thế thì việc đầu tiên.
Mình cần loại bỏ những trở ngại trước.
Yami-san!
Tôi có thể giúp gì cho cô,
Công chúa Momo?
Tớ mới chuyển đến đây nên tớ muốn làm bạn với những người ngoài hành tinh khác.
Làm bạn?
Ý cô là tôi?
Ừ!
Tôi không quan tâm kết bạn với ai cả.
Chỉ cần có Mikan là được rồi.
Đúng như mình nghĩ, cô ta thật không dễ đối phó...
Bóng tối Hoàng kim...
Sát thủ huyền thoại với kỹ năng biến đổi cơ thể thành vũ khí.
Tên tuổi và thân thế đều không rõ.
Từ khi đến Trái Đất, cô ta luôn coi Rito-san là mục tiêu.
Nhưng mình biết một điều...
Taiyaki: Bánh nướng cá tráp biển (wiki )
Cô ta luôn ăn Taiyaki...
Người đầu tiên đã giới thiệu nó cho cô ta...
Chuyện gì thế?
Không có gì. Đi thôi.
Ngon thật.
Nếu cô đói thì phải nói với tôi sớm hơn chứ.
À không, thật sự thì mình cũng không đói.
Yami-san?
Sao cậu không nhập học luôn?
Nhập học?
Tôi không có lý do để làm vậy.
Không phải đâu!
Cậu sẽ mặc đồng phục và tham gia các lễ hội trường nữa!
Đồng phục...
Lễ hội...
Đúng rồi! Cậu sẽ tham gia lễ hội, học bơi và nhiều nữa!
Hơn nữa, cậu có thể ở gần Rito-san nữa!
Tôi không cần.
Chết... mình vào đề nhanh quá.
À...
Rito-san, chuyện gì thế?
Momo!
Bọn họ...!
Hể?
Mấy người này sao thế?
Saruyama với mọi người...
Đang nói chuyện bình thường thì tự nhiên...
Tìm thấy rồi...
Bóng tối Hoàng kim...
Vui vẻ chút nào!
Rito-san!
Sức mạnh này... không phải người thường...
Bọn họ đang bị điều khiển.
Nhanh quá!
Không, không phải...
Là do mình chậm hơn.
Mình quá thoải mái với cuộc sống ở hành tinh này.
Yami!
Tôi sẽ đến...
Cứu... cô... ngay...
Không được nhìn!
Rito-san!
Ta ghét mấy kẻ biến thái!
Chuyện gì ngoài đó thế?
Không sao rồi.
Cái này là...
Anh quên em có thể giao tiếp với thực vật à?
Em sưu tầm hàng trăm thực vật khắp thiên hà khi còn bé...
Em có thể điều khiển chúng như em muốn.
Đúng như ta nghĩ...
Ngươi không thể giết bọn chúng.
Tin đồn ngươi không thể giết kẻ thủ hoàn toàn là sự thật.
Ngươi là ai?
Một người biết rất rõ về ngươi.
Mở mắt đi, Bóng tối Hoàng kim.
Nơi này không thuộc về ngươi.
Bóng tối thật sự của ngươi.
Lý do thật sự ngươi tồn tại...
Ngươi nên kết thúc ảo tưởng đi.
Mục tiêu của ngươi đang đứng phía sau kìa.