Chào mừng đến Trái đất!
Ngươi là Nemesis?
Không phải, em đại diện cho chủ nhân, Mea.
Đại diện?
Ôi, ôi. Ta đến đây vì có tin về Bóng tối Hoàng kim,
Sao đưa một con nhóc đến đón ta chứ?
Thế ngươi làm sao để chúng ta đánh nhau đây?
Ai mà biết chứ?
Tôi chỉ nói những gì chủ nhân dặn thôi.
Sao cũng được.
Nói với chủ nhân của ngươi ta đang mong lắm đấy.
Ngươi đâu lạ thế?
Thấy ghét thật.
Cứ mặc kệ cô ta.
Chủ nhân?
"Bạo chúa" Azenda.
Từng là sát thủ nổi tiếng trên thiên hà Tahal.
Tuy nhiên, sau khi bị Bóng tối Hoàng kim đánh bại,
danh tiếng đã không còn.
Mong muốn trả thù của cô ta
sẽ giúp lấy lại bản năng của Bóng tối Hoàng kim.
Khi đó... Sẽ là loại bỏ Yuuki Rito.
Loại bỏ Rito-senpai à?
Sao thế?
Không biết Yami-oneechan giết Rito-senpai thì Nana-chan nghĩ gì...
Đừng nghĩ chuyện vớ vẩn.
Ngươi và Bóng tối Hoàng kim sinh ra là vũ khí chiến đấu.
Ngươi chỉ có thể sống trong bóng tối thôi.
Vâng, em hiểu rồi. Master!
Mình đã tới đây bao lâu rồi?
Mình có thể ở đây bao lâu nữa?
Nơi này không thuộc về ngươi.
Thật vậy sao?
A! Thấy Yami-chan rồi nhé!
Sao em không chạy bộ với tôi nè?
Khi em đổ mồ hôi thì tôi sẽ liếm và...
Sáng rồi sao?
Ủa? Celine đâu?
Chắc con bé dậy sớm.
Rito-san, anh giỏi thật đó!
Anh không giữ được, Momo!
Đừng có mạnh bạo thế!
Không! Không!
Momo, anh...
Rito-san!
Momo!
Rito! Em không thể tin—
Ô, chào buổi sáng, Mikan.
Chào buổi sáng!
Game á?
À, Celine đánh thức anh dậy bắt chơi.
Mình đang ngủ trong phòng thì con bé cũng kéo mình qua đây.
Rồi, rồi. Chúng ta sẽ chơi tiếp.
Đau tim thật.
Mà hình như chuyện này đã xảy ra một lần rồi thì phải.
Có phải cậu tưởng chuyện gì khác phải không?
Không phải đâu, Mikan-san.
Tớ đang hỗ trợ tình yêu của của Rito-san và onee-sama mà.
Cậu đâu cần phải lo lắng thế!
Thật đáng nghi.
Thôi được rồi.
Nhưng sao cậu không chữa chứng mộng du vào giường Rito đi.
Rồi!
Tớ không chỉ hỗ trợ cho Onee-sama không thôi đâu, Mikan-san.
Chị tắm xong rồi!
Vâng, Onee-sama!
Mình vẫn còn lo lắng về vụ màn chắn của ngày hôm đó.
Thật sự nó bị phá từ bên ngoài sao?
Nghĩa là còn có ai đó khác nhắm vào Rito-san.
Hay mình nghĩ quá?
Không, không thể chủ quan.
Có kẻ muốn Yami-san giết anh ấy.
Mình nghĩ mình cần trông chừng Yami-san hơn.
Vì Rito-san.
Trông chừng con bé dùm cô nhá, Momo-san.
Sao cô ta lại khép kín với mình nhỉ?
Chị làm gì với áo ngực của em thế?
Chị vẫn chưa đủ lớn để xài đồ người lớn mà.
Im đi, ngực chị không lép mãi đâu!
Em nghĩ Rito-san không để tâm chuyện ngực lép đâu.
Sao lại có hắn ở đây?!
Chào buổi sáng, Yami-Yami!
Làm ơn bỏ cách chào bằng bóp ngực tôi đi.
Có sao đâu! Bóp nhiều to nhiều mà.
Ủa? Không áo ngực à?
Rito-kun!
Lâu quá không gặp!
Em đã xong chuyến lưu diễn rồi!
Ô! Là Runrun!
Run! Em là thần tượng đó! Đừng có ôm anh như thế—
Anh lo lắng cho em sao?
Em vui lắm!
Run-san! Không được hành động bậy bạ trong trường!
Kotegawa-san khó chịu quá.
Dĩ nhiên! Là việc của tớ mà!
Thôi nào, Kotegawa...
Sao cậu lại bênh vực cho Run-san hả?
Do cậu thích mấy chuyện bậy bạ thế này phải không!
Rito và mấy người kia trông vui quá, Haruna!
Mình tham gia luôn đi.
Nhưng...
Nhanh nào! Nhanh nào!
Đ-Đúng rồi! Mình phải quyết đoán hơn!
Được!
Đừng lo, Haruna-san!
Nếu cậu không tự tin thì để tớ cho nhé!
Năng lực dịch chuyển!
Đau quá...
không được sử dụng năng lực dịch chuyển trong trường!
X-Xin lỗi!
Có sao không, Rito-kun?
Mấy người đó vui thật!
Yami-Yami, tham gia luôn đi!
Không! Hôm nay tôi không thích.
Sao mình lại từ chối chứ?
Mình không có lý do gì.
Ừ! Ừ!
Yami-san, cậu làm gì ở đây vậy?
Mà cậu đang mặc đồng phục Sainan nè!
Nhìn đẹp thật!
Mikan.
Chúng ta đi ăn taiyaki không?
Ừm!
Khi mình cô đơn, mình muốn gặp Mikan.
Mình thế này khi nào nhỉ?
Rồi Momo-san lúc nào cũng bám lấy Rito.
Công chúa Momo?
Tớ không hiểu cậu ta nghĩ gì nữa.
Cũng đúng...
Xin lỗi nhé, chuyện gì đâu...
Không sao.
Yami-san, cậu có chuyện buồn à.
K-Không có gì.
Thật à?
Sao Mikan lại biết nhỉ?
À, phải rồi!
Tặng cậu này!
Có đẹp không?
Tớ thấy trong cửa hàng và nghĩ Yami-san sẽ hợp nên mua ngay!
Sao! Một cặp nhá!
Cảm ơn nha, Mikan.
Ra là thế.
Nó hành động yếu đuối như tin đồn.
Trò chuyện với Mikan làm nhẹ nhỏm thật.
Một đôi...
Ủa, Yami?
Yuuki Rito?
Ngươi làm gì ở đây?
Bố nhờ tôi mua vài món đồ.
Còn Yami?
Ra thế! Tốt quá!
Cảm ơn nhé, Yami.
Sao ngươi lại cảm ơn?
Vì có em chơi với Mikan.
Con bé trông vậy chứ cô đơn lắm.
Con bé trưởng thành hơn nên mọi người thường nhờ giúp đỡ.
Dù vậy có một người bạn để con bé dựa dẫm.
Em thật sự quan trọng với Mikan đấy.
Có lẽ con bé nghĩ em là chị của nó.
Sao thế?
Có phải tôi đã nói gì sai sao?
Không.
Ta có cảm giác ấm áp khi ở gần Mikan.
Như mọi người ở trường.
Nhưng có điều gì đó trong ta không chấp nhận điều đó.
Ta đã sống cộ đơn trong bóng tôi trước khi tới Trái đất.
Đôi tay này không thể sạch được.
Ta cảm thấy hạnh phúc...
...không hợp với một kẻ như ta.
Ta nghĩ vậy.
Những điều mình không thể nói với Mikan, lại nói được với Yuuki Rito?
Tôi nghĩ em đừng suy nghĩ nhiều như vậy.
Em chỉ cần làm những điều em muốn thôi.
Ít nhất là em muốn làm gì khi tới Trái đất,
Như thế sẽ tốt cho em và Mikan.
Ta nên làm những gì ta muốn à?
Bây giờ ta chỉ muốn giết ngươi thôi.
Đùa thôi.
Ngươi đơn giản thật.
Nhưng cảm ơn ngươi, ta thấy khá hơn rồi.
À...
Gì thế?!
Dù ngươi yếu đi nhưng vẫn tránh được đòn bất ngờ đấy,
Bóng tối Hoàng kim?
"Bạo chúa" Azenda!
Ngạc nhiên thật!
Vẫn còn nhớ ta?
Thế thì ta có thể thoải mái trả thù rồi.
Ai thế?
Một sát thủ đã bị ta đánh bại.
Sở trường cô ta là roi và khả năng chiến đấu ở trạng thái xuất thần.
Giống Oshizu-chan?
Phải, nhưng cô ta không mạnh bằng Murasame Shizu.
Chủ yếu dùng roi để tấn công.
Hoàn toàn không phải đối thủ của ta.
Đúng là ta không mạnh bằng ngươi nhưng ta biết dùng cái đầu.
Ta có thể sử dụng con người các ngươi như con rối vậy.
Con bé này sẽ giúp ta!
Bạn thân của ngươi sẽ giúp ta đánh bại ngươi!
Dừng lại, Mikan!
Lúc này cậu ấy không nghe đâu!
Chỉ biết tránh né sao, Bóng tối Hoàng kim!
Azenda dùng năng lực để điều khiển Mikan.
Nghĩa là...
Sao lại dừng chứ!
Yami!
Cái thứ nhỏ bé đó là bạn bè sao?
Yami, tôi giữ Mikan lại rồi!
Mau hạ cô ta đi!
Ôi, ôi. Thằng ranh Trái đất dũng cảm đấy.
Ta thấy ngươi gắn bó với con bé này đấy.
Tan ngạc nhiên thật.
Khi ta gặp ngươi, ngươi giống như là cỗ máy vô cảm.
Vậy mà giờ chơi với bạn bè.
Giết ngươi cũng không làm ta thỏa mãn được.
Ta muốn thấy ngươi khóc, Bóng tối Hoàng kim!
Thật khâm phục.
Ngươi quan tâm đến con bé đến thế sao.
Mình xin lỗi để cậu bị liên lụy, Mikan.
Nhưng mình sẽ cứu cậu!
Dù đổi mạng mình đi nữa.
Chị làm gì thế, Yami-oneechan?
Đánh trả đi!
Quan tâm con tin làm gì?
Em tin là Yami-oneechan sẽ không thua mà.
Trông ngươi thảm hại quá, Golden Darkness.
Cảm giác thế nào khi làm đồ chơi cho bạn bè hả?
Đừng lo. Ta sẽ tiễn cả hai ngươi một lượt mà.
Như vậy hai ngươi luôn bên nhau thôi.
Ở thế giới bên kia.
Ta đã đánh mất danh tiếng sát thủ lừng danh vì ngươi,
Tất cả đều quay lưng với ta cả tâm hồn lẫn thể xác.
Và giờ con bé này sẽ vì ngươi mà chết.
Ngươi chỉ mang tới bất hạnh cho moi người thôi!
Đừng có nói tào lao!
Mikan và Yami chẳng ai bất hạnh cả!
Họ không giống như ngươi!
Ta nghĩ ngươi là kẻ chết đầu tiên đấy thằng ranh!
Thật đúng khi đi kiểm tra mà.
Ngươi là ai thế?
Momo Velia Deviluke, tam công chúa của hành tinh Deviluke.
Deviluke?
Con gái của kẻ đó, Gid Lucion Deviluke?
Cô muốn gì đây?
Đâu phải chuyện của cô.
Đừng nghĩ làm xước mặt ta là ta sợ đấy.
Liên quan à?
Dù là những người mà ngươi đang tấn công rất quan trọng với ta sao?
Thế thì ta sẽ giết ngươi chung luôn!
Sao thế?
Chỉ biết tránh né sao?
Bọn Deviluke chỉ có thế thôi sao?
Đừng có hiểu lầm chứ.
Ta không muốn đánh nhau trước mặt đàn ông.
Với lại, ngươi cũng thua rồi.
Hả?
Cái gì?
Sao lại...
Mikan!
Có lẽ cơ thể ngươi tê liệt đến mức không dùng năng lực được rồi.
Cũng phải thôi mà.
Chất độc trong Hoa hồng đen Zelas cực độc mà.
Nhưng đừng lo. Không chết đâu.
Ta có cả bộ sưu tập thực vật trong không gian ảo.
Ta có thể điều khiển chúng như ta muốn.
Đây là Hoa đại bác, khá đau đấy.
Ôi trời. Bắn hụt rồi.
Lần sau nhắm kỹ một chút nha~
C-Chờ đã!
Xin tha mạng!
Muốn tôi làm gì cũng được!
Câu trả lời là "không" nhé!
Mikan!
Yami-san?
Sao cậu tả tơi thế? Có sao không-
Mình không sao.
Mikan không sao rồi...
Cảm ơn cô, công chúa Momo.
Nếu cô không tới, tôi chẳng biết thế nào nữa.
K-Không đâu! Tớ chỉ làm việc hiển nhiên thôi!
Cảm ơn em nhá, Momo.
Anh chẳng làm được gì cả.
À.
Thế, làm gì cô ta đây?
Em sẽ nhờ Zastin giao cô ta cho cảnh sát vũ trụ nên anh không phải lo.
Ta... nghĩ mình không thể tự làm mọi việc được.
Khi gặp rắc rối thì nên dựa vào bạn bé chứ không nên tự giải quyết.
Ta đã hiểu ra.
Yami-san...
Nhưng không thể dựa vào ngươi được, Yuuki Rito.
Đùa thôi.
Tại sao, Onee-chan?