Nana-chan bơi nhanh thật đó!
Cậu giỏi thật đó!
Thể thao là điểm mạnh của tớ đấy.
Cậu tham gia đội bơi lội không?
Ể... tớ suy nghĩ đã.
Tại sao chị không đánh lại Azenda?
Momo-chan mà không can thiệp thì chị có thể bị giết rồi đó.
Có lẽ đúng là vậy,
Dù vậy, ta nghĩ ta không nên cố gắng quá sức một mình,
mà phải tin tưởng hơn vào bạn bè.
Tin vào bạn bè?
Mea, đúng là chúng ta chỉ là vũ khí để chiến đấu,
Nhưng khi ở đây thì không cần nữa.
Nếu thật sự xem ta là gia đình,
hãy cảm nhận sự ấm áp của con người.
Sự ấm áp... của con người?
Có như thế, chúng ta có thể hiểu nhau hơn.
Mình không hiểu.
Mình luôn sống cô độc...
Vì chủ nhân đã dạy mình phải sống như thế.
Mea!
Có thấy tớ bơi không?
Sao thế?
Trông cậu buồn nhỉ.
Một chút.
Mình mới cãi nhau với onee-chan.
Onee-chan?
Ế, cậu cũng có chị luôn sao?
Không sao đâu, rồi mọi chuyện sẽ như cũ thôi!
Tại sao?
Momo cũng hay chọc tớ đến mức cãi nhau hoài,
nhưng rồi tụi mình nói chuyện bình thường như chưa xảy ra thôi.
Chị em là thế thôi mà?
Nhưng bởi vì...
Nana-chan được sống cùng Momo-chan từ nhỏ!
Tớ...
Mea, xin lỗi!
Có phải tớ nói gì cậu buồn không?
Có phải khó nghĩ không, Yami-san?
Không gì phải khó nghĩ cả.
Ta biết ta cần gì, làm gì.
Thật vậy à?
Thế thì tốt thật.
Sau sự cố với Azenda,
Yami-san nói riêng với Rito và mình...
về Kurosaki Mea.
Vũ khí biến hình thế hệ thứ hai được tạo ra từ tổ chức ngầm...
Có thể xem là em gái Yami-san.
Mea trông giống ta lúc trước.
Nó tin vũ khí như nó chỉ có thể sống trong bóng tối.
Nhưng nếu có thể, ta thật sự muốn con bé học được,
những gì ta đã trải qua khi ở đây.
Và như thế, con bé cũng sẽ...
Tớ hiểu cảm nhận của Yami-san.
Nhưng mà, mình vẫn phải xem cô ta như mối đe dọa.
Không sao, công chúa Momo.
Cô là loại người suy tính và kỹ lưỡng mà.
Ta không biết chắc nhưng vẫn nhờ cô trong chuyện này.
Đó là khen hay chê vậy ta.
Cảm ơn em, Celine-chan.
Rito.
Gì thế?
Nói chuyện chút được không?
Và có vẻ như ta làm cho Mea buồn thì phải.
Ta có thể làm gì cho cậu ấy đây?
"Cãi nhau với chị gái"?
À... Là Yami rồi.
Nè, ngươi có nghe không?
A... Xin lỗi, xin lỗi.
Để nghĩ xem...
Sao em không làm gì vui cho cô ấy?
Làm gì vui?
Khi Mikan buồn và thất vọng gì đó,
Anh thường làm mặt hề và nhảy lộn xộn.
Hay làm bất cứ gì để con bé cười.
Nếu em cảm thấy buồn,
Một nụ cười cũng khiến em thoải mái và bớt phiền muộn hơn.
Làm cậu ấy cười...
Làm gì đó vui...
Hiểu rồi!
Thank you nha, Rito.
Rito.
Lala?
Em nghe hết à?
Ừm!
Em không biết có nên ra nói gì không...
Cảm ơn anh cho Nana lời khuyên nha.
Ây da, anh làm gì đặc biệt đâu.
Nana vậy thôi, con bé vẫn như đứa trẻ lắm.
Mea là người bạn đầu tiên của con bé,
em chắc con bé quan trọng với Nana-chan lắm.
Hy vọng mọi việc sẽ tốt cho Nana và Mea-chan.
Đúng vậy.
Cả Yami cũng thay đổi rất nhiều.
Mọi việc sẽ tốt thôi.
Yami-chan?
Sao có Yami-chan ở đây?
A... Không có gì...
Cậu tính cho tớ xem gì sao, Nana-chan?
Rồi cậu sẽ biết thôi!
Tới rồi!
Nè!
Gì thế này?
Đó là con chó của Sairenji, Maron.
Nó có cái mặt ngố lắm phải không?
Đúng rồi đó!
Cái mặt lạ thật!
Rồi, rồi.
Hãy làm Mea vui nhé!
Trông cậy vào mày đấy.
Vì cô nhờ nên tôi không từ chối.
Xong việc là tôi lấy hai miếng thịt bò đấy.
Mày mềm thật!
Làm phiền chị, Haruna-san. Đang họp vậy mà...
Không sao đâu.
Hơn nữa, cho Maron ra ngoài thế này chẳng tốt sao.
Mà Nana-chan tốt thật, động viên bạn mình.
Đúng rồi đó.
Rito-san! Rito-san!
Giờ anh có thể ở cùng với Haruna-san đó...
Sao không tận dụng cơ hội?
Em nói gì thế, Momo?
Em sẽ trông chừng họ cho.
Hiểu rồi.
Momo cũng lo lắng cho Nana.
Được rồi.
Để tớ giới thiệu thú nuôi của tớ!
Tất cả động vật tớ gặp trong vũ trụ!
Tuyệt quá, có nhiều loài ghê!
Tớ còn nhiều hơn nữa đấy.
Tớ chỉ gọi những đứa dễ thương thôi.
Mấy đứa dễ thương quá!
Kurosaki Mea...
Nụ cười đó...
Có đúng là từ sâu đáy lòng.
Nhột quá!
Cái tên kì lạ đó tưởng chỉ hắn biết cách liếm sao.
Liếm là thể hiện tình cảm của một con chó.
Ta không thua được!
Xem đây!
Kỹ năng đặc biệt!
Chuyện gì vậy?
Tuyệt thật!
Ê, Maron!
Ngươi làm Mea khó chịu nếu cứ liếm như thế!
Tên khốn đó...
Láo lếu thật!
Chúng ta không thể thua con thú đó được!
Tụi mày!
Ê!
Liếm đâu thế?!
K-Không được!
Dừng lại!
Dừng lại đi!
Nana-chan!
Kurosaki-san!
Chuyện gì thế?
S-Sairenji!
C-Chờ đã—
Không!
Sairenji!
Khoan đã!—
Không được!
Yuuki-kun, đừng có kéo!
Xin lỗi! Không phải tớ đâu!
Ôi trời, tụi nó quậy thiệt đó.
Ủa mà đâu phải lúc để xem!
Biến! Biến hết đi!
Thiệt tình!
Nana!
Rito-san đang vui—
Ý em là đang gặp rắc rối!
Nhanh lên!
Biết rồi!
Ủa? D-Dial đâu rồi?
Đâu mất rồi?
Ê, trả lại đây!
Nana-chan!
Bắt được rồi!
Nana!
Mea?
Nếu mình biến hình, Nana-chan sẽ biết thân phận mình.
Nhưng mà, không sao...
Mình phải cứu Nana-chan.
Mình sẽ tiêu diệt—
Ane-ue!
Onee-chan..
Ý da, nãy nguy hiểm quá!
Mọi người, xin lỗi nhé. Em gây rắc rối rồi.
K-Không sao đâu, Nana-chan!
A-Anh không để ý đâu.
Mea nữa, xin lỗi.
Hể? Sao lại xin lỗi chứ?
Tớ đã rất vui mà!
Mấy con thú đáng yêu thật!
Và nó liếm cũng tuyệt lắm.
Lần sau anh cũng liếm em nhé, Rito-senpai!
N-N-Nói gì thế, Mea?
Mọi việc ổn rồi ha.
Nana đó, muốn em cười lên đó.
Ane-ue!
Nana-chan...
Làm thế là vì mình?
Gì thế này?
Ngực mình thấy ấm áp quá.
Đây là gì Onee-chan nói sao?
Anh biết mà.
Con bé là người tốt mà.
Có muốn tính vào harem của anh luôn không?
Sao em lại nói thế?
Em đùa thôi.
Còn nhiều chuyện phải lo lúc này lắm.
À, đúng là là vậy.
Nhưng mà...
Nếu được sẽ rất tuyệt.
Nếu Mea chung con đường,
thì chủ nhân của cô ta trong bóng tối,
buộc phải lộ diện ra.
Bóng tối Hoàng kim...
Có vẻ ngươi đang cố biến Mea thành thứ tình cảm con người.
Tình cảm chị em à?
Một vũ khí không cần thứ đó.
Nhưng có thể lợi dụng được.
Ta đã hiểu được những chuyện đã xảy ra trước đó.
Chỉ cần thay đổi cách thức một chút.
Bóng tối Hoàng kim không biết...
Cho dù khát khao trở thành con người,
Ngươi cũng không thể thay đổi số phận của một vũ khí.
Chào buổi sáng, Yami-san!
Chào buổi sáng, Kurosaki Mea.
Sao thế, Mea?
Từ khi nào cậu thành bạn của Yami thế?
Mea-san...
Có vẻ cô ta bắt đầu nói chuyện với các bạn cùng lớp.
Dù trước đây cô ta không quan tâm tới.
Khi mình nhìn cô ta như thế...
Cô ta như thể đã là người Trái đất bình thường.
Nhưng...
Buổi trưa thật khủng khiếp đó...
Kinh thế?
Momo-chan!
Hôm nào chúng ta đi hát karaoke đi?
Lại phiền...
Tớ xấu hổ hát trước mặt con trai lắm.
Cậu dễ thương thật đó!
Đúng thật!
Đã thật! Cuối cùng cũng có poster của Run-chan rồi!
Đem dán trong văn phòng để tận hưởng mới được!
Nếu mình dùng con mắt tâm hồn thì đồ bơi chả là gì cả!
Run-Run-Run!
Run?
Cậu không biết sao?
Vừa là học sinh của trường vừa là thần tượng, Run đó!
Và cô ấy là bạn hồi nhỏ của Lala nữa.
Há? Vậy thì cũng là người ngoài hành tinh rồi?
À!
Cô ấy là người hoàng gia của hành tinh Memorze.
Cô ấy thuộc chủng tộc hiếm hoi khi Run nữ và Ren nam chuyển đổi qua lại.
Chuyển đổi giữa nam và nữ?
Làm sao được chứ?
Có muốn thấy không?
Rito!
Koro koro Danjo-kun!
Rito-senpai biến thành con gái rồi?!
Cậu ấy luôn thay đổi giống vầy nè!
Trời đất!
Đừng có biến người ta thành chuột thí nghiệm chứ!
Em sẽ biến anh lại mà!
Ui chài!
Xin lỗi nhé,
Hình như Koro koro Danjo-kun hết pin rùi!
Cô...
Có sao đâu!
Một lát nữa anh cũng tự biến trở lại thôi mà!
Nếu Saruyama trông thấy mình thế này...
À, Lala-chan. Có thấy Rito đâu không?
Riko-chan!
Cậu nhìn nhầm rồi!
Chờ em với, senpai!
Chờ đã! Mea!
Sairenji-san.
H-Hả?
Lala-san và Yuuki-kun đâu rồi?
Cả cặp của họ của không có.
À- thì, có một số chuyện nên họ về rồi...
Về nhà? Tại sao?
Chắc là bỏ trốn rồi?
B-B-B-B-Bỏ trốn?!
Yui dễ bị kích động thật!
Chắc không chỉ bỏ trốn thôi đâu.
Sao cậu lại?
Có lẽ mình cũng xin về quá.
Trời, sao lại bỏ lỡ cơ hội chứ.
Em hiểu sao về sớm rồi...
nhưng bộ đồ đó là sao chứ?
Lala ép anh mặc mà!
Nhưng Mea-chan muốn thấy Riko-chan mặc đồ dễ thương mà!
Mea?
Ngực chị bự thiệt!
Thôi nào, đừng có bóp!
Và còn, cô ta là?
Cậu ấy là bạn của mình, Kurosaki Mea.
Sao lại theo tớ chứ.
Còn bóp bao lâu nữa đây?
Chị dễ thương quá!
Chị muốn em liếm chị không!
Ế!
Đừng có làm thật chứ!
Tại sao... mấy người quanh Rito toàn quái đản thế?
Lần này là cấp cao hơn.
Mea-san, cậu uống trà hay cà phê?
Cho tớ trà nha!
Cậu thật sự uống kiểu đó à?
Ừm.
Tớ rất thích ngọt.
Em cũng muốn uống à?
Đây này.
Em có chắc không, Celine?
Xin lỗi!
Có sao không, Nana?
Ngươi tính "chơi" ta hả?!
Không có! Không có đâu!
Ý ngươi "không có" là sao?
Khoan đã!
Trà của Mea làm cả người và quần áo ướt rồi.
Không thể mặc đồ này được nữa,
Phải thay bộ khác thôi.
Làm sao để cởi ra đây?
Thật là.
Lala bắt mình mặc đồ rắc rối quá.
Bình tĩnh, là cơ thể của mình.
Mình cũng đã biến thành con gái mấy lần,
nhưng vẫn không quen được cơ thể này.
Trông như không phải mình.
Hóa ra đây là điều Nana muốn.
Nó nặng và vướng víu quá.
Anh quan tâm đến cơ thể nữ giới vậy sao?
Tốt thật đó, Rito-san.