Chào nha.
Bye.
Xong rồi!
Đây, Nana.
Cảm ơn nha, Ane-ue!
Wow, được rồi!
Đang làm gì vậy?
D-Dial của Nana bị hỏng nên nhờ Onee-sama sửa giúp.
Xin lỗi nha, Ane-ue! Giờ nghỉ lại phiền chị.
Không sao đâu!
Nana chẳng biết giữ cẩn thận là gì cả.
Từ nhỏ đã thường làm hỏng đồ chơi rồi.
Thế thì có vấn đề gì chứ?
Phải chi chị lớn thêm một chút.
Đừng có nhìn ngực mà nói chứ!
Ủa? Em đâu có ý gì?
Nói dối! Rõ ràng là chọc tức chị!
Nana!
Chị có cái này hay lắm nè.
Đây này.
Boobie boobie up-kun!
Boobie boobie?
Chỉ là hàng thử nghiệm thôi, cứ thử xem sao!
Gì thế?!
Ane-ue, chuyện gì thế?
Ngực của mình!
Đại thành công!
Chị tuyệt thật, Ane-ue!
Giờ thì Nana không phải lo về ngực mình nhe.
O-Onee-sama...
Ngực em... mất rồi!
Rito-san...
Đây này.
Cứ làm gì anh thích.
Em để vầy sẽ bị cảm đó, Momo.
Có sao không, Momo?
Đừng có nhìn em như thế, Rito-san!
Là sao chứ?!
Giờ chị là người có ngực to hơn nè.
Ngực phẳng đâu có gì lo lắng đâu.
Đừng buồn vì nó nhỏ.
Rồi cũng sẽ lớn thôi mà.
Ngực của mình bị "xì" rồi!
Hóa ra hiệu ứng không được lâu à?
Phải nghiên cứu thêm mới được.
Sao lại?
Thông cảm nhá, Nana.
Giờ em hiểu cảm giác của ngực lép là gì rồi.
Chết tiệt!
Đừng có đem người khác làm vật thí nghiệm chứ, Ane-ue!
Chị xin lỗi.
Ôi trời ạ.
Lala-sama làm được vật thú vị đến thế à.
Đúng là vậy.
Xin lỗi. Để anh thấy như vậy thật xấu hổ.
Ấy, anh không để ý đâu.
Trà xong rồi đây.
Ngon thật.
Đúng vậy.
Là Mikado-sensei dạy đấy.
Nhưng mà Lala-san thích phát minh thật đấy...
Từ nhỏ đã thế rồi à?
Đúng là vậy.
Em còn nhớ được là chị ấy đã...
Là lỗi của Nana!
Cung điện Deviluke - 7 năm trước
Không phải, là do Momo!
Chị lớn hơn em mà!
Chúng ta sinh đôi mà đâu có khác nhau mấy!
Nana-sama,
Momo-sama...
Đừng cãi nhau nữ—
Zastin! Ngươi thì biết gì!
Vâng.
Nana! Momo!
Robot của chị nổi loạn rồi!
Ngăn chúng lại!
Nana chặn bên đó.
Hiểu rồi!
Cô phải cẩn thận chứ, Lala-sama.
Xin lỗi!
Cảm ơn nhe.
Hai em giúp chị nhiều lắm.
Chuyện đó xảy ra hàng ngày.
Vậy là cô ấy chẳng thay đổi mấy?
Chị ấy dù lớn nhưng tính vẫn còn trẻ con lắm.
A! Momo-chan và senpai!
Hai người ở đây.
Nè nè! Biết Nana-chan ở đâu không?
Nana tới cửa hàng rồi.
Vậy à, cảm ơn.
Phải rồi.
Cô là bác sĩ Mikado phải không?
Tuyệt!
Đó là Kurosaki Mea,
Em gái tự xưng của Yami-chan.
Vâng.
Sensei, cô biết gì về cô ấy không ạ?
Không đâu, cô có thể có mạng lưới riêng trong thế giới ngầm,
nhưng vì tổ chức của Yami-chan đã bị tiêu diệt cách đây vài năm,
nên cô không thể điều tra sâu hơn được.
Nếu chúng ta tìm được Tearju...
Không...
Không có gì đâu.
Cô sẽ tiếp tục điều tra thêm.
Và mong em tiếp tục chăm lo Yami-chan giúp cô.
Đây là nhà của Mea sao!
Xin lỗi nhé, đúng ngày nghỉ của cậu,
nhưng Nana rất muốn đi xem nơi cậu ở lắm.
Gì chứ! Em cũng muốn xem lắm còn gì!
Không sao đâu. Mình cũng tự do ngày nghỉ mà.
Nói trước trong nhà không có gì đâu.
Ta-da!
Chào mừng đến nhà mình!
Đúng là chẳng có gì cả.
Thì mình đã nói rồi.
Em sống một mình à?
Đúng vậy ạ.
Ta cho cô nè,
Kurosaki Mea.
Cảm ơn chị!
Nhưng sống một mình thế này có bất tiện không?
Thế cậu nấu ăn thế nào?
Có cửa hàng ăn nhẹ gần đây nên qua mua là xong.
Mình sống một mình nên quen rồi.
Chắc mình đi lấy nước uống cho mọi người nhỉ?
Dùng ly giấy được không?
À, để mình giúp cậu.
Mea nói cậu ấy có một người chị.
Mình đoán họ không sống bên nhau.
Chắc là cô đơn lắm.
Ăn thôi!
Thế à.
Các em đến nhà Mea-san à.
Vâng.
Em nghĩ có thể tìm được điều gì đó về chủ nhân cô ta.
Nếu người đó dễ lộ tung tích như thế,
thì đã lộ diện từ trước rồi.
Cho em hỏi,
Có vẻ Mea-san đã là bạn thân với mọi người,
Sao không hỏi thẳng cô ta cho rồi?
Không thể được.
Kurosaki Mea tin tưởng tuyệt đối chủ nhân cô ta.
Vậy sao?
Em ấy có vẻ cởi mở hơn với mọi người mà.
Không đâu.
Cô ta sẽ không bị lay động chỉ vì thân với người khác.
Nói thật thì, em cũng không hiểu lắm về Mea-san.
Bề ngoài thì trông cô ta đã cởi mở hơn,
Em lại cảm thấy có bức tường ngăn cách trong trái tim cô ấy.
Chúng ta không thể hiểu được con người cô ấy đến khi phá được bức tường đó.
Nhưng mà,
Em cảm thấy có điều bất an khi càng thân với cô ta hơn.
Cảm giác như có ai đó theo dõi mình trong bóng tối.
Trực giác phụ nữ sao?
Em không biết nữa.
Em đã có cảm giác thế ngay lần đâu gặp.
Mea và ta đều là vũ khí phục vụ chiến tranh.
Một vũ khí và một trái tim con người về cơ bản đã khác nhau.
Yami-san, ý mình không phải thế—
Yami.
Với anh, Mikan luôn là em gái duy nhất.
Gia đình lúc nào cũng bận rộn nên hai anh em từ nhỏ đã chăm sóc lẫn nhau.
Mikan quan trọng với anh hơn là anh em ruột.
Có lẽ Yami cũng lo lắng cho Mea như anh luôn lo lắng cho Mikan vậy.
Dù gì cuối cùng cũng là em gái em đúng không?
Trái tim em khi đã nói lên điều đó thì em đâu có khác gì người bình thường.
Em đâu phải vũ khí.
Rito-san, anh tuyệt thật đó.
Rito-san...
Chắc chắn vì cậu như thế nên Haruna-san và Lala-san—
Ta ghét mấy kẻ biến thái.
Tôi đã làm gì đâu!
Ch-Chó!
Ôi trời.
Oshizu-chan! Bình tĩnh!
Ta giết ngươi.
Đâu phải lỗi anh ấy, Yami-chan.
Cứu mạng!
Những tên biến thái chỉ chuộc lỗi bằng cái chết thôi.
Ôi trời.
Em về nhà trước đây.
Có chuyện gì sao?
Em muốn xem lại sao nghiên cứu bị thất bại.
Anh đón Celine dùm em nha.
Biết rồi.
Lần nào cũng thất bại nhưng lại không bỏ cuộc.
Yuuki.
Ren?
Đây là đĩa CD đơn của Run vừa mới phát hành.
Con bé vẫn đang làm việc nên nhờ ta đưa cho ngươi.
Vậy à.
Thank you.
Yuuki.
Ta có thắc mắc từ lâu.
Ngươi nghĩ gì về Lala-chan?
Lala-chan là cô gái lương thiện và trong sáng hơn bất cứ ai.
Cô ấy giống như thiên thần giúp đỡ mọi người.
Có phải ngươi lợi dụng cô ấy vì điều đó?
Kh-Không phải—
Sao cũng được.
Dù sao,
với Run cũng thế.
Đừng làm gì khiến con gái phải khóc.
Cậu ấy nói đúng.
Khi mình nói tình cảm đối với Haruna của mình cho Lala...
Vậy mà Lala không hề bị tổn thương mà vẫn tiếp tục ở bên mình.
Với Run thì...
Nhưng mà...
Mặc dù vậy mình...
Em sẽ giúp anh tạo harem cho mình!
Đó là giải pháp duy nhất cho vấn đề.
Điên quá, mình nghĩ gì thế này!
Mình đã coi trọng lời Momo nói rồi.
Rito.
Anh gọi Lala và mọi người xuống ăn tối đi!
Nghe rồi.
Tuy nhiên...
Cẩn thận với Momo-san đó.
Lạ thật.
Lala,
Mikan chuẩn bị bữa tối rồi.
Vâng, em tới ngay.
Vẫn lộn xộn thật.
Sao kì vậy nè.
Sao lại không hoạt động ta?
Có chuyện này...
Sao em bắt đầu phát mình ra mấy thứ này?
Chỉ là anh không nghe em nói gì về việc này...
Đúng là thế nhỉ.
Nhưng không có gì to tát đâu.
Hồi nhỏ em sống trong lâu đài buồn chán lắm, nên làm gì đó tự giải trí.
Khi chiến tranh kết thúc, mọi người bảo em học chăm chỉ.
Bạn bè cùng tuổi thì chỉ có Run-chan.
Với lại em thường tháo tung chiến hạm Deviluke để nghịch ngợm.
nên em rành về máy móc lắm.
Trẻ con mà nghịch thế à...
Đương nhiên em có ráp lại mà!
Chắc là không hoạt động rồi.
Có mà.
Giọng của Rito-san trong phòng Onee-sama?
Chẳng lẽ là?
Rito...
Lala.
Rito,
Rito!
Em yêu anh.
Rito.
Không thể nào.
Chị ấy còn trẻ con hơn cả Nana mà.
Thế thì họ nói chuyện gì nhỉ?
Đang làm gì thế?
Hế? Momo kể thế à?
Đúng là có chuyện đó thật.
Hồi nhỏ Nana và Momo thường hay cãi nhau lắm.
Nhưng cuối cùng thì đống phát mình của em làm loạn và bị Zastin mắng.
Anh không biết ai mới là chị đây.
Hoàn toàn không đúng.
Không phải tự nhiên tất cả phát minh của Lala-sama làm loạn đâu.
Đó là minh chứng tình yêu thương của cô ấy với em mình!
Yêu thương?
Lúc đó là...
Chị là người lớn hơn!
Lala-sama, hai em gái cô!
Chúng lại cãi nhau nữa rồi.
Đành vậy...
Dùng cách này vậy.
Tức là, để ngăn Nana và Momo cãi nhau?
Chính xác.
Em không thể để chúng cãi nhau mãi được.
Dù gì hai đứa nó cũng là em gái mà.
Cứ để Zastin mắng em còn hơn là mắng hai đứa.
Phải rồi.
Hôm nay Lala cũng làm thế khi Nana và Momo sắp cãi nhau.
Lala-chan là cô gái lương thiện và trong sáng hơn bất cứ ai.
Không ổn.
Sao tim mình đập nhanh thế này?
Anh sao thế?
Mặt anh đỏ thế.
G-Gần... quá!
Rito, anh có sao không?
Lala!
Đó là Kuru Kuruno-kun.
Nó rất tiện lợi để buộc đồ rất chặt.
Giờ này còn giải thích được sao?
Rito...
Không!
Lala!
Sao phô hàng hoài thế?
Cái này...
Rito...
Cởi trói cho em.
Cái này cô làm ra mà?
Sao lần nào gặp Lala cũng ra chuyện này vậy?
Chị chưa từng nghĩ.
Ane-ue luôn trông chừng tụi mình.
Em luôn nghĩ onee-sama còn trẻ con hơn tụi mình.
Rút cuộc ai mới là trẻ con đây.
Giờ nghĩ, tụi mình trốn nhà và tới Trái đất,
Do Ane-ue đi rồi, ở nhà rất buồn.
Đúng đó.
Momo...
Chị rất mừng khi ane-ue là chị của mình.
Em cũng thế.
Chẳng ai xuống ăn là sao?