Đâu thế này?
Chỗ này... là phòng tắm?
Ủa?
Mình nhớ mình đang ở trường mà.
Cảm giác gì thế này?
Nhột quá, senpai!
Cô là ai mà sao lại trong này?
Mạnh bạo quá à.
Chúng ta đang ở trong giấc mơ của anh mà, senpai.
Senpai?
Sao cô biết tôi?
Khủng khiếp quá!
C-Cô nhìn đi đâu thế?
Vậy ra con trai đều như thế ạ?
Cho em xem thêm chút đi!
Người em tự nhiên nóng lên này.
Thế này gọi là ecchi phải không ạ?
Ai biết!
Ecchi?
Ủa mà, nếu mà trong giấc mơ của tôi
sao lại có con gái mà tôi không quen chứ?
À... đơn giản thôi, senpai.
Tâm trí của chúng ta đang hòa hợp vào nhau.
Giấc mơ này là thể hiện trí nhớ của anh.
Em ở đây vì lúc này là khoảnh khắc anh nhớ nhất.
Nói cách khác...
Trong phòng tắm...
...với con gái...
...cảm giác hưng phấn.
Có chuyện gì xảy ra giống thế này làm anh nhớ nhất phải không?
Em muốn biết lắm đó.
Nói em đi, senpai.
Rito-san là ứng viên tốt nhất là Vua của Deviluke.
Có nhiều thê thiếp cũng đâu có vấn đề gì.
Em sẽ giúp anh tạo dựng harem!
Rito-san sẽ có tất cả bọn họ nếu muốn.
Có cả Yami-san nữa.
Kế hoạch...
Harem.
Trong khá hay đấy.
Kỹ năng biến hình thế hệ thứ hai,
giúp hợp thể với sinh vật khác,
và đọc suy nghĩ của người khác.
Tuy nhiên...
Tôi cảnh báo cô một lần duy nhất.
Nếu cô động vào người này,
Tôi sẽ xem cô là kẻ thù.
Đôi mắt đẹp quá.
Không có gì đâu,
Em sẽ không động vào mục tiêu của chị đâu.
Mà chủ nhân cũng ghét em làm thế lắm.
Yuuki-senpai đúng là dã thú thật.
Mơ giấc mơ đẹp thật.
Hơn nữa,
Mình đã phát hiện vài điều thú vị.
Bản chất thật của Momo-chan không để lộ ra ở trường.
Đúng như Nana-chan đã nói.
Và... kế hoạch Harem...
Momo-chan cũng cho Yamionee-chan vào một phần harem của Rito-senpai.
Điều này ngược lại với kế hoạch của chủ nhân vạch sẵn.
Sẽ là cuộc đua của hai kế hoạch.
Tuyệt thật!
Em là bạn mới của Nana phải không?
Để em giới thiệu, Ane-ue,
Tạm hiểu Ane-ue là chị cả nhá.
Đây là Kurosaki Mea.
Rất vui làm quen.
Tạm hiểu Ane-ue là chị cả nhá.
Rất vui làm quen với em!
Ủa? Cô bé là...
Cảm ơn chị về chuyện hôm qua!
Cậu quen cô bé à, Sairenji?
Cô bé tìm Yuuki-kun mà, không phải sao?
Hở? Tớ à?
Nghĩ lại thì, mình thấy cô bé này quen quen...
Em phải cẩn thận đấy.
Hắn là tên dâm tặc đấy.
Đúng đúng. Cầm thú mới đúng!
Dâm tặc?
Cậu không nhớ sao? Tớ đã kể rồi mà!
Có sao đâu chứ?
Đó chẳng phải là bản năng tự nhiên của mọi sinh vật sao?
Em cũng quan tâm đến chuyện đó lắm.
Có gì dạy em nhé, senpai!
Cậu đang nói cái gì thế, Mea?
Cô ta táo bạo thật...
Kurosaki Mea-san à.
Có lẽ mình cũng cho cậu ấy vào một phần kế hoạch harem luôn.
Và bà Kotegawa đó...
Mea-chan! Mea-chan!
Dạ?
Nana rất vui khi có em làm bạn đấy!
Cho nên hãy thành bạn tốt nhé.
Ane-ue! Đâu cần nói như thế!
Có sao đâu!
Dừng lại đi!
Thiệt là,
Con bé Kurosaki đó sao thế.
Không thể tin được.
Phải canh chừng mới được.
Có rất nhiều con gái xung quanh Yuuki-kun cần phải để ý.
Ủa?
Giờ về sao, Kotegawa?
Y-Yuuki-kun!
C-Cậu về một mình à?
Lala-san và mọi người đâu?
Nói có viêc nên đi cùng Momo và mọi người rồi.
Mikan thì hôm nay qua chỗ bố tớ.
Tớ đoán tớ phải về nhà để chuẩn bị bữa tối cho họ.
Vậy à.
Mikan-chan cũng không có ở nhà.
À. Có vẻ chỗ bố tớ giống bãi rác nữa ấy mà,
Con bé làm sao mà về được.
Nhà cậu cùng hướng với tớ phải không, Kotegawa?
Cùng đi về không?
Thật là, Onee-sama...
Mình đi vì chị ấy nói quan trọng,
Hóa ra là live-show của Magical Kyouko.
Nếu mình biết thế thì đã cùng về nhà với Rito-san rồi.
Mà Mikan-san cũng nói sẽ về trễ...
Đúng là hoàn hảo đề cùng Rito-san "làm chuyện riêng" rồi.
Mới nghĩ thôi đã thèm lắm rồi.
Ôi trời, mình thật hư quá.
Đây là... có cơ hội để thực hiện kế hoạch harem rồi!
Thêm một đoạn nữa đến nhà của Kotegawa là họ tách ra rồi,
Phải làm gì để ngăn chuyện đó lại!
Đã thiệt! Tự nhiên nhặt được kho báu trong thùng rác!
Phải về văn phòng và thưởng thức mới được!
Dùng mùi hương của hoa Adrena
để tăng kích thích của đối phương lên cực điểm!
Còn nhớ chúng ta đã trú mưa chỗ này không?
Ừ... Nhớ chứ.
Rồi lão hiệu trưởng tự nhiên xuất hiện làm hết hồn.
Đến đây là ngã khác rồi...
Phải chi lâu hơn chút...
Cảm giác thật tuyệt làm sao!
Ai cũng được! Cho xin chút tình yêu đi!
Sao ổng không mặc gì cả?!
Chạy thôi, Kotegawa!
Nhớ lại, cậu ấy đã cứu mình như thế này rồi?
Hay lắm, Rito-san!
Nắm tay người đẹp chạy, lãng mạn thật!
Họ gần tới nhà Rito-san rồi.
Được rồi, hiệu trưởng ơi.
Cám ơn đã giúp đỡ!
Mình... mình là ai?
Tiếp theo là,
Kotegawa-san không ý kiến gì về chuyện xảy ra nhỉ.
Sao tự nhiên mưa lớn thế?
Làm tốt lắm, hoa mưa!
Mưa lớn quá.
Kotegawa vào nhà tớ trú mưa luôn nhé?
Ế?
Vào nhà Yuuki-kun?!
Nhưng giờ đâu có ai ở đó!
Có vẻ mọi người chưa về rồi.
Để tớ lấy khăn cho cậu, Kotegawa.
Ừ-Ừm.
Cậu có thể vào phòng tắm nếu muốn.
Cứ để thế sẽ bị cảm lạnh đấy.
Hơn nữa phải làm quần áo khô mới mặc được chứ.
Ừ.
Ướt từ trong ra ngoài rồi.
Chẳng lẽ Yuuki-kun cố ý kêu mình đi tắm.
Rồi trong nhà chỉ có hai đứa thế này,
Nếu Yuuki-kun là tên dâm tặc thì...
Kotegawa.
Gì?!
Tớ chỉ có đồ của mình thôi, tớ để trước cửa đấy.
Khi nào Lala và mọi người về sẽ nhờ họ giúp.
Ừ-Ừm.
Mưa lớn thật!
Lala và mọi người chắc không sao đâu.
Em đã làm cảnh mưa lớn ở cửa sổ bằng CG thôi, Rito-san.
Giờ thì kích hoạt thiết bị tạo màn chắn...
Tốt.
Giờ nếu mà Onee-san và mọi người có về cũng giữ chân họ một chút.
Hoàn hảo rồi.
Mình phải mặc cái này sao?
Mưa không hết được sao.
Yuuki-kun.
Cậu có sao...
Cám ơn vì nhà tắm.
Cậu mặc cái gì thế?
Gì chứ? Không phải cậu kêu tớ mặc sao?
Lala-san và mọi người chưa về sao?
Ừ-Ờ.
Kỳ lạ thật, mình nhớ mình để đồ thể dục mà.
Phải rồi, cậu uống gì không?
Để tớ lấy gì uống nhá.
Tình huống này và chỉ có chiếc áo sơ mi thì sao đây, Rito-san?
Tiếp theo là...
Dễ thương quá.
Xin lỗi để chờ.
Sao thế?
Không có gì.
Ấm thật.
Lala và mọi người về trễ quá.
Đúng đó.
Trời tối rồi mà.
À... xin lỗi, Kotegawa.
Cậu mặc như thế có sao không?
Ừm.
Cúp điện?!
Cái gì?
Xin lỗi, Koteg—
Á! Sao chưa gì đã đè người ta rồi, Rito-san?!
Cứ thế này thì hỏng hết rồi!
Làm sao đây?
Mình có thể dùng hoa Aphrodisia, nhưng cũng chỉ tạm thời thôi.
Kotegawa?
Tớ không đứng dậy được...
Chẳng phải đó là ham muốn bình thường của mọi sinh vật sao?
T-Tớ ghét những kẻ biến thái.
Từ khi còn bé tớ đã ghét rồi.
Chính vì mấy đứa con trai trơ trẽn
thường hay hất váy các bạn gái làm mất trật tự trong lớp.
Tớ đã luôn bảo vệ các bạn gái và đối đầu với con trai.
Nhưng con trai làm chuyện đó chỉ là bình thường.
Họ trơ trẽn không có nghĩa là họ xấu.
Gần đây tớ mới nhận ra.
Nếu...
Nếu cậu hứa không làm gì với các bạn gái khác...
Thì tớ...
Ôi cha! Cô ta hoàn toàn hưng phấn rồi!
Ai-Ai mà ngờ Kotegawa bình thường hay nổi cáu
mà hôm nay lại táo bạo đến thế này chứ?!
Mà không, dù cô ta có thuộc ban phòng chống tệ nạn hay gì thì cũng là con gái thôi!
Cứ thế này... Cứ thế này... hai người họ sẽ "tới bến" luôn!
Nào, Kotegawa-san. Còn chút nữa thôi... Cứ tới luôn...
Hiến dâng tất cả cho Rito-san hết luôn đi~
Ế? Sao có cái gì chắn trước nhà thế này?
Lại phát mình nào của chị phải không?
Onee-san về nhà lúc này rồi sao?
Nhưng mà có màn chắn thì vẫn giữ họ lại một chút nữa.
Màn chắn bị phá rồi?
Chờ đã, Kotegawa,
Cậu hiểu lầm rồi!
T-Tớ không có ý định gì với cậu cả đâu!
Mặc dù... đúng tớ có thích một chút,
nhưng không phải do tớ cố ý làm thế.
Nên...
Ngốc.
Chỉ là đùa thôi hiểu không?
Tớ chỉ kiểm tra cậu thôi.
Thật sao?
Dĩ nhiên rồi.
Thật là, cậu đúng là tên dâm tặc.
Không ổn.
Mình đã làm gì thế này.
Nhưng mà, mình không nghĩ cậu ấy lại nghiêm túc đến thế.
Rito trong phòng phải không?
Có điện lại rồi.
Rito có nhà không thế?
Tốt rồi.
Tụi em về rồi đây!
Xin lỗi về trễ nhé!
Tụi em có mua đồ ăn...
Rito! Chẳng lẽ ngươi—
Khoan đã, Nana-chan!
Không phải! Tại trời mưa nên cho cô ấy mượn đồ thôi!
Ế? Nhưng hôm nay làm gì có mưa.
Hả? Lạ vậy?
Nhưng lúc nãy...
Rito! Có khùng mới tin lời ngươi!
Momo-san! Chẳng lẽ là trò của cô ta?
Rút cục cũng chẳng mần ăn gì.
Dù sao thì màn chắn sao lại...
Ánh sáng lúc đó...
Chẳng lẽ ai đó tấn công từ bên ngoài?
Mea, ngươi chơi trò gì thế?
Ế! Em đâu có chơi, chủ nhân!
Em làm như ngài chỉ dạy mà.
Em chỉ muốn phá một chút kế hoạch harem của Momo-chan thôi.
Hành động cẩn thận đấy.
Sắp có khách tới đấy.
Họ sẽ đáp xuống Trái đất sớm thôi.
Họ cũng như chúng ta,
Lữ khách của bóng tối.
Khách đến sao?
Yamionee-chan phải làm sao đây...
Hồi hộp thật...