Senpai, hôm nay anh có ở nhà không vậy?
Em ghé qua có được không vậy?
Được thôi.
Thế giờ em qua liền đây.
Việc Uzaki ghé qua mỗi ngày
đã trở thành một thói quen mất rồi.
Mà sao cũng được, mình mệt
khi phải cãi về chuyện đó rồi.
Nhưng mà...
...lúc nào nó cũng
để lại đồ của nó ở đây hết!
Đến mức này thì mình phải lên tiếng thôi.
Vừa mới nhắc xong, cái con này.
Senpai, xem cái gối ngồi
mà em mới mua nè!
Nè, thấy chưa?
Là một con ếch già đó!
Nó bự quá rồi đấy!
Nhưng nó đi kèm với
con ếch nhỏ nữa mà!
Nó cũng dễ thương đấy... nhưng mà!
"Tập 11: Liệu Sakurai
Có muốn đi chơi không?"
Thế hôm nay mày
mang cái gì đến đây thế hả?
Cái gì sao?
À, giống như linh hồn á hả?
Không sao đâu mà, cái người
ở đằng sau anh vừa mới lướt qua thôi.
Đó không phải là ý của anh!
Mày có thôi đi không... anh nghiêm túc đấy!
Đồ của mày mang qua đây nằm
đầy phòng anh rồi này!
Hôm nay bắt đầu mang bớt về giùm cái đi!
Thế, còn cái gối bự chẳng đó
để làm gì nữa đấy?
À thì senpai,
em ngồi suốt mấy tiếng trên sàn gỗ
để chơi game rồi đấy.
Mông em ê lắm đó!
Anh thật sự không thấy gì sao?
Chủ nhà phải có trách nhiệm
cho nơi ở của mình mến khách hơn chứ!
Hay là anh muốn chịu trách nhiệm
về bờ mông bị ê ẩm của em đây hả?
Thế mà nó cũng dám nói ra kìa...
Thế nên là em không thấy tội lỗi gì
về cái gối ngồi này đâu đấy!
Hiểu rồi! Thế thì cái gối ngồi được để lại.
Nhưng-mà!
Đây mới là vấn đề đây này!
Hể! Cũng bắt đầu nhiều lên rồi ấy nhỉ?
Đừng có mà giả vờ như là
không phải của mày!
Phải lựa chọn để món ở lại
và món nào mang về đi.
Ể, phiền thế!
Và chưa xong thì đừng có hòng chơi gì hết.
Ể!
Những thứ nào mà không cần nữa
thì hôm nay ra bãi rác hết.
Chỉ những thứ nào mà cần
thì mới hẳn mang về.
Rồi...
- Cái này thì sao?
- Không cần.
- Mấy cái này?
- Không luôn.
- Còn-cái-này?
- Không nốt.
Biết ngay là mày
chẳng cần cái nào hết mà!
Đừng có mà mang chúng đến đây để mà vứt!
Ây dà!
Đôi lúc em không quyết định được mà,
anh hiểu hông?
Rồi cái đôi khi đó
thực sự làm anh mày bực đấy...
Ò, còn cái này!
Cái này thực sự buồn cười lắm nhé!
Anh chỉ cần thôi vào chỗ này thôi này.
Như thế này nè.
Sao nào?
Vứt.
Gì thế? Anh không thấy nó vui à!
Vào Halloween là nó sẽ nổi lắm đấy!
Kệ nó?
Chẳng phải những thứ ở đây
đều là mày muốn vứt sao?
Phải rồi nhỉ.
Gì mà cái một vậy hả?
Biết ngay là mày không cần nó mà!
Đôi lúc em cần khoe món đó cho anh
trước khi định đoạt nó vậy đó.
Cái quái gì thế?!
Được rồi, lại sạch sẽ và ngăn nắp ngay.
Mệt quá đi thôi!
Việc nhiều đến vậy cũng là do
những thứ mà mày vứt ở đây cả đấy.
Chuẩn bị tới tiết mục gì này.
Mua cả đống sạc điện thoại...
Mày đúng là chả biết suy nghĩ gì cả?
Quả nhiên là tới giờ giảng đạo mà.
Này, có nghe gì không đấy?
Rồi, lỗi em mà.
À, em khát nước quá,
em đi lấy nước uống đây!
Coi! Đừng có mà bỏ đi như thế,
anh vẫn chưa nói xong mà!
Thấy chưa, mày lúc nào cũng... hở?
Cái túi đó là sao đấy hả?
Mày bỏ vào đấy à?
Ò...
Không phải đâu, đó là...
Mày đùa anh đấy à?
Giờ mày còn bỏ cả đồ của mày vào tủ-
Đ-Đây là...
Chà!
Em tính là hôm nay sẽ nấu ăn
cho anh do cũng lâu rồi đó.
Uzaki, à ùm... cái đó...
Anh xin lỗi, đáng lẽ ra anh
không nên vội kết luận như vậy.
Senpai?
Hả?
Anh muốn món chính là thịt bò hay là cá?
Cá đi.
Về chuyện vừa rồi cho anh xin lỗi,
với cả cái này... ngon lắm.
Em thích cái phần biết ăn năn đó
của anh đấy, senpai.
Anh ấy dễ dãi thật.
Sakurai?
Vâng?
Cậu có muốn thử chuẩn bị đồ ăn không?
Ể?
Có được không?
Nếu mà cậu có thể nấu ăn
được thì sẽ đỡ lắm đấy.
Ò, nhưng mà-
Hể? Senpai, anh nấu ăn sao?
Nấu được không đó?
Có ổn không đấy?
Nhìn thế thôi chứ không dễ đâu đó!
Làm ạ.
Oh! Vậy à?
Thật à?
Mày hẳn đang nghĩ là
anh không biết nấu ăn chứ gì?!
Ở nhà anh nấu ăn suốt đấy nhé!
Ùm... đây là?
Mỳ Ý đó ạ.
Cái gì đây chứ?
Tuyệt vời quá ha.
Cháu xin lỗi ạ, cứ cười đi ạ.
Mày cười hơi lắm rồi đấy nhé!
Em chỉ làm thứ mà senpai bảo em thôi mà!
T-T-Thả em ra đi!
A, thôi nào! Đừng có gây nhau nữa!
Senpai, mạnh tay hơn đi...
Đúng rồi... cậu giỏi lắm đấy, Sakurai-kun...
Đủ rồi đấy!
Tay con mỏi lắm rồi đây này!
Chà, nhào bột udon
cũng vất vả quá đấy ạ!
Cô thấy bất ngờ
khi cháu đến để học nấu ăn đó.
Cháu xin lỗi ạ! Lúc đầu
cháu định tự học ở nhà cơ.
Là bởi vì chỗ của senpai
không có đủ dụng cụ đấy ạ.
Với cả, mẹ là sensei nấu ăn của con mà ha!
Cảm ơn cô đã chỉ bảo ạ.
Cứ để mọi việc cho mẹ này lo,
cậu chỉ việc cố gắng lên thôi!
Cơ bắp con trai của cậu tốt quá nhỉ!
Senpai chỉ được mỗi cái cục mịch đó thôi đấy.
Coi, Hana!
Không sao đâu ạ,
cháu nghe miết thế cũng quen rồi.
Miết luôn sao?
À... kiểu vậy đó ạ.
Cô xin lỗi vì cái thói ăn nói của con bé nhé.
Ể?
Vừa rồi chẳng phải mình nói chuyện
được bình thường với Sakurai à!
Mà sao thế nhỉ?
Ra vậy!
Do Sakurai đều tập trung hết
vào bột nên ánh mắt không đáng sợ nữa!
Và khi không còn thấy ánh mắt đó nữa
thì mình có thể nói chuyện!
Cô thành thật xin lỗi
về tất cả nhé, Sakurai-kun.
Hể? Cháu không sao thật đâu ạ.
Giờ thì để bột nghĩ trong vòng 20 phút đi.
Cô có đồ phơi cần lấy thế nên là...
Cô để chỗ lại cho hai thanh niên nhé.
Senpai, anh có muốn uống gì không?
Anh muốn uống thứ gì ngọt đúng không?
Ờ, cảm ơn nhé.
Mèo.
Mới đầu có hơi lo nhưng mình đã
có thể nói chuyện được với Sakurai-kun rồi.
Cậu ta đúng là nghiêm túc và tử tế
như lời từ những người ở chỗ làm nhỉ.
Giờ thì mình biết là sẽ ổn
nếu không nhìn vào mắt cậu ấy rồi.
Hôm nay phải thật cố gắng thôi.
Với cả, con trai mà muốn học nấu ăn thì!
Đúng là giới trẻ ngày nay,
cậu ta hẳn sẽ là một người chồng tốt mà thôi!
Không sao đâu mà, Senpai, cứ làm đi mà!
Chẳng phải là anh vừa nói là muốn sờ nó sao.
Sờ nó?!
Thôi, trong tình trạng cảnh giác như thế này à.
Anh chỉ sợ lại khiến cổ sợ mà thôi.
T-T-Thì đúng là cô có sợ
nhưng mà, cô có bao giờ-
Không sao đâu mà,
em vừa thấy cổ lén nhìn anh đấy,
chắc cũng thích thú lắm!
Đ-Đúng là có vừa nhìn
nhưng mà mẹ không như thế mà!
Anh chỉ cần tiến tới thôi rồi, bam!
Hana?!
Không, anh phải lịch thiệp hơn nữa.
Sakurai-kun?!
Không được rồi, bấy nhiêu đó thôi mà
mình đã bắt đầu hừng hực lên rồi!
Mình đúng là không thể hiểu nổi
giới trẻ ngày nay mà!
Với cả tại sao Hana lại cố
mồi chài mẹ của nó như thế chứ?!
Không, không được bỏ cuộc,
mình vẫn còn có thể mà!
Cô quay lại rồi đây...
Phải đưa lũ nhóc về lại đúng đường,
phải cho chúng nó thấy được cái sai!
Thế... chúng ta luộc udon thôi nhỉ?
Đó chính là trách nhiệm của người lớn mà!
Đồ nhà làm đúng là nhất mà!
Phải chưa?!
Hôm nay anh bao em thật sao?
Ờ- cái này là để cảm ơn
về khóa học nấu ăn hôm bữa.
Được rồi! Trước giờ em toàn mong
một ngày nào đó được đi leo núi đấy.
Thế thì tốt.
Hôm bữa đắm mình trong biển
làm anh nhớ về niềm vui
khi cơ thể được vận động quá.
Ra vậy, môn thể thao phổ biến nhất
thì hẳn là mấy môn có bóng,
nhưng còn leo núi thì lại là
dùng nhiều cơ nhất nhỉ.
Khi đó sức mạnh của anh
phải điều phối khắp toàn thân nhỉ!
Phải rồi!
Ở trong leo núi,
thì bạn cần dùng các nắm này
để mà leo lên bức tường này.
Luật thông thường sẽ là
bắt đầu từ nắm tay có nhãn S
và sau đó leo đến cái nắm tay
có nhãn G cùng màu.
Để bắt đầu thì bạn giữ cả bốn chi
đều nhấc khỏi mặt đất.
Nhìn xem thử nắm tay cùng màu
dán nhãn ở đâu thì leo đến đấy.
Tốt đấy!
Okay!
Hai bạn làm tốt lắm, thấy thế nào?
Vui thật đấy!
Em sắp chết đến nơi rồi đây này!
Hoàn toàn trái ngược luôn...
Em còn không... nghĩ... được rằng...
cơ bắp của em... lại mau mỏi đến vậy...
Thôi đủ rồi...
Em còn không biết
về môn thể thao này đấy...
Không à? Anh vừa mới
bắt đầu thích thôi đấy.
Phải rồi, nhìn bản mặt của anh
là em thấy gai rồi.
Quả nhiên là mày không
tập thể dục thể thao gì mà.
Anh mới là cái đứa dị hợm
đi thích mấy thứ nặng nhọc đấy!
Sao mà tràn đấy năng lượng thế hả?
Lúc nào rảnh anh chẳng tập thể dục mà.
Mày nhức cơ là vì mày
không mạnh bằng anh chứ gì.
Hả?! Em không có nhức cơ nhé,
không có một chút nào luôn!
Cứ đi mà luyện tập mấy cái
cơ bắp vô dụng đó của anh đi nhé!
A, bạn vẫn còn có thể leo tiếp nữa sao!
Thế thì lần tiếp theo ta sẽ
tăng độ khó lên chút nhé.
Vẫn là luật như cũ nhưng lần này
ta sẽ leo tường cao hơn.
Đây là sợi dây bảo hộ để leo
và để leo thì cũng phải
mang nịt bảo hộ nữa.
Thế anh leo trước đây.
Mày cứ ở đó mà hít thở đi nhé.
Bleah.
Ra vậy... độ cao của cái này
làm cho nó khó hơn.
Chết dở, mình bắt đầu thấy thích nó rồi đấy!
Ể! Chỗ đặt chân đâu rồi ta?
Mà mình cũng không thể nào
nhìn xuống được nữa.
Senpai, đầu tiên là đưa chân còn lại lên trước đi đã.
Bước chân phải của bạn lên trước đi,
thế sẽ dễ hơn để mà đu đấy.
Ở đâu thế?
Ở ngay trên đầu gối bên phải thôi.
Tôi vẫn chưa hiểu, là ở đâu vậy?
Giữ cả thân mình bằng tay thôi sao!
Có thật là người mới không thế?
Trông giống như là côn trùng ấy.
Đúng là vui quá đi mất!
Trông cái bản mặt hớn hở chưa kìa.
Quả nhiên anh
là đồ cục mịch mà senpai.
Uzaki, mày đã hồi sức chưa đấy?
Ảnh hớn hở quá làm mình
chẳng biết chọc cái gì hết!
Chẳng phải là mày
nên nghỉ ngơi đi sao?
Hả?! Em hoàn toàn có thể
làm được đấy nhé, ở mà coi!
Sao tự dưng mày lại nổi máu lên thế hả?
Mày có ổn không thế hả, Uzaki?
Em... không chịu nổi nữa rồi.
Trông cứ như con nhộng vậy.
Mình sẽ ở đây mãi mãi sao.
Không thể lên cũng không thể xuống,
mình sẽ phải ở đây cả đời.
Mày nói cái gì nghe dị thế hả.
Tôi sẽ hạ dây xuống đây,
cứ thả lỏng cơ thể ra đi ạ.
Có vẻ hơi quá sức nhỉ!
Cứ nghỉ ngơi một chút đi!
Khi nào sẵn sàng rồi thì nói cho tôi biết nhé.
Nhưng mà...
Trông có vẻ như mày
chịu hết nổi rồi nhỉ, muốn về chưa?
Senpai cứ đi leo tiếp đi,
em ngồi đây xem cũng được.
Nhưng mà...
Senpai, anh thấy vui mà đúng không?
Cũng lâu rồi anh mới được vận động cơ thể mà.
Chà, anh thắng rồi đấy.
Không ngờ anh lại chọn thi cái thứ
mà anh trên cơ hoàn toàn đấy.
Nhờ cái bẫy vô tâm đó của anh
mà em mới chịu thua đấy nhé.
Nếu anh cảm thấy có lỗi thì có thể
mua bữa tối cho em cũng được.
Cái con này...
Có vẻ như anh đã quay trở lại được
thời cao trung rồi đó, Sakurai-senpai.
"Nadamesukashi Negotiation"
"Kano và Uzaki-chan"
Gì thế, cậu không cần phải
dừng lại vì bọn này đâu mà!
Xin lỗi vì đã chen ngang vào nhé!
Đúng rồi đó, Senpai. Cứ tiếp tục đi mà!
Thôi mà, đừng có rút vào một góc như thế.
Đã bảo là xin lỗi rồi mà!
Trông như con mèo hoang cố nói
"chẳng bao giờ tin tưởng loài người" vậy, senpai.
Nói bất ngờ thì không thể vì đây là
senpai muốn đi xem phim một mình mà!
Quả nhiên là anh sẽ đi karaoke một mình nhỉ!
Xin lỗi nhưng phiền thêm hai suất nữa
vào phòng 25 được không?
Xin lỗi vì đã thêm trễ.
Bọn này chỉ vừa mới uống xong
rồi quyết định đi karaoke tăng hai thôi.
Mà trùng hợp sao lại
phát hiện ra cậu ở đây đấy!
À, gọi giùm mấy lon bia luôn được không?
Từ giờ trở đi mình sẽ lại đi
karaoke một mình thôi.
Solo karaoke!
Đúng như cái tên của nó, là sử dụng
toàn bộ phòng karaoke để cho một người.
Đó là một cách khá hiệu quả để tập hát
mà không lo về chuyện khán giả,
và tín đồ của nó đang dần lớn mạnh hơn.
Tuy nhiên!
Karaoke là thứ được xem như là
hoạt động theo nhóm,
thế nên nếu mà bạn bị phát hiện ra đi solo,
thì hôm sau phần lớn sẽ bị chế giễu ở trường.
Kể cả là ở bàn lễ tân...
Đồ tự kỉ.
và đó chẳng phải là cảm xúc xa lạ gì.
Nhưng để mà so với nỗi nhục khi không thể
hát hay trước mặt đám bạn,
hay so với nỗi nhục khi hát trật đoạn rap,
thì cái cảm xúc đó chẳng đáng là bao!
Hay nói cách khác,
những ai là thử solo karaoke
thì đòi hỏi thần kinh của họ
phải vứt bỏ đi trốn nào rồi!
Nè, Senpai! Đừng có giận mà, Senpai!
Mày say bí tỉ rồi...
Này, dù chúng ta có học chung trường
hay là làm chung chỗ đi nữa,
thì hai người cũng phải biết tôn trọng
sự riêng tư của người khác chứ!
Có thôi cái lúc lắc đó đi không!
Nè, Hana!
Chúng ta nên cho Sakurai thấy
chút lòng thành để thay lời xin lỗi sao?
Hể?
Sakurai-kun bọn này đi toilet chút nhé.
Ờ.
Về rồi đây!
Ta-da!
C-Cái gì thế?!
Bọn này vừa mới mượn được
mấy bộ cosplay nên mặc thử đấy mà!
Có hơi ngượng ấy nhỉ!
Mà tại sao chứ?
Được ấy mà!
Này, ngồi xuống làm chút nước đi mà.
S-Sao em lại ngồi giữa thế này chứ?
Cứ coi nó là chút phần thêm thôi mà.
Bọn này thực sự thấy có lỗi
vì đã chen ngang vào
buổi karaoke của cậu đấy mà!
Cái này đúng là tuyệt mà.
Chẳng phải chị ngồi hơi gần
anh ấy rồi sao, Ami?
Sao nào, Sakurai-kun?
Thấy vui hơn chưa?
Um, thực ra thì...
em có hơi bối rối chút.
Không thích vụ này à?
Không phải là thích hay không đâu...
Em xin chị mà, tha cho em đi!
Khách hàng cứng à, được!
Thế nào?
À, thế nào là một câu hỏi thú vị đấy ạ...
Nè, Ami, em không biết cái bộ này...
Không sao, không sao mà!
Nó vẫn nhiều vải hơn là đồ tắm mà!
Sao nào, Sakurai-kun?
Cậu đã thấy vui hơn chưa?
Chỉ là em nghĩ rằng trong đầu em lúc này
không còn chỗ cho
mấy câu hỏi kiểu đó nữa đâu.
Lâng lâng chưa!
Em nghĩ chắc là em mới là
người say ở đây rồi.
Rồi rồi, không giận nữa.
Cùng nhau hát karaoke thôi.
Yahoo!
Đó mới là thứ chị thích ở Sakurai-kun đó!
Rồi rồi, em cảm ơn.
Giờ mà nói thêm gì chỉ tổ khiến
tình hình leo thang thêm thôi.
Chỉ cần gật gù
rồi cười cho qua chuyện là được.
Thế em chọn bài kế nhé?
Rồi, rồi, chọn đi.
Chị kêu thêm rượu nhé?
Rồi, rồi, nhưng mà đừng có
uống nhiều quá đấy nhé.
Sakurai-kun, cậu thích
bộ trang phục nào hơn vậy?
Rồi, rồi, em thích bộ đồ thỏ ạ.
Chà, chị không nghĩ là cậu lại
trả lời thẳng như vậy đấy.
À! Vừa- rồi- đó- là-
Biến thái.
Thôi mà, bỏ đi! Làm gì có đàn ông nào
mà không thích đồ thỏ cơ chứ!
Chắc mình phải uống cái gì đó quá.
Uzaki đó à?
À, về chuyện hôm bữa...
cái đoạn mà anh nói về đồ thỏ-
Sao thế? Thôi cứ vào đi đã,
để anh lấy khăn lau cho.
Senpai.
Em không thể nào
đi chơi với anh được nữa rồi.
Hể?
Biên dịch: Taifeng
Senpai!