Sakurai Shinichi-kun vào làm ở đây
từ năm ngoái tới giờ.
Lúc đầu trông có hơi hung dữ,
nhưng tính cách và thái độ nghiêm túc,
cũng có nhiều khách quen
có thiện cảm với cậu ta.
Nhưng mà trên hết là...
...cơ thể cậu ta trông cũng được phết đấy.
Ai dà.
Quả là Sakurai-kun mà.
Xem kĩ thì trông cũng ngon đấy.
Tuy trông hơi gầy
nhưng rõ ràng là có cơ bắp!
Sakurai?
Lại tính tiền giúp chị cái nào.
Vâng!
Chắc là cậu ta không nhận ra
mình đang có kha khá fan đâu.
Sakurai-kun, cao ghê ha!
Em cao bao nhiêu thế?
Một mét tám ạ.
Wow! Cao ghê!
Thế em có chơi thể thao không?
Hồi cao trung em trong clb bơi lội ạ.
Ể, thật vậy sao?
Đội bơi lội à?! Hỏi hay lắm các cô!
Bơi lội thì sao...
thì có thể thấy được hết mọi thứ!
"Không có đâu"
Đúng là làm một ngày đàng,
học một sàng khôn mà...
Cứ thế này thì đúng tiến trình rồi!
Hôm nay trông con có vẻ
không được chú tâm cho lắm đấy, Ami.
Ế?
Suy tư một chút thì cũng được
nhưng mà vẫn trong giờ làm đấy.
Phải biết cẩn trọng để tâm vào công việc,
chứ không thì sẽ lỡ việc mất đấy.
Vâng, con xin lỗi.
Mà dù sao thì bố cũng hiểu con thích gì.
Thôi... đi dọn cái bàn trống đằng kia đi.
Vâng thưa bố.
Bố trông lịch sự và trang nhã thế thôi
nhưng vẫn nghiêm khắc với gia đình lắm.
Mà thôi, mình vẫn đang
trong ca với Sakurai-kun mà!
Chào nhé!
Tập 3: Gia đình nhà Asai
muốn quan tâm bọn mình!
Mày lại đến nữa rồi đó hả?
Mày không còn thứ gì khác để làm à?
Cái đó thì em phải hỏi anh mới đúng,
đi làm vào chủ nhật!
Ai đây? Ai đây? Ai đây?
Chào cháu, Hana-chan.
Bố cũng biết cô ta sao?
Ông chủ, yay!
Yay!
Bố còn...
không giữ chút nhã nhặn nào luôn!
Quán cũng qua giờ khách đông rồi,
cháu muốn ngồi đâu cũng được.
- À... ai thế?
- Vâng!
Ý chị là Uzaki à?
Sinh viên năm hai trường mình đấy.
Ể, sinh viên đại học à!
À phải rồi, Senpai.
Em cày xong game anh cho mượn rồi.
Ờ, thấy sao?
Cho nhau mượn đồ nữa à.
Hẳn là bạn thân lắm đây.
Ây dà, cảnh cuối đúng là
thiệt sự cảm xúc đó.
Lúc đầu cứ tưởng là kiểu game thế thôi,
nhưng dần về sau mới hiểu ra
được câu chuyện?
Em nổi hết cả da gà lên luôn đó!
Ừm ừm, phải thế!
Anh cũng toàn chơi
mấy game kiểu xây nhà thôi,
nhưng khi biết được con game này
thì theo đến giờ luôn đấy!
Gì thế? Trông chúng cứ như
là đôi bạn thân vậy.
Không lẽ nào- là-
À, chúng nó à?
Cười thầm thế là sao đây?
À, không có gì đâu.
À, con mang cho con bé ly nước đi nhé.
Xin mời.
À, cảm ơn ạ!
Thế ra em cũng học trường mình à?
Chị là Ami Asai, đang học năm cuối.
Oh, thiệt vậy ạ?
Thế là senpai của senpai rồi!
Ông chủ, cho cháu đi cất đồ cái nhé.
Ờ.
Em là Uzaki Hana, sinh viên năm hai ạ!
Giờ mới được nhìn rõ...
con bé trông dễ thương quá đi!
Còn cả cái nụ cười đáng yêu đó nữa...
Vì con bé lùn, nên mới có sự đáng yêu của "những thứ bé nhỏ".
Con bé chẳng bé tí nào cả.
Ôi, vĩ đại chưa kìa!
Đây mới gọi là vếu chứ!
Nào nào, giữ mình lại nào!
Trông em với Sakurai-kun có vẻ
như quen biết từ lâu rồi nhỉ.
Ưm? À, đúng vậy đó!
Thế cả hai biết nhau bao lâu rồi?
Kể từ hồi tụi em
chung clb ở cao trung đó.
Ca nước trên bàn của Uzaki
hình như là hết rồi.
Do anh ấy lúc nào cũng ảm đạm
với đôi mắt đầy sát khí.
Nên cũng khó để mọi người hiểu được ảnh.
Hơn nữa vào đại học rồi mà
tính cách cũng chả thay đổi
nên lúc nào cũng lủi thủi một mình suốt.
Thế nên em mới bám lấy ảnh đấy.
Ể! Ra vậy ra vậy.
Hở?
Thế cần gì thì cứ gọi chị nhé, Hana-chan.
Ừm!
Sao rồi?
Con bé được quá thể.
Tuy con muốn quan tâm
đến chuyện của chúng nó...
Nhưng mà không nên can thiệp vào đâu...
Thế nên là chỉ đứng xem thôi được chứ?
Con hiểu.
Giờ thấy thích việc
quan sát khách hàng chưa?
Con có thể thấy được đủ loại người
và cách sống như hai đứa nó vậy.
Đó là một niềm vui riêng
của công việc này đấy.
Uzaki. Nước đây.
- Lạnh quá đi!
S-Sao tự nhiên từ đâu lòi ra vậy?!
Cái đó anh phải hỏi mày mới đúng chứ!
Khách hàng trước giờ
chỉ ngồi im một chỗ thôi!
Rồi anh mang nước lại chứ!
Thiệt tình đấy senpai,
anh trước giờ có coi em là khách đâu?!
Im đi!
Thấy chưa, chưa gì
đã có cái để xem rồi đấy?
Đúng thật là.
Thế này chắc phải làm nhiều hơn nữa thôi!
À, mang cho hai đứa nó cái khăn đi.
Hể?!
Senpai bị cảm lạnh rồi ạ?
Sakurai-kun sáng nay
có gọi và xin phép được nghỉ một ngày.
Chắc do hôm qua bị dính nước đá
nên tối qua mới bị cảm lạnh...
Gì thế! Trông cứ như
"Ngày nào cũng luyện tập" thế mà.
Senpai đúng là yếu ớt thiệt đó nha.
Ngày nào tôi cũng luyện tập.
Mà tại sao con bé lại không bị gì?
À đã thế thì, ông chủ...
Giờ thì nằm bẹp luôn.
Cảm lạnh thôi mà đến mức này à?
Có cần đi viện hay uống thuốc không?
Mà phải kiếm gì ăn trước đã.
Nhưng mà mình không dậy nổi.
Gì đây nữa?
Phiền phức ghê, ai ngoài đấy?
Mẹ nó...
Khó lắm mới lết dậy được
khỏi giường đấy.
Chào nhé!
Senpai bị cảm lạnh thật á?
Em qua thăm anh đây!
U-Uzaki?
Uây... làm sao mà...
Senpai, anh có sao không vậy?!
Này... Senpai!
Thế này là bị nặng rồi.
Ờ.
Cuối cùng thì cũng để con bé
vào đây mất rồi.
Ai? Ai nói cho con bé địa chỉ vậy trời?
Ể, có gì sai à?
Cứ tưởng biết nhà senpai thì sẽ
đến chơi game hoặc gì đó chứ.
Giờ thì còn gì vui nữa đâu.
Trông anh ấy cứ như
sắp chịu không nỗi nữa vậy.
Cứ luôn khoe mình khỏe nhưng giờ
thì chỉ nằm im một cục trên giường.
Được rồi.
Senpai, anh đi viện chưa?
Chưa... có dậy nổi đâu.
Uống thuốc chưa?
Cũng chưa, chưa mua luôn.
Thế thì chắc cũng chưa ăn luôn nhỉ.
Thế được rồi, cứ để đó cho em!
Uh...
Ừa...
Dựa vào triệu chứng của senpai thì chắc là cái này.
Cảm lạnh thì phải cần hành rồi!
Senpai, anh tự ngồi dậy được không?
Ờ.
Thế dậy ăn đi... vài miếng cũng được.
Ồ.
Đồ em tự nấu đấy nhé!
Tủ lạnh thì trống không,
bếp thì cũng không có gì...
Đây senpai, "a" nào!
A-Thôi anh tự ăn được mà.
Đã kêu là thôi mà!
Ngon quá.
Thấy chưa?!
À... thì chắc do đang đau
nên anh vị giác anh không tốt lắm.
Nhưng mà... cũng ngon đấy.
"Cũng" thôi à?
Mà thế cũng được.
Xin lỗi.
Thấy chưa? Đồ em nấu ăn được mà.
Ăn xong nóng hết cả người.
Đổ mồ hôi ra là tốt đấy!
Rồi giờ, senpai?!
Cởi áo ra nào!
Không đời nào.
Không là sao!
Phải lau người rồi thay đồ cho anh chứ!
Đổ mồ hôi, hôi quá đi rồi kìa!
Thôi đi mà!
- Anh uống thuốc rồi đi ngủ đây!
- Nè, đừng có cãi chứ tên bệnh này!
Ông anh da dẻ cũng được quá đó chứ,
để nhẹ tay cho nè!
Thôi cái trò đóng vai dị hợm đó đi!
Thôi tự cao đi nà!
Hồi ở clb anh cũng toàn
cở trần đi long nhong suốt.
Để đó anh tự làm cho!
Sao mà được chăm lại mệt thế này trời?
Senpai, thuốc đây.
Uống đi rồi sáng mai anh sẽ khỏi ngay thôi.
Nhưng mà nếu mai anh vẫn thấy
không khỏi thì phải đi viện đi nhé.
Biết rồi.
Đã tối thế này rồi à?
Em về được rồi đấy,
anh không sao đâu mà.
Senpai cứ ngủ đi rồi em về liền.
Em sẽ bỏ chìa khóa vào hòm thư
thế nên cứ ngủ khỏe đi.
Mày sẽ làm thế sao?
Được thôi ấy mà.
Thế thì trong lúc này
em chơi game chút vậy.
Thiệt tình.
Tuy mệt nhưng mà...
Hôm nay phải cảm ơn mày nhiều đấy.
Cảm ơn nhé.
Gì thế, là chuyện bình thường
của senpai với em thôi mà.
Senpai! Senpai!
Làm sao để ăn được
con người kéo hói này đây?!
Cứ mỗi lần em dùng kiếm
thì lớp khiên của nó cứ nổ ra thôi!
Nghe này, anh sẽ cho mày
mượn game với máy... nên là về nhà đi!
Đang thua thì sao mà về!
Mày để yên anh ngủ chút được không?!
Sakurai-kun!
Ami-san!
Sao rồi, đỡ chưa?
Cũng đỡ rồi, em cảm ơn,
xin lỗi vì đã phiền chị làm giúp ca em.
Sao đâu mà, dù gì hôm qua
chị cũng rảnh cả ngày.
Thế thì để em giúp chị lại một ca vậy?
Coi như là cảm ơn phần nào.
Thế thì... kêu
Hana-chan đến được không?
Hở? Uzaki?
Và giờ thì, buổi tiệc thịt nướng này
mừng Sakurai-kun khỏi bệnh!
- Cạn ly!
Cảm ơn ạ.
Thịt nướng kiểu Hàn
để mừng mình khỏi bệnh à.
Hơi... quá đấy.
Được rồi, toàn mấy thứ anh thích ăn
và em sẽ nướng cho nên ăn hết đi nhé, Senpai!
Lưỡi muối! Thịt vai! Lòng! Thịt nạc!
N-Này, nhiều quá rồi đấy!
Sườn non! Thịt mông! Sườn!
Để anh mày ăn hết đã!
Đúng là tràn đầy năng lượng ghê!
Đúng là Sakurai-kun khỏe ra thì
con bé trông cũng vui hơn hẳn nhỉ.
Trông hai người sướng quá nhỉ!
Bộ bia với rượu ngon vậy sao?
Ề... đặc biệt là ăn kèm với đồ nhắm
thì lại càng ngon hơn nữa.
Khi nào, Hana-chan đủ tuổi
thì ta lại uống với nhau nhé.
Yata!
Giờ thì ổn rồi đó, ăn hết đi, Senpai!
Đã bảo là...
A, em đi toilet chút.
Trông cậu khỏe tôi cũng
mừng cho cậu đấy, Sakurai-kun.
Ồ, cháu thứ lỗi vì hôm qua đã nghỉ ạ.
Không sao mà.
Ta vui vì Hana-chan
đã chăm sóc tốt cho cậu nhỉ.
Vậy quả nhiên là ông chủ
chỉ nhà cháu cho con bé nhỉ.
Thế thì, thế nào rồi?
Thế nào?
Thôi áp lực cháu trong khi
gắp thịt cho cháu đi ạ!
Mọi người nên biết là,
cháu với Uzaki không phải như thế đâu ạ.
Cháu chỉ muốn tận hưởng
cuộc sống yên tĩnh một mình,
nên cháu không muốn ai quá niềm nở
khi cháu không cần đâu ạ.
Uzaki thì lại là một thái cực
trái ngược hoàn toàn với yên tĩnh đó ạ.
Gì mà ảm đạm vậy!
Ảm đạm quá đi!
Thế ra cậu là vậy sao, Sakurai-kun.
Thế thì có sao đâu chứ?!
Có vẻ như họ uống cũng hơi nhiều rồi...
Với lại...
Uzaki có vẻ là một đàn em đáng tin
nhưng nó vẫn là con gái.
Nếu lỡ đâu tin đồn ngày nào
nó cũng qua chỗ cháu lan ra khắp trường,
thì khi đó chỉ khiến nó
gặp rắc rối không đáng có thôi.
Cháu sống gần trường...
nên là đằng nào cũng có người thấy thôi.
B-Bắt đầu căng rồi đây!
Tuy hơi nghi ngờ chuyện này
nhưng đúng là phiền thật!
Tuy là biết nhưng nó vẫn... vẫn!
Bố này.
Ờ, nó chỉ thêm đậm màu
nếu như ta để nó thế.
Như là cà phê vậy, Ami.
Rang thật chậm, rồi ủ nó...
Cứ kiên nhẫn và từ từ xem chúng nó đi.
Ề... như là đến khi đạt được
vị đậm và béo vậy.
Mọi người đang nói về chuyện gì thế ạ?
Hể? À thì...
À, là chuyện công việc ngày mai thôi.
Phải phải.
Vậy ạ!
Cửa hàng chuẩn bị có lấy hàng hạt
và mấy thứ đồ nặng khác nữa.
Sakurai-kun ngày mai đến sớm tí nhé?
Ò, được thôi, Ami-san.
Cảm ơn nhé, lúc đó có đàn ông
thì cũng đỡ hơn nhiều đấy.
À mà, vừa nãy sao thế,
giữa ông chủ với Ami-san ấy?
Hừm... Lo lắng ấy mà?
Lo lắng à? Ỏ, sao thế, Uzaki?
Senpai, sao anh lại goi Ami-san bằng tên?
Hả?
Nếu như anh dùng họ
thì sẽ lẫn lộn với ông chủ mất.
Hửm, là vậy sao.
À ừm, mấy miếng đó
là của anh nướng đấy.
Này!
Chờ đã.. Uzaki!
A! Cơm ngon ghê ta!
Sao con bé Uzaki
lại muốn gặp mình ở đây chứ?
Mà từ bữa tối hôm qua
lúc nữa buổi nó đã cư xử lạ rồi...
Hay là mình lại chọc giận nó
cái gì nữa rồi?
Senpai.
Hể?
Ể?
Hãy tập trung vào đồng 5 yên đi ạ.
Và rồi anh sẽ thấy
rất là buồn ngủ- buồn ngủ...
Thôi miên?
Sao giờ tự nhiên con bé lại!
Senpai phải làm theo lời em nói...
theo lời em nói...
Không biết là muốn gì đây,
nhưng mà nó đã chăm sóc cho mình rồi...
Thế nên thôi, cứ diễn theo nó vậy.
A, sao mà buồn ngủ quá đi thôi.
Thành công rồi!
Đúng là những người đơn giản
là dễ bị thôi miên nhất mà.
Gọi ai là "đơn giản" thế hả con kia?
Được, nè, Senpai!
Rồi đây, hy vọng là không có thứ gì quá vô lý.
Gọi em bằng tên đi!
Hở? Thế thôi à?
Thế thì cần gì mà thôi miên cơ chứ?
Con bé đang chờ kìa,
chắc phải gọi thôi.
Ha... Ha... Ha...
Ha...?
Sao mà ngượng quá vậy trời.
Ha... Hani.
Hả? Không phải.
- Hanu.
- Không phải.
- Hane.
- Cũng không phải.
- Hano.
- Anh không biết thật sao?
Mẹ nó!
Hana.
Lần nữa!
- Hana.
- Lần nữa!
Hana.
Đúng rồi, thêm lần nữa đi!
- Lần nữa!
- Một cặp đần à.
- Hana.
- Một cặp đần.
Ra là vậy sao,
đúng là không bỏ công chút nào!
Mà đơn giản thế này thì hẳn là
do mình có tài năng thôi miên rồi!
Không có đâu.
- Nhưng thế này mà làm con bé vui...
- Tiếp theo là...
"Tiếp theo"?
Anh phải mua cho em
thứ gì đó để uống nhé!
- Vâng.
- Và một cây kem từ cửa hàng tiện lợi!
Vâng, rồi.
Rồi thì chắc phải mua thêm
bữa trưa ở căn tin nữa nhỉ!
- Thế thì hơi...
- A! Và phải mua cho em bộ VR mới nhất nữa-
- Đừng có mà làm quá!
- Đau!
Ai lại đi giả vờ bị thôi miên thế chứ!
Đi mà nói với cái đứa thôi miên ấy!
Thế rốt cuộc là muốn cái gì đây?!
Thì...
Anh gọi Ami-san bằng tên
mà phải không?
Em cũng quen anh lâu lắm rồi mà
anh toàn "Òi" với "Kìa" thôi.
Anh không nghĩ thế là bất lịch sự lắm sao?
Vậy à, anh không nghĩ rằng
nó lại làm mày phiền lòng đến vậy.
Về việc đó thì, cho anh xin lỗi.
Nhưng anh kiểu...
không được thoải mái lắm khi
gọi một người con gái bằng tên của họ.
Còn Ami-san bảo rằng gọi như thế
ở chỗ làm thế nên anh phải cố thôi...
Nên là... không phải thế đâu.
Thế thì được rồi.
Em cũng không muốn phải
ép anh đâu, đồ ảm đạm.
Cảm ơn.
"5 Yen"
Mà, thôi miên với đồng 5 yên giờ này
mà vẫn còn xài sao?
Thế này thì sao mà được. Phải không?
Ơ...
Thiệt luôn kìa! Mày đùa anh à?!
Không có chút kháng cự à!
Này, coi kìa!
Ơ...
Làm sao để giải nó đây?!
Phải có ghi ở đâu đó chứ!
- Uzaki!
- Uzaki đang lơ lửng trên mây ạ.
Nó không được kìa.
Đã nói rồi mà,
em không có bị thôi miên mà!
Mày không nhớ mới thực sự làm anh sợ đấy.
Rõ ràng em có bị thôi miên đâu nè?
Nếu có thì đã bị rồi còn đâu!
Mà sao nghe như mày đang giận vậy?
Em có giận gì đâu!
Bố à... không lẽ nào?
Ờ...
Nghe nói, sẽ không thôi miên được
người mà không tin tưởng bạn.
Thế nên là hai đứa nó...
Ra là như vậy sao.
Cũng vui nên là không nên kể cho bọn nó đâu.
Nếu như em giận thì mới có chuyện đấy.
Mày rõ ràng là có mà!
Senpai, giờ chúng ta nên làm gì giờ?
Biên dịch: Taifeng