Em không thể đi chơi với anh được nữa rồi.
Cái...?
E-Em lại làm chuyện mà em
không thể nào cứu vãn được nữa rồi.
Tóm lại là cứ bình tĩnh đi
đã rồi hẳn kể cho anh, được chứ?
Nhưng mà... em không muốn
phiền đến anh, senpai à...
Con đần, giờ này thì ai lại để tâm cái đó nữa chứ?
Nếu anh giúp được gì thì anh sẽ giúp mà.
Senpai...
Vừa rồi, có phải anh vừa nói là
sẽ làm bất cứ thứ gì có phải không?
À, đó không phải-
Cái mặt đó là sao đây hả?
Thì em vừa mới phát hiện ra được là em
thậm chí còn chưa đụng đến
cái báo cáo bài tập hè!
Hả?
Dà, lại tiêu như năm ngoái nữa rồi!
Sao mà, đã lên tới đại học rồi mà người ta
còn bắt làm bài tập hè cơ chứ?
Để giờ, mẹ thì giận mà thằng em trai thì chọc...
thế có khổ em không cơ chứ!
S-Sao anh lại đóng cửa thế hả senpai?!
Nếu anh còn muốn đi chơi với em
trong kì nghỉ hè thì giúp...
Im đi! Mày tự đi mà làm lấy!
Gì thế? Thôi đi mà? Senpai!
- Senpai! Mở cửa ra giùm cái đi!
- Con này đúng là hết thuốc chữa thật mà.
"Tập 12: Uzaki-chan Muốn đi chơi nhiều hơn nữa!"
Như thế mới là Hana-chan nhỉ.
Chuyện đó chẳng có gì vui đâu ạ.
Ngày nào nó cũng phè phỡn.
Mà tới khi như thế nó lại đi giấu vuốt của nó đi.
Meo.
Ra vậy à...
Oh, ông chủ,
để cháu lo phần việc nặng cho ạ.
Gì thế, cái hộp này đã là gì đâu mà.
Ông chủ!
Hở, lại bị đau lưng sao?
Lâu lắm rồi con đâu thấy bố bị lại đâu.
H-Hôm nay quán đóng cửa.
Bố phải đi gặp bác sĩ chỉnh hình ngay.
Chẳng còn cách nào khác rồi nhỉ.
Có đứa nào có bằng lái không?
- Em.
- Chị vừa lên lịch hẹn với bệnh xá rồi đấy.
Phiền em lấy xe nhà chị
đưa giùm bố chị tới đó nhé?
Hana-chan, chị với em
sẽ đóng cửa quán nhé.
- Rồi ạ.
À, nhưng mà...
con cũng có thể quản lý
quán một ngày đấy ạ.
Để rồi lúc ta về thì thấy
quán bị cướp à, đóng cửa đi.
"Đóng cửa"
Cảm ơn em đã giúp chị dọn dẹp nhé.
Cái này của quán đãi nhé.
Yata, em mời chị ạ!
So với của bố chị thì sao nào?
Nó ngon lắm ạ!
Tuy em thích độ đậm vị
trong cà phê của ông chủ
nhưng vị tươi trong cà phê của chị
em cũng thích lắm.
Thế Ami-san định thừa kế
lại quán nhà mình ạ?
Thừa kế lại à, chị cũng muốn vậy đó.
Chà... hay là chiếm lấy nó chăng?
Sao mà câu sau nghe có vẻ
đe dọa quá vậy?
Mà, chuyện đó thì chắc vẫn còn lâu lắm.
Và vẫn còn quá nhiều chuyện chị cần biết
để mà điều hành chuyện kinh doanh.
Điển hình như là bằng lái xe
cũng là một thứ nè.
Mà may sao là hôm nay
có Sakurai-kun đang làm ấy chứ.
Anh ấy lúc nào cũng như thế cả,
tuy cau có nhưng lại dễ tính lắm.
Thế nên chị đừng ngại nhờ vả anh ấy.
Gì chứ, có phải là đồ vật-
Hử?
Sao thế ạ?
Không có gì.
Mà, Hana-chan với cậu ta
hồi cao trung như thế nào?
Ể?
Hai đứa đều ở trong clb bơi lội
thế em có gạ- ,
đi chơi với cậu ta như giờ không?
À, thực ra thì mãi sau
khi vào đại học thì tụi em mới
đi chơi chút chút với nhau đó.
Hể! Có chút ngạc nhiên nha.
Bọn em chỉ toàn thấy nhau
qua hoạt động clb ở cao trung thôi.
Thậm chí là lần đầu bọn em gặp mặt-
Để coi... hình như là...
Clb bơi lội sao?
Mình cũng đâu phải là
người bơi lội nhiều đâu...
Không, không, là quản lý!
Hana cũng đâu có ở trong clb nào.
Ta cùng tham gia đi!
Do mình có biết được vài senpai
từ hồi sơ trung ngầu lắm, đi mà!
Cái đó mình cũng không biết nữa...
Làm ơn đi mà!
Đi một mình thì mình ngượng lắm!
Hể?
Ề, hôm nay chúng ta có hai bé quản lý
năm nhất gia nhập đây.
Mọi người quan tâm
đến mấy em nó nhé?
Bình tĩnh lại chút coi!
Như hai đứa thấy đấy,
bọn này cũng khá là đông đó.
Tuy là không dễ,
nhưng cố gắng nhé.
Vâng!
Vâng.
Đây là chị quản lý năm ba
sẽ chỉ cho hai đứa về mấy sợi dây.
Nhờ cậu nhé!
Được rồi.
Rất vui được gặp hai đứa!
Rất vui được gặp chị ạ.
Giờ để chị giải thích
về việc mà hai đứa sẽ làm nhé.
Chào buổi sáng ạ!
Ah, Sakurai-kun.
Xin lỗi vì đã đến trễ,
do em mắc phải dọn dẹp ạ.
Hôm nay chúng ta mới có hai em
quản lý năm nhất mới vào nè.
Ò, vậy ạ.
R-Rất vui được gặp-
Ờ, năm hai, Sakurai đây.
Thế em đi khởi động đây ạ.
Cố gắng lên nhé!
Đ-Đáng sợ quá đi!
Đôi mắt dữ tợn quá!
Ta có một senpai trông như thế sao?!
Mới có ngày đầu thôi
mà mình đã muốn nghỉ rồi!
Đáng sợ quá...
sao mà lại... đáng sợ quá!
Hana?
Thế đó, ấn tượng đầu tiên
như là địa ngục vậy ạ.
Hể! Chị thấy cặp mắt của cậu ấy
đâu đến mức đó đâu nhỉ.
Nhưng mà, anh ấy lại là một người
nghiêm túc và tâm thành thật đó ạ.
Tốt lắm, Sakurai!
Là kỉ lục mới đấy!
Em cảm ơn ạ!
Cái này nặng lắm,
cứ để em mang cho ạ.
Cảm ơn em nhé, Sakurai-kun.
Lập kỉ lục mới đi! Senpai, tiến lên!
Này, có đói không?
Tóm lại là anh ấy chỉ hay
khó xử và dễ bị hiểu nhầm thôi...
Thế nên em đã nhận ra là anh ấy
không đáng sợ đến mức như thế.
Thế là dần dà em thân thiết hơn
với Sakurai-kun nhỉ.
Em thậm chí còn nói chuyện
như kiểu cậu ấy nữa.
Hể?
Ể? Thì trước giờ chị có thấy em
dùng tiếng lóng với chị đâu.
Hể?
A, ể? Thế ra chỉ khi nào có Sakurai-kun
ở gần thì em mới nói như thế thôi à?
Đ-Đó là cách của em đó chứ!
Thôi không nhắc lại... nữa!
À, chị xin lỗi!
Hẳn là chị lỡ lời mất rồi nhỉ!
Không lẽ nào em vẫn chưa nhận ra sao?
Thôi, em về nhà...
...đây!
Không lẽ mình vừa nói trúng tim đen?
Không, hay đó là kho báu?
Mà dù có là gì thì mình vẫn phải
bắt con bé phải nói ra thôi!
Em đang nghĩ là,
senpai sẽ trông như thế nào
khi anh ấy say ạ?
Em vừa nhận ra là em chưa bao giờ
thực sự thấy anh ấy như thế cả.
Khóc, cười hay va chạm chăng?
Chẳng hình dung nổi nữa.
Hừm... thường thì sẽ là bộc lộ
những thứ mà mình đang kìm hãm đó.
Cá nhân chị thì thích cậu ta
thoát y khi say hơn!
Đó là cá nhân chị thôi.
Mà cậu ta biết tửu lượng mình,
nên khó mà chuốc say Sakurai-kun lắm.
Không, tuy Sak đô không kém
nhưng lại dễ say lắm.
Chỉ là Sakurai biết tửu lượng của bản thân
nên đến đó thì dừng thôi.
Phải rồi!
Ra là người bạn hiếm có của senpai
đã thấy anh ấy say rồi ha!
Hiếm có cái gì cơ chứ...
Thế lúc đó anh ấy như thế nào vậy?
Phải uống tầm bao nhiêu thì anh ấy mới thế?
Này, này, em tính làm gì
sau khi Sak bất tỉnh thế?
Không, em chỉ ghét cảnh anh ấy
thấy em say quắc cần câu thôi.
Nên em chỉ muốn kéo anh ấy
gãy cùng với em thôi.
Thế thì cũng đáng thôi...
Làm ơn đi mà!
Lúc này là lúc hoàn hảo
để bàn mưu vì Senpai nghỉ đó!
Mà, chắc là Uzaki thì cũng
chẳng làm gì quá đâu nhỉ.
Nhưng mà con bé lại làm được
trò vui không chừng.
Yata! Cảm ơn anh nhiều lắm ạ!
Thế thì giờ ta phải sắp đặt
một buổi nhậu rồi nhỉ.
Đúng lúc rồi nhỉ?
Không, do hành động của Ami-san lần trước
thì lần này em phải đi một mình.
Không! Hana-chan giận mình sao!
Con gái ta đã làm gì để mà khiến
Hana-chan phải như thế hả?
Ò, đến rồi đó à! Vào đi, vào đi!
X-Xin phép ạ...
Sao tự nhiên mày lại đòi đến
đột xuất thế hả?
Không lẽ nào...
E-Em làm xong bài báo cáo rồi nhé.
Vậy à? Thế thì tốt.
Tóm lại là hôm nay tới bến đi!
Em mang đồ sang nấu nè.
Về nhà là phần khó nhất với Sak,
nên cậu ta hiếm khi uống bên ngoài lắm.
Nên nghĩa là cậu ta sẽ lơ là
cảnh giác khi mà ở nhà.
Giai đoạn một: xong!
Tuyệt ghê... quả nhiên là mày rất giỏi
ở khoảng nấu ăn đấy, Uzaki.
Xin mời, anh cứ tự nhiên đi!
Mời cả nhà.
Ai mà biết là mày có thể
làm tôm sốt cay ở nhà chứ?
Ngon quá!
Mày đúng là là dân chuyên rồi đấy!
Đừng có là nói quá lên như thế mà.
Phải làm những món nhẹ cay
và nhiều vị để giữ cho nó uống nhiều.
Và rồi...
Senpai, em đã thuê
mấy bộ phim rồi nè, coi nhé?
Chúng ta có tận năm bộ phim
về cá mập lận đó!
Ooh!
Phải làm nó phân tâm khỏi chuyện uống,
để quên đã uống bao nhiêu rồi.
Giai đoạn 2 và 3: xong!
Một khi Sak đã tỏ ý định
muốn khô máu rồi,
thì khi mà thấy em uống
thì tự nhiên nó cũng sẽ uống theo.
Giả bộ uống... giả bộ uống...
Nè, Senpai. Mời, mời!
Ờ!
Giờ mới là màn chính đây, Senpai!
Một khi mà Sak đã say rồi thì nó vô dụng.
Vô dụng?
Tuy vẫn có thể nói chuyện chút chút
nhưng về phán đoán thì bằng không.
Và rồi lúc đó nó bắt đầu đứng không vững.
Sak sóng soài.
Oho!
Quả nhiên là rất vô hại ha!
Gì mà thấy vui vậy.
Vào lúc đó thì Sak không hề nói dối
cũng như cố làm ngầu.
Sức đề kháng về tinh thần là không!
Nó luôn đặt nặng việc đó
vì không muốn ai thấy bộ mặt đó cả.
Senpai, có vẻ như là giờ anh
không còn cảm thấy gì nữa đâu nhỉ.
Thôi đi mà...
Em chưa từng dám mơ đến
mức này là có thật đấy!
Uzaki...
Sao thế?
À thì... cảm ơn...
vì những lần mày đã nấu cho anh nhé.
Ra là anh nói về cái đó à?
Mà, em sẽ vui hơn nếu anh thành thật
lúc không có hơi men đấy.
Không được đâu... ngại lắm.
Thế ra anh đã kìm nén lại sao?
Thế giờ là lúc để anh nói hết
những thứ trước đây chưa nói đấy!
Thích...
...tài nấu ăn của mày lắm...
Mình chỉ ghé qua
để xem tình hình thế nào thôi.
May sao mình đã dặn Uzaki để cửa không khóa.
Này, Sak, mày ổn chứ?
Itsuhito? Sao mày lại...
Đừng lo về cái đó.
Này, tao trải futon ra rồi đấy, chui vào đi.
Ờ...
Uzaki, cũng chui vào đó luôn đi.
Ngủ ngon đi nhé, tao khóa cửa cho.
Ờ... cảm ơn nhé...
Mơ đẹp nhé.
Có gì đó...
...sai sai ở đây...
- Nhưng là gì nhỉ?
- Sao nó lại ở trong futon?
- Sao ảnh lại ở trong futon?
Hừm, ra là vậy.
Thế ra là chẳng đứa nào nhớ được
chuyện tối qua sao.
Vâng ạ...
Mà, cậu cũng không cần đến đây
vào ngày nghỉ thế này đâu.
Mình đã nghi rồi, thế nên
mới cho hai đứa nó nghỉ một hôm.
T-Thế thì, sao cả hai không thử
cố nhớ lại từng thứ một nhỉ?
- Từng thứ một sao?
Em nhớ là mình chắc chắn đã làm bữa tối...
Và rồi ngồi ăn với uống
trong lúc đang xem phim.
Và một con cá mập điên cuồng
đâm vào nhân vật chính ở bộ thứ ba,
để rồi anh ta chuyển sinh
sang một thế giới khác.
Rồi em kiểu,
"Gì mà mạnh dữ vậy!"
Em nghĩ là em chỉ có thể
nhớ được tới đó thôi...
Cái phim kiểu gì thế hả?
Rồi sau đó...
em đã tận hưởng cảm giác
thương hại senpai say mèm.
Này!
Em cảm thấy chuyện đó
là cực kỳ vui luôn ạ.
Này!
Và rồi sau khi tỉnh dậy,
thì hai đứa lại nằm chung futon.
"Đóng cửa"
Xin lỗi nhé!
Phiền cháu kể lại đoạn khi nãy được không?
Lần này bọn chị sẽ nghe thật kĩ.
Rõ ràng đây là mua chuộc mà!
Chỉ nghe được lần đầu thôi!
Khi mà cháu tỉnh dậy,
thì Uzaki đã nằm cạnh cháu rồi.
Chúng làm rồi sao?!
Shinichi!
Bọn cháu không có làm gì hết!
Em thật sự không có nhớ gì hết mà!
Nếu không nhớ rồi thì sao dám chắc
là mình không làm gì chứ?
Phải không nào?
Mấy lúc thế này hai người họ
đúng là thực sự phiền phức mà.
Cháu đã nói chẳng có gì xảy ra rồi mà!
Thế chưa đủ sao?
Hai thanh niên ngủ với nhau không làm gì?!
Đó mới mà vấn đề đấy!
Chị nổi giận với em đấy à?!
Này, Uzaki!
Chẳng phải là tối qua mày thức lâu hơn anh sao?
Em đang cố nhớ lại đây này...
Nó cứ mơ hồ sao ấy,
chẳng dám chắc cái gì hết cả-
Thích...
Thế sao mày lại cười toe toét thế hả?!
Bộ em có à?
Mày, thật sự là không nhớ cái gì
về đêm hôm qua đúng không?
Quả nhiên là đã có
chuyện gì đó xảy ra rồi mà.
Không những thế mà lại
là chuyện tốt nữa cơ...
Giờ chỉ có thể ngồi tưởng tượng
những thứ kì diệu nhất mà thôi!
Lẽ ra mình phải nhập bọn với chúng
dù cho có phải ép buộc đi nữa chứ!
Sao con gái lại thế nhỉ?
Làm ơn đi, lần sau cho chị chung vui với!
Ờ, thế cũng được ạ.
Thế ở chỗ của senpai nữa nhé!
Sao phải thế chứ?
Anh nên mua futon cho khách luôn đi nhé.
Sao lại không phải là nhà mày chứ?
Hay là tối nay ta làm luôn đi?
Hai đêm liền luôn đi!
Hể?
Mày nói gì thế hả?
Ngày mai là học lại rồi đấy.
Hể?
Hể cái gì chứ?
Ha. Ra vậy. Hể.
Ra là vậy...
Kì nghỉ hè... hết rồi sao?
Phải rồi đấy.
Con bé hành xử như là tận thế đến nơi vậy.
Không lẽ nào,
mày thực sự mới nhận ra thôi à?
Thế thì... em chỉ cần
ngủ đến kì nghỉ đông thôi...
Bộ trong đầu mày
chỉ có mỗi đi chơi thôi đấy à?
Hana! Đến giờ phải dậy rồi đó con!
Vâng...
Chào buổi sáng...
Mẹ à, sao Hana trông còn ngu hơn
thường ngày nữa rồi kìa.
Im miệng đi, Kiri.
Đây.
Hôm nay là ngày đầu quay lại trường,
nên sẽ là một tách cà phê mạnh.
Tươi tỉnh lên chút đi nhé?
Vâng...
Sinh viên đại học gì chứ,
chị hai làm xấu mặt quá đi mà.
Con đi đây ạ.
"Siêu to khổng lồ"
Hở?
Chào buổi sáng, Senpai!
Ờ, Uzaki. Chào buổi sáng.
Thực sự tới trường đấy à.
Chắc lại rên rỉ ỉ ôi nữa cho xem.
Anh nghĩ em là ai thế hả?
Nhưng em vẫn còn cảm nhận được
90% của cú sốc hết nghỉ hè đây.
Mày vẫn chưa chịu chấp nhận nó à!
Vì, chúng ta vẫn chưa đi chơi đủ mà!
Giá như mà lúc nào cũng là hè
thì em có thể đi chơi mãi với senpai rồi.
Đừng có nói ngu.
Ác ôn!
Senpai! Anh cũng cần phải cân nhắc
về cảm xúc của phụ nữ đi chứ-
Đâu cần phải là hè,
đi chơi lúc nào chẳng được mà.
Bên nhau suốt còn gì.
Hở? Sao đó, Uzaki?
Chờ đã! K-Không phải thế đâu mà!
Ý của anh là chúng ta vẫn còn
nhiều thời gian trước khi tốt nghiệp.
Không... có như mày nghĩ đâu mà!
Ể? Thế bộ anh tưởng em nghĩ gì, hả?
Cái con...
Nếu anh đã muốn đi chơi đến thế,
thì em đành ép buộc bản thân thôi.
Giờ anh có thể cảm ơn em đấy, Senpai!
Argh! Mồ, mày là cái thứ gì thế hả?
Phiền phức quá đi mà!
Thôi nào, senpai- chúng ta đi chơi thôi!
Biên dịch: Taifeng