N-Này, Uzaki.
Senpai...
Em thực sự xin lỗi về những chuyện hôm nọ ạ.
À, đừng có lo mà.
Chỉ là do uống nhiều quá thôi.
Quá chén à?
Là một tên gian dối sao?
Loại đó tệ bạc lắm đấy.
Xin anh hãy nhận lấy cái này đi ạ.
Ể- ?!
À...do em vẫn chưa nhận được lương
tháng này, tuy hơi ngượng,
nhưng mà cái này
là của mẹ em cho đấy ạ.
Đền bù sao?
Tên ăn bám sao!
Mà lại là của mẹ cô ấy sao?!
Thôi, thôi, không cần đâu!
Nó rẻ không ấy mà, với lại cũng cũ mèm rồi!
N-Nếu nhiêu đây vẫn không đủ
thì cho em khất đến khi có lương nhá?
Tống tiền sao?
Có lẽ là yakuza đấy!
G-Gọi cảnh sát đi!
Thật mà, anh cảm thấy
không sao thật mà!
Nhưng mà...
anh đã thấy em ở trong
tình huống ngượng như thế mà.
Tình huống đáng ngượng?!
Coi chừng lời nói đi kìa!
Với những gì đã xảy ra
thì em chỉ có thể thực sự làm cái này
được cho Senpai thôi!
À, mày chỉ làm mỗi cái futon của anh
bị bẩn tí xíu thôi mà!
Lần đầu của mày nên cũng chẳng trách được!
Hể?!
Thôi, được rồi!
Anh sẽ lấy số tiền này.
Giờ thì quên hết mọi thứ đi,
cứ như chưa từng xảy ra ấy!
Được chưa, ổn rồi chứ?
Tấm futon bị dơ...
Lần đầu của cô ấy...
Như chuyện chưa từng xảy ra...
Đàn ông đúng là lũ rác rưởi mà.
Tôi vừa nói cái gì vậy trời!
Cảm ơn quý khách ạ.
Quý khách lần sau lại đến ạ!
Giờ thì...
Có vẻ như việc của quán
cũng vơi bớt đi rồi đó, bố à.
Ờ, ta cũng nghỉ tay chút thôi con gái.
- Hùm!
- Đây!
À, phải rồi, Sakurai-kun tiệc sinh nhật
của Hana-chan như thế nào rồi?
Tuy không thể cho cậu lời khuyên gì
nhưng chí ít thì ta hy vọng rằng
con bé vẫn vui vẻ chứ.
A, có lẽ là chúng ta chọt nhầm chỗ rồi.
Về chuyện con Uzaki...
Nó nói rằng muốn đi uống với cháu.
Thế nên là con bé kéo cháu
vào quán nhậu rồi bọn cháu uống.
Rồi sau đó nó... à không, cả hai đứa
đều uống hơi quá một chút.
Trước khi kịp nhận ra thì cháu đã để lỡ
chuyến tàu cuối mất rồi.
Rồi...
Có lẽ là bởi vì cả hai đứa đều say...
Tóm lại là con bé đã
đến ngủ nhờ ở chỗ của cháu.
Ờ ~ hở.
Và sau đó...
Sau đó?
S-Sau đó...
Thứ lỗi cho cháu, dù gì con bé
cũng chỉ là một phụ nữ mà thôi.
Ở vị trí của cháu thì cháu
còn biết nên nói gì đây.
Nước mắt của người đàn ông
trưởng thành sao?
Hana-chan, em đã làm
cái quái gì thế hả?
Đúng là đi biển với bạn bè đúng là vui thật,
nhưng ở một mình trên tàu lớn
nó còn là một cái gì đó-
Gì thế?
Sao mình lại cảm thấy như có chuyện gì
vừa xảy ra khi mình vắng mặt vậy!
Khốn kiếp! Đáng nhẽ ra
mình không nên ăn mảnh mà!
Quý khách ơi!
Chờ đấy, tao về liền đây!
Quý khách à!
Sakaki
Thế, từ bữa sinh nhật đó tới giờ,
Hana-chan đã trở nên khác thường rồi à?
Vâng, đúng vậy ạ,
cháu cũng bảo nhiều lần
là đừng có lo về chuyện đó rồi.
Lẽ nào là con bé nghĩ rằng đã làm chuyện
không thể tha thứ được với cậu chăng.
Không đâu! Tính cách con bé
không phải là kiểu như thế đâu ạ.
Không đâu.
Có thể là Hana-chan đã vạch sẵn
một mốc không thể vượt qua rồi đấy.
Sakurai-kun, cậu chưa bao giờ có
khoảng thời gian cảm thấy tồi tệ nhỉ?
Chị nhắc thì em mới nhớ...
Tới đó là được rồi đấy!
Không! Ôi không! Không được rồi!
Woohoo! Lấy được điện thoại của anh rồi!
Giờ chị nhắc thì...
em không... thật sự không...có chăng?
Nhìn cậu có vẻ mâu thuẫn ghê!
Thế cách biểu lộ tình cảm của Hana-chan
thực sự mỏng manh vậy sao...
Mà, có lẽ nào là như thế!
Cậu ta đã nghĩ ra rồi sao!
Uzaki im lặng được như thế
thì đáng mừng thật,
nhưng cứ thế...
thì lại không phải cho lắm.
Giờ như là con bé khó nói vậy.
Ờ ~ hở.
Con bé cũng đã tự thân
trải qua nhiều chuyện-
mà vẫn có thể luôn giơ cái
bản mặt vui vẻ của nó ra thế mà.
Sao giờ lại?
Sakurai này, cầm lấy đi.
Cái này là gì đấy ạ?
Không biết khu kế bên sắp có hội pháo hoa à?
Bên hiệp hội đã tặng ta phiếu miễn phí
ở mọi gian hàng này đấy.
'You' hãy mời Hana-chan đi chơi đi nhé!
Hể? Sao em lại phải mời
con bé Uzaki chứ?
Có phải là cậu muốn làm lành không?
À, không phải là tụi em cãi nhau hay gì-
Im ngay đi thằng kia!
A-Ami?
Mặc dù can dự trực tiếp vào là
đi ngược với tiêu chí của mình nhưng...
Nghe đây, cậu phải đi!
Và nếu như cậu nói,
"Nụ cười của em như là pháo hoa cúc,"
hay "Em trông như đám pháo hoa ấy vậy,
đẹp từ mọi góc cạnh"-
lời khen buồn nôn ấy sẽ như
ánh sáng ban ngày cứu rỗi con bé
và tâm trạng của con bé
sẽ được cải thiện lên thôi!
Nếu con bé đơn giản như thế.
Ê- không lẽ nào em phải nói
mấy thứ như thế thật sao?
Đúng là nhói tim khi mà
thấy đứa con gái của mình
tư vấn sinh lý trong khi nó lại là
đứa thiếu kinh nghiệm sống...
Mà, đó chỉ là cái cớ
để cậu mời con bé đến thôi.
Ta không chắc là Hana-chan sẽ chịu đi
nếu cậu nói rằng mình sẽ trả tiền đâu.
Cảm ơn ạ.
"Hội pháo hoa"
Này! Uzaki!
Xin lỗi vì anh đến trễ nhé,
tại đông người quá!
À không, em cũng chỉ
vừa đến thôi ạ, ổn mà.
Vậy à.
Senpai...
em thành thật cảm ơn anh
vì đã mời em đến hôm nay ạ.
Không được rồi,
chuyện vẫn còn nguyên đó thôi.
Đừng có làm quá lên thế mà!
Ò, em đói chưa.
Muốn đi mấy quầy hàng
trước khi pháo hoa bắt đầu chứ?
Cảm ơn anh vì mấy món đó ạ, Senpai!
Ò, đừng có lo.
Anh có cái phiếu mà.
Thế thì phải cảm ơn chú chủ tiệm rồi.
Senpai?
À, không có gì đâu.
Thế vẫn chưa được sao?
Vừa rồi, tưởng như hai đứa đã vui lên rồi
nhưng mà vẫn thấy ngượng.
Nếu như là Uzaki thường ngày thì...
Senpai, mình đi múc cá vàng đi!
Múc cá vàng ấy!
Em sẽ lấy cho senpai cô độc này
một người bạn chung phòng nhé!
Em đang tưởng tượng đến cảnh
mà anh nói "Về rồi đây" với con cá ấy...
Đúng là hài hước quá đi mà!
Không được! Phải làm gì đó
để lấy lại tinh thần cho con bé thôi.
Nhưng làm gì đây?
Lời khen tuy buồn nôn ấy sẽ cứu rỗi con bé
và giúp tinh thần con bé cải thiện hơn đấy!
- Uzaki!
- Vâng?
Anh có chuyện này muốn nói...
À thì, yukata em mặc tuyệt lắm đấy.
Ò, mẹ em đã giúp em mặc nó đấy ạ.
Đẹp ha, rất hợp đấy!
Hửm?!
Vậy...ạ?
Ngon! Đây rồi!
Phải đó, trông hợp với em lắm đấy!
Cảm ơn anh!
Với đôi geta đó nữa!
Oh, em đã mua để đi kèm với yukata đấy.
Đẹp nha, chuẩn bài luôn!
Với cả cái ghim cài hình bông hoa nữa,
trông đúng hè luôn!
Cái đó em cũng chọn
để mặc cùng với yukata đấy!
Với lại kiểu tóc hôm nay
của em cũng khác thường ngày nữa!
Trông được quá đi!
Cái đó nữa!
À, cái này là để em
cất tiền và điện thoại đấy ạ!
Đúng là chúng hợp với nhau
thật chứ đùa!
Mà, dù sao thì em cũng cố gắng rất nhiều
cho hôm nay rồi đó nha!
Để em có thể quyến rũ được
cái tâm hồn chết của senpai thôi đó!
"Hana Uzaki đã trở lại!"
O-Ờ! Hôm nay Uzaki quả thật
quá đỉnh luôn, không nói điêu!
Phải hông? Thật vậy á?
Em đã cố gắng lắm rồi đó,
vậy nên là anh phải biết ơn đi!
Bởi vì nếu như em lỡ mất cơ hội này
thì dù anh có tìm cả đời
cũng chẳng bao giờ đi chơi được
với cô gái nào mặc yukata đâu nhé!
Cố chịu đi nào! Thế này đỡ hơn
là Uzaki nhu mì, hiền thục đấy!
Ờ, trông em đã dễ thương như thế rồi,
thì hôm nay ta phải vui lên đấy!
"Dễ"-
"Dễ thương" sao?!
Senpai, anh thực sự cảm thấy vậy sao?
Chết, lỡ mồm!
Không... cơ hội đây rồi.
Dễ thương lắm! Thật mừng
vì anh đã rủ em đi hôm nay đấy!
Cảm ơn nhiều vì em đã đến đây nhé!
Đẹp lắm! Hết xảy luôn!
Dễ thương! Dễ thương hết sức luôn!
À, rồi thì, dễ thương lắm!
Cặp đó đang tán tỉnh nhau sao?
Trông cậu ta tuyệt vọng ghê.
Mà vốn từ của cậu ta ít thế.
Thôi- Được rồi đấy!
Được rồi sao, đàn em dễ thương?
Khen gì nhiều thế! Em biết rồi mà?!
Cẩn thận!
Mồ, Senpai! Mồ...mồ...
Bình tĩnh lại đi kìa, Uzaki!
Xin lỗi- anh xin lỗi mà!
Se...
Senpai!
"Cao trung Eiji"
Mình lại uống nước mất rồi...
Này.
Lại tự tập một mình nữa đấy à?
Oh, Sakurai-senpai.
A, em cứ tưởng là anh về rồi chứ.
Anh để quên cái này.
Chẳng phải đã dặn không được
tập một mình rồi sao?
À, thì, về cái đó!
Sakurai-senpai cũng đã
biểu diễn nhiều lần rồi,
với cả em cũng luôn xem mọi người tập-
Thế nên là em nghĩ có lẽ
giờ em đã bơi giỏi hơn rồi.
Nhưng có vẻ không được
như em nghĩ cho lắm.
Em xin lỗi ạ, sau tất cả
anh đã chỉ cho em thế mà.
Vậy à.
Hở?
Uh, Sakurai-senpai?
Senpai quả nhiên vẫn có đôi chút đáng sợ.
Đặc biệt là vào lúc chạng vạng như thế này.
Có lẽ là mình nên tập thêm chút nữa.
Được rồi, cố gắng lên nào!
Mồ, sao mình không thể nào
bơi tốt lên được nhỉ?
Senpai?
Anh ấy thật sự giỏi thật,
đúng không hổ danh là người xuất phát.
Tuyệt thật! Chuyển động của anh ấy nhẹ nhàng
với lại cũng tĩnh lặng nữa,
không bù cho mình.
Bình tĩnh, thả lỏng cơ thể ra.
Hở?
Giữ dáng cho chuẩn,
như đang xuyên qua nước vậy.
Không sao đâu,
cơ thể con người sẽ tự nổi thôi mà.
Ò, vâng ạ! Để em thử liền ạ!
Sao thế?
Không, chỉ là...mãi mà em vẫn
không tiến bộ lên được thôi ạ.
Hở?
Hôm nay là lễ hội pháo hoa đấy ạ.
Vậy à?
Đứng đây chờ chút nhé.
Senpai?
Uzaki. Này.
Hử? Ừm...
Em không thấy đói sao?
À, em cũng bơi nãy giờ rồi...
Cảm ơn ạ.
Ngon quá đi.
Gần được rồi đấy, cố gắng lên.
Sao tự nhiên em muốn
xin lỗi anh quá, Sakurai-senpai.
Anh đã hướng dẫn em tận tình
nhiều lần thế rồi mà.
Uzaki?
Nghe này-
- Tuyệt quá đi!
- Đẹp quá!
Senpai!
Whoa!
Nhìn kìa! Thấy chưa!
Đẹp quá đi...bự nữa!
Tuyệt ghê...
Senpai?
Ừm... Uza-
May quá, anh tỉnh rồi!
U-Ờ...
Đây là- trên đùi Uzaki sao?
Mà tại sao thế?!
Anh... bị bất tỉnh à?
Cũng không lâu lắm đâu ạ.
Coi kìa, pháo hoa cũng chưa bắt đầu lận mà.
Vậy à...
Ò, anh vẫn chưa ngồi dậy được đâu!
Cái người giúp em đưa anh tới đây
nói rằng dù có tỉnh dậy,
thì vẫn cần phải
nằm thêm một lúc nữa đấy.
O-Ờ...
Có thể là tầm nhìn bị hạn chế...
nhưng mà, khốn kiếp,
mùi hương này thơm quá đi.
Senpai...
Hả?
Em xin lỗi, trăm ngàn lần xin lỗi ạ.
Không sao đâu, đó chỉ là tai nạn thôi mà.
Mà cũng là do anh hơi quá lố thôi.
Nhưng mà...
Thật đấy, đừng có lo mà,
anh van mày đấy.
Vâng, em hiểu rồi.
Trời! Con bé chỉ vừa mới lấy lại
tinh thần thôi rồi giờ lại thế này nữa.
Tuy không thấy được
nhưng nó lại đang làm bộ mặt đó nữa rồi.
Ò, phải rồi, y hệt như cái bộ mặt hồi đó vậy.
Giống như những gì Ami-san với ông chủ đã nói
con bé chỉ đang nghĩ về bề ngoài thôi.
Nhưng, sao tự nhiên lại
cảm thấy có chút gì đó hơi buồn.
Nghe này, Uzaki...
Cái lúc mà mày bắt đầu
vào học, năm ngoái ấy.
Thiệt tình thì anh cũng chẳng nghĩ nhiều
về việc mày lại trở thành
đàn em nữa đâu.
Nhưng mà mày biết đấy...
Rồi mày bắt đầu thật sự cặp kè
với anh từ mùa xuân vừa rồi.
Để mà nói thì mày thực sự
làm anh lo lắm đấy.
Nhưng mà...
Anh đã suy nghĩ về những thứ trước đây.
Về mày cứ lẽo đẽo theo
những nơi mà anh đến,
và thậm chí còn xâm phạm những chỗ
mà anh dùng để thư giãn nữa.
Thế nhưng mà chúng ta đã cùng đi chơi,
đi biển và cả cà phê mèo,
đến mức mà cả hai đứa còn
đi uống cùng nhau nữa.
Và rồi để được đi xem pháo hoa
như là ngày hôm nay...
Ví như năm ngoái, anh chưa từng làm
hay đi nhiều nơi đến vậy.
Anh chỉ có thể làm mà không có tiếng ồn...
nhưng để mà nói thì,
nó cũng khá là vui đấy.
Và hơn nữa là...
Tuy ghét phải nói ra nhưng mà
anh thành thật cảm ơn mày
vì đã đưa anh trải qua
những chuyện như thế.
Thế nên là, ý anh muốn nói là...
đừng có quá buồn như thế.
Thế rối rắm lắm.
Senpai...
Kì nghỉ hè vẫn còn mà.
Chúng ta cùng đi đâu đó nữa đi.
Nếu như mày cảm thấy được.
Nếu như anh đã nài nỉ như vậy!
Em sẽ tiếp tục đồng hành cùng tên cô độc
hết kì nghỉ hè này luôn!
Ờ, anh sẽ mong chờ.
Hể, bắt đầu rồi kìa.
Phải ha.
Senpai, anh có thấy được pháo hoa không?
Cũng vừa đủ.
Cũng vừa đủ?
À không, không có gì đâu.
Tuyệt quá đi!
Tiếp tục đi!
Mình chẳng thấy được cái gì cả.
Mà, ở đây là được rồi.
Senpai?
Hở?
Ngày mai anh đi đâu thế?
Anh đi đâu thì cho em theo với.
Ờ, phải ha, để xem mai đi đâu đây?
Biên dịch: Taifeng
"Tập 9: Tsuki Uzaki Muốn khoan?"