Darjeeling hay là chamomile đây ta?
Ư, khó chọn quá đi!
Chắc phải hỏi Hana
nên chọn cái nào mới được.
Em là tất cả những gì anh có.
Hể?
Sao cậu lại nói thứ đó
với một bà cô như tôi cơ chứ.
Nhưng mà... anh thực lòng mà!
Trời! Cách 25 tuổi lận mà?!
A!
Chắc là cũng chuẩn bị tới rồi,
senpai của Hana.
"Tập 9: Tsuki Uzaki Muốn rùng mình?"
Senpai đúng là thiệt tình thật đó nha.
Em biết là anh muốn trả lại
tiền thừa của tấm futon,
nhưng mà mẹ em đã nói là
không cần phải trả lại rồi mà.
Không, phần đó là thừa quá nhiều rồi.
Do mày không chịu nhận lại,
nên anh đành phải đến để trả trực tiếp thôi.
Chẳng phải nó thừa nhiều như thế
là vì senpai mua loại dỏm sao?
Lẽ ra anh phải nhân dịp này
mà mua một cái xịn xịn vào chứ!
Mà sao hôm nay anh im lặng quá vậy.
Không lẽ nào là anh đang lo lắng à?
Sao cơ? Lần đầu anh đến
nhà một đứa con gái sao?
Phải, tự dưng sao bụng anh đau quá đi.
Senpai đúng là dễ dàng chịu thua thiệt nha.
Thế anh nghĩ là em sống ở đâu hả?
Không phải là nhà ma hay gì đâu.
Không sao đâu mà,
đừng có quá suy diễn mà.
Với lại nhà em có nuôi mèo,
anh có thể nựng chúng đấy!
Đổi trạng thái 180 độ luôn kìa.
Nhờ mấy con mèo mà anh có thể
chịu đựng được luôn à?
Phải rồi đó.
Sao tự nhiên thấy ức ghê.
Này, chúng ta tới rồi đó.
Em cũng nói với mẹ rằng
hôm nay anh đến đấy.
Con về rồi đây!
Mừng con đã về!
Mừng cháu đã tới chơi!
Vậy ra đây là senpai của Hana sao?
Con bé lúc nào cũng kể cho cô
nghe về cháu đấy!
Đáng sợ quá đi!
S-Sao lại có ánh mắt như thế chứ!
Đây phải là người bình thường đâu.
Cậu ta to quá vậy!
Con bé đâu có nói với mình
senpai đó là con trai đâu!
Chào cậu! Tôi là mẹ của Hana.
Rất vui được gặp cô ạ, cháu là Sakurai.
Cảm ơn vì đã đưa ra nhả ý trả tiền
thay futon cho cháu ạ.
Ể, trông thế mà cậu ta tốt tính ấy nhỉ.
Hôm nay cháu muốn trả lại số tiền thừa
mà cô đã đưa cho cháu.
A, không được rồi, mắt cậu ta
trông hung dữ quá đi mất!
Nè, Senpai. Đừng có đứng trước cửa nhà
nói chuyện, mau vào nhà đi!
Hể? Cậu ta sẽ vào nhà sao?!
Anh sẽ trả tiền rồi về liền luôn.
Phải đó, tôi không có giữ cậu ở lại đâu!
Thôi được.
Nếu em đã muốn thế.
Ra vậy.
Tôi tin là tôi đã hiểu được đại khái chuyện rồi.
Hana đã đưa cậu thừa tiền để mua tấm futon
giờ cậu đến để trả lại phải không?
Xa vậy.
Cháu đã cố để trả lại cho Hana-san,
nhưng mà con bé không chịu nhận.
Nên cháu phải trả lại trực tiếp cho cô ạ.
"Hana-san"...
Hana, qua đây chút nào?
Hể, sao thế ạ?
Lúc nào cũng nói là
"senpai ở trường của con" đấy mẹ!
Thế từ lúc nào mà lại qua đêm
ở chỗ con trai thế hả?!
Đau quá đi!
Cô ấy giận thì cũng dễ hiểu.
Nhưng mà senpai cảm thấy ổn mà!
Đó đâu phải là vấn đề đâu chứ!
Hana thì thấy ổn nhưng còn
Sakurai-kun thì sao-
Cái đó... cái đó đó biết chưa!
Mình chả biết nên biện hộ kiểu gì nữa.
Giờ thì cô hiểu rồi.
Con bé nhà cô đúng là tệ khi cứ
làm phiền cháu mãi như vậy.
À không, thực ra.
Xin cô cứ tiếp tục đi ạ.
Senpai!
Cái gì thế hả, senpai?!
Việc em chăm sóc anh
cũng là một cục phiền sao?
À không không.
Có mỗi lần đó là anh biết ơn mày.
Em đánh anh bây giờ, cái đồ-
Giờ thì mình thấy được thời gian qua
chúng nó như thế nào rồi.
Mà chúng thân thiết với nhau thật.
Sakurai-kun hẳn đã đối đãi với con bé
như là một senpai lẫn một người bạn ấy nhỉ.
Trông có chút đáng sợ nhưng có vẻ cậu ta
thực sự nghiêm túc, thật đáng mừng.
Đúng là không có gì đáng để lo nhỉ.
Nhưng mà,
Hana dẫn con trai về nhà sao?
Thế thì mình lại phải có chuyện
để mà lo dài dài rồi!
Giỡn chút thôi!
Sakurai đang chăm chú nhìn mình sao?
Không phải mình mà là.
Ngực của mình sao?!
Mắt cậu ta chăm chú không biết ngượng...
Lẽ nào chỉ vừa gặp mặt!
Mà đã muốn theo đuổi mình sao?
C-Cả mình và con gái mình luôn sao?!
Có mèo sướng thật đấy.
Sẵn sàng để nựng chưa, Senpai?
Hana!
Mà... nếu mà được.
Sa-Sakurai-kun!
Chắc là chưa được đâu.
Vẫn còn đang đề phòng lắm.
Không chịu tiếp cận anh đâu.
"Chắc"? "Chưa được"?!
Chỉ là hơi ngại trước người lạ thôi.
"Ngại trước người lạ" sao?
Cứ qua đây thường xuyên là sẽ quen dần thôi.
Tới lúc đó, thì đã thuộc về anh
tự lúc nào rồi đó!
Không có chuyện đó đâu,
không có một chút nào luôn!
Con đang nói cái gì ngay trước
mặt mẹ mình thế hả?!!
Phải ha, bây giờ thì vẫn chưa được...
Hể?
Nhưng một ngày nào đó...
anh sẽ có được thôi.
Thế thì, cháu đến để trả tiền thừa,
giờ cháu về đây.
Oh!
Ể, sớm vậy sao?
Ờ, anh cũng không muốn
lạm dụng lòng hiếu khách.
À, ừm...
Thế em qua chỗ của senpai nha?
Cùng nhau chơi game đi!
Thế thì cũng được thôi.
Thế thì, thứ lỗi cho cháu
đã đường đột ạ, cháu xin phép về.
Thế nhé, mẹ yêu, con đi tí về!
Mà sao tim của mình
lại đập liên hồi thế này chứ?
"Tín hiệu của một lá cờ đỏ lạ"
Cảm ơn quý khách đã ghé qua ạ!
Đây, mời mẹ.
Cảm ơn con nhé.
Con còn việc phải làm nữa nên
là mẹ cứ ngồi tận hưởng đi nhé.
Ừm! Cố gắng nhé!
Mình đến để xem qua chỗ làm của Hana.
Và thật mừng vì thấy được
một mặt khác của con bé.
Nhưng mà...
Sao lại chạm mặt Sakurai-kun
ở đây nữa mất rồi!
Xin chào! Cô là mẹ của Hana-chan đấy ạ?
Trẻ quá đi!
Rất vui được gặp hai vị.
Cảm ơn vì đã luôn chiếu cố cho Hana.
Không, không,
Hana-chan làm ở đây chăm chỉ lắm.
Tôi biết đây là công việc
đầu tiên của con bé-
có lẽ là tính vui vẻ đã giúp con bé
giao tiếp với khách tốt hơn.
Vậy sao? Nghe được
như thế thì mừng thật.
Với lại con bé cũng thân
với nhiều khách của quán lắm đó ạ!
Đấy?
Ể?
Thế sao-
Phải đó!
Xin chào!
Hana-chan!
Mấy đứa nhóc quý Hana-chan lắm ạ.
Con bé lúc nào cũng vui vẻ chơi với
mấy đứa nhóc đang buồn chán.
Và chỉ trong thời gian rảnh thôi.
Wa, tuyệt quá đi!
Ra là vậy.
Là phụ huynh thì tôi thật sự lo cho con bé...
nhưng mà nghe thế thì cũng đỡ bớt rồi.
Tôi cũng là bậc phụ huynh nên
những cảm xúc đó tôi cũng hiểu được.
Và đặc biệt hơn là biến khách hàng trở thành fan
cũng là một cách phục vụ lý tưởng đấy ạ.
Vì fan thì phải ghé qua thường xuyên hơn rồi.
Và một khi đã có lý do để đến rồi
thì đó là một lợi thế cho quán ạ.
Đây không phải là câu mà tôi thường
nói với người mới gặp đâu.
Nhưng mà cô đúng là người mẹ tốt đấy.
Được khen nhiều như thế thì hơi quá rồi.
Biết được con bé có ích
thì em thấy vui lắm rồi.
Với lại còn một nhân tố nữa
để mà các bà mẹ
thường xuyên lui tới đây.
Ể?
O...là Sakurai-kun sao?
Cô biết cậu ta sao?
A..ừ, kiểu vậy.
Đôi mắt hơi hung dữ nhưng một khi đã quen
thì cậu ta thật sự nam tính lắm đó!
Không nói tới việc cao, gầy hay chắc gọn!
Mà với tính cách nghiêm túc và tốt bụng!
Thì cậu ta đạt mọi tiêu chí đấy ạ!
Nếu mà cháu đã nói thế thì...
chắc là vậy nhỉ...
Cậu ta từng là vận động viên
nên cũng biết cách
ăn nói với người lớn lắm.
Và hơn hết là, cậu ta
đứng đắn và trưởng thành lắm đấy.
V-Vậy ạ...
Cô biết không, các mẹ ghé qua đây
chỉ để nói chuyện với trai trẻ
và được giữ hộ mấy đứa nhỏ
giùm cho thôi đấy!
Đúng là làm tiền mà!
Đừng có mà nói bóng gió như thế
về quán cà phê của cha chứ.
Cô hiểu tại sao cậu ta có fan...
nhưng mà Sakurai-kun thế nào vậy?
Hở?
Thế nào...là?
À, thì, là... biết nói
thế nào đây nhỉ... k-kiểu là...
Cậu ta có thích...
...phụ nữ đã có chồng
hay là lớn tuổi không ấy ạ?
Ơ- vị này...
"Ló ra nhiều cách hiểu khác nhau"
Ông chủ?
Hạt cà phê về rồi,
cháu mang vào kho để nhé.
Để em giúp một tay cho ạ!
Chắc là...
có sự hiểu nhầm gì đó ở đây rồi.
Ể?
Không sao đâu ạ!
Cậu ta không phải kiểu phi công đâu.
Cậu ta khờ lắm.
V-Vậy sao.
Vâng! Cậu ta luôn bị hiểu nhầm suốt ấy ạ.
"Phụ nữ đã có chồng" sao?
Đừng lo! Cậu ta vẫn làm việc tốt
với con gái cô thôi.
"Phụ nữ đã có chồng" sao?
Phải... phải rồi ha!
Không biết em đang suy nghĩ cái gì nữa.
Đúng là ngượng quá đi mà!
Làm ơn quên hết những gì vừa rồi đi ạ!
Cô ta ngượng y như cách con bé ngượng sao.
Hạt cà phê ấy ạ?
Ờ, phải làm sao để
những hạt cà phê này chín muồi.
Hana? Mẹ chuẩn bị về đấy.
Ừm, ò. Ra là
anh thích trưởng thành hơn à?
Hể?
Trưởng thành sao? Chắc vậy.
Anh sẽ ưu tiên cho phần đó hơn.
Đây này...về tổng thể thì
đạt được độ phong phú nhất định này.
"Phong phú" sao?
Nhưng chỉ có những người lão luyện mới
được tới mức đó thôi, đúng chứ?
Tất nhiên rồi, nhưng mà cứ từ từ thôi.
Quá mức là mày phấn khích
đến nỗi không ngủ được luôn đấy.
"P...Phấn khích" sao?!
Thế có ở đây rồi anh có muốn thử không?
Đang có cơ hội rồi nè.
Không được đâu mà!
Nhưng mà...
Anh dự định phải nếm được nó
trước khi để quá lâu thôi.
Aha! Không hổ danh anh nha, Senpai!
Con đần này, thôi ngay đi.
Biết ngay mà... đôi mắt cậu ta
chăm chăm vào mình!
"Sự hiểu lầm cứ lớn dần lên trong im lặng"
Quá đỉnh! Em lại thắng nữa rồi!
Anh non quá đấy, Senpai!
Chứ mày muốn sao nữa?
Anh còn chưa chơi trò này bao giờ!
Cái cớ khó nghe chưa kìa.
Em chỉ vừa mới mua cái game này
hai ngày trước thôi đó.
Mà, em đã luyện ngày đêm
chỉ để hủy diệt được anh thôi đấy.
Chơi bẩn thế!
Em sẽ làm bất cứ thứ gì
để được thấy anh thất bại.
Thôi nói như kiểu là
mày tự hào đi, đồ con gà!
Ra đó là tiếng chó tru cuối cùng
khi bị sỉ nhục sao, senpai?
Ui, đồ chó thua cuộc!
Anh đi lấy cái gì uống đây.
Lấy cho em nữa!
Hả?
Hả cái gì, anh thua rồi mà, senpai?
Chí ít thì cũng làm một cái gì đó đi chứ.
Chậc, được thôi.
A, đáng lẽ ra phải thú vị hơn chút chứ ta!
Kiểu như thắng làm vua vậy á,
pudding hơi mắc tiền vậy đó!
Thắng có một game mà làm như
ông nội cái nhà này vậy.
Thiệt tình, cô nhà điềm tĩnh
và im lặng thế mà lại.
Hở?
Hừm!
Ừm! Nó lại chuẩn vị nữa rồi!
Hể?
Không được đâu, tôi đã có chồng rồi mà!
Em đang nói gì thế hả, Akiko-san?
Bất công thật mà, tỏ tình với
người mình yêu ngay tại đó luôn!
Hể?
A, được ngâm mình
mới tuyệt vời làm sao!
Oh!
Có... có chuyện gì vậy?
Không có gì đâu ạ.
Không lẽ nào con gái mình
cũng theo đuổi mình luôn sao?
Tính tiền.
Cảm ơn quý khách đã đến ạ,
lần sau lại đến nữa ạ!
Uzaki-chan, có chuyện gì thế hả?
Không, không, đừng có lo mà.
Bình thường sẽ là...
Cảm ơn nhá!
Nói cho phải vào!
Ấy!
Này, tên kia, ngươi đã làm gì thế hả!
- Này, này!
- Vâng, em làm, là em đã làm ạ!
Nên là làm ơn thôi
búng nước đá vào em đi!
Ra là vậy sao,
thảo nào Hana-chan lại giận.
Đồ vô tâm!
Hừm, mà thế cũng là tốt
khi nhã nhặn với khách hàng,
con bé làm khách quen
của chúng ta choáng luôn.
Phải làm sao đây nhỉ?
Cháu đã dọn dẹp xong rồi đấy ạ!
Mồ, mọi người ơi!
Không phải không có khách thì
được phép đứng buôn chuyện đâu nhé!
Sao thế hả, Senpai?
Sao lại nhìn chăm chăm em thế chứ?
Thôi ngay nó đi.
"Nó" là cái gì thế ạ?
Cách nói chuyện của mày ấy!
Rồi diễn thế nữa... tởm quá đấy!
Ể, chẳng phải vừa mới hôm qua
anh bảo em về phép tắc của em sao.
Rồi hôm nay lại bảo em thôi,
em biết phải làm sao với senpai đây?
Thôi ngay giùm cái đi, nó tởm quá!
Rồi còn cái điệu cười khúc khích đó nữa chứ!
Anh không sao chứ, Senpai?
Nếu cảm thấy không khỏe
thì anh đi nghỉ chút đi?
Em có thể gánh được phần việc của anh mà.
Làm ơn, hãy chăm sóc
cho bản thân mình đi nhé.
Thôi ngay đi!
Sao cậu lại tổn thương khi người ta
lại đối tốt với cậu vậy hả?
Làm ơn, đừng cố gắng quá sức nhé.
Nếu mà senpai có chuyện gì thì, em...
Mày! Có thôi làm trò không hả, cái con này!
Giả làm "đàn em tốt"
cái quái gì thế hả?
Quay về như bình thường
nhanh giùm cái đi!
Bình tĩnh lại đi, Sakurai-kun.
Lời lẽ của cậu lộn xộn lên cả rồi kìa.
Mà này, Sakurai-kun,
chị nghĩ là Hana-chan
lúc này là được nhất đấy.
Đi bảo trọng nhé!
Xin hãy quan tâm
đến sức khỏe của mình nữa ạ.
Xin thứ lỗi cho tôi nhé!
Mình cảm thấy được
một loại hình phục vụ mới rồi!
Ami! Tém lại chút đi, được không?
Nếu như anh thấy khó chịu như thế
thì để em dừng lại vậy.
Thật không?!
Nhưng đầu tiên là...
Senpai, chẳng phải là anh
có thứ cần phải nói với em sao?
Giỡn mặt à!
Thứ mà anh cần phải nói với mày sao?
Mà, thứ mà mình cần nói ra lúc này
chỉ có thể là... nó thôi!
Là lỗi của anh cả, cho anh xin lỗi.
- Ooh!
- Whoa!
Hiểu chuyện là tốt rồi.
"Toàn thắng"
Sakurai-kun bặm trợn chịu xin lỗi
một cách lặng lẽ thế sao?!
Lại ngửi thấy mùi của một loại hình
phục vụ tiềm năng cho các bà nội trợ rồi!
Ami! Im lặng chút đi nào?
Anh thích Uzaki thường ngày hơn.
Hở?
Ah! Đây rồi- Sakurai
trứ danh thường ngày...
"Tấn công bất chợt"
Đây rồi, đây rồi!
Senpai, thật sự thấy thế ạ.
Hể? Cái gì cơ?
Còn cái gì chứ?
Cái cách mà anh nói năng
không thèm suy nghĩ ấy!
Hả?! Bộ mày tưởng mày không có lỗi à!
Cái đó... hoàn toàn là do lỗi
của anh hết chứ bộ!
Là cũng do mày quá khích đấy!
Hay chí ít thì, ta có thể để bọn nó
đổi tính cách cho khách hàng
vào thứ Hai, Tư, Sáu có được không?
Con biết được một bà chị đặc biệt
sẽ thích Sakurai-kun nhu mỳ đấy!
Thế thì nơi này sẽ khó mà còn
là quán cà phê nữa.
Con làm ơn đừng tự đổi hướng đi
cho quán cà phê của ta được không?
Mày biết lỗi chưa?
Thế anh cũng biết lỗi của mình rồi nhỉ?
Không được đánh nhau!
Hể?
Oh!
Xin chào.
Này!
C-chị xin lỗi nhé,
cô bé tự nhiên lại xía vào như thế.
Cái vừa rồi ấy,
không phải là đánh nhau đâu,
mà là cãi vả của đôi tình nhân thôi.
- Không phải!
- Không có đâu!
Thế cầm lấy cái này đi,
làm lành đi nhé?
"Một vé rút thăm một lần"
"Hiệp hội Khu mua sắm Uza"
Trời ạ, bị mắng bởi một đứa con nít.
Mà con bé đúng ghê.
Mà lúc đó anh cũng nói mấy thứ lạ vậy.
Lạ gì?
Thì là... "Uzaki thường ngày" đó.
Nếu mình không cẩn thận
thì biểu cảm của đôi môi mình sẽ!
À, kìa.
Chúng ta có vé đây rồi quay thôi!
Phải đó.
Đ-Đây là...
Chúc mừng hai vị!
Hể?
Hai vị đã chúng giải đặc biệt:
chuyến đi hai đêm, một ngày đến Tottori!
Ể?
Cái... gì cơ?
"Chào mừng tới sân bay cồn cát Conan Tottori!
- Gosho Aoyama"
Mỗi cái sân bay thôi mà họ làm tuyệt ghê ha?!
Không đáng để hỏi nhưng...
Sao thế?
Thế được không vậy,
đi cùng với anh ấy?
Ý anh là sao cơ chứ, Senpai?
Anh xứng đáng được đi mà!
Ta thắng cùng nhau mà.
A! Kaito Kid kìa!
Ngầu quá đi!
Đây là lần đầu tiên em tới Tottori đấy!
Senpai, mắt anh hoàn toàn khác luôn rồi đó.
Tử tế hơn rồi đó!
Im đê!
Mày, cặp kính đó trông
thực sự rất hợp với mày đấy...
Chí ít thì một lần thôi
có được không vậy, senpai?
Im đê! Mày muốn anh phải
làm gì nữa đây hả?!
Biên dịch: Taifeng
Sao lại phải là Tottori vậy chứ hả?
Asai-san, rồi chị sẽ thấy liền thôi...