"Senpai (Thánh u buồn)"
Chào! Sao đó, Senpai?
- Ừ...
- Senpai?
Xin lỗi vì sự bất tiện này, Uzaki.
Sao thế?
Làm ơn đến đây với anh đi,
anh cần mày.
Hơ?
"Tập 7: Em muốn Hẹn hò ở
cà phê mèo và quán nhậu!"
Làm ơn đến đây với anh đi, anh cần mày.
Senpai...
Ừ, này.
Ờ, chào anh.
Xin lỗi vì đã gọi mày
đường đột như thế nhé.
Không sao đâu ạ!
Ùm, vừa rồi ở trên điện thoại,
anh nói là anh cần em sao?
Ờ, về chuyện đó...
Hở?
Có vẻ như là anh không thể
vào đó một mình được!
Nên là mày vào cà phê mèo
cùng với anh đi!
Ơn trời là mày đã đến được đây rồi!
A! Anh nóng lòng lắm rồi đó!
Đây là lần đầu của anh đó, hồi hộp quá đi!
Ui! Cái gì! Này- thôi đi!
Thôi đi, đau đấy!
Hai người ạ?
Xin hãy tháo giày dép ra rồi vào đi ạ.
Ề...mèo kìa!
Quá trời mèo luôn, Uzaki!
Phải ha, quá trời mèo luôn ha.
Thì đây là cà phê mèo mà lỵ.
T- Tôi được quyền chạm vào chúng nhỉ?
Senpai, bình tĩnh lại đi,
anh lại làm cái ánh mắt đáng sợ rồi kìa.
Xin cứ tự nhiên nếu như mấy bé mèo
chấp nhận, và hãy nhẹ tay thôi nhé.
Vâng.
Senpai, giống như hồi trước em
chỉ anh rồi đó, từ dưới trước.
U- ờ.
Woa...
Được rồi đó! Mèo rất thích
khi được gãi cổ hay là sau tai lắm đấy.
U-Ò.
Uzaki, nhìn này!
Con mèo trong lòng anh này!
Rồi rồi, tốt rồi ha.
Nhưng đừng có to tiếng quá
không chúng sợ là chạy mất đấy.
Ghê, tởm ghê!
Anh ấy chưa từng phấn khích
như thế khi ở cạnh mọi người.
Quả nhiên là mấy tên u sầu
thường sẽ có thứ gì đè nén trong lòng ha.
Cu chi, cu chi, cu chi...
Trông anh ấy tởm đến mức
mình quên cả chuyện cực kỳ hiểu nhầm
mà anh ấy đã dụ mình đến đây nữa.
Để nói thì anh ấy đúng thật
là tận hưởng quá mức luôn.
Nè, Uzaki, mày đang cười cái gì thế?
Em chỉ đang nghĩ về hành động ngầu lòi
mà lại đi thích thứ dễ thương thôi.
Mày nói cái gì thế hả.
Wo, vừa rồi lỡ buộc miệng.
Cái con này...
Với cả cái cách mà anh
khẽ tiếng để không dọa lũ mèo nữa,
trông tởm thật.
Đúng bản chất luôn!
Oi, mày lại buộc miệng nữa à.
Nhưng mà anh thật sự biết ơn mày đấy.
Anh đã đến rồi
nhưng lại tính quay về đấy.
Đừng làm quá lên như thế!
Anh sẽ trả ơn mày vào khi khác.
Trả ơn sao?
Ờ, mày có muốn cái gì không?
Ò... để coi...
À thì, cũng sắp đến
sinh nhật của em rồi.
Là sinh nhật sang tuổi 20
nên em cũng muốn làm nó thật đặc biệt.
Nên là...
Xin lỗi nhé, Uzaki.
Hở?
Vừa rồi...
H-vâng?
Chân anh tê quá nên
không thể nghe kịp mày nói cái gì cả!
Phiền mày nói lại được không?
Thế thì bỏ mấy con mèo ra!
Không được!
Nếu như anh không nghe được gì,
ta chỉ cần lấy nó ra thôi.
Mãi nó mới chịu lên người anh mà!
Chút nữa không được sao?
Mau duỗi chân ra cho khỏi tê đi.
Có vẻ như lần này là không dễ hết rồi...
Ây...
Ể!
Này!
Thôi ngay đi!
Làm cái gì thế hả, con đần kia!
Ya, rõ ràng là anh dang ra kìa,
hẳn là anh đang muốn nó lắm phải không?!
Thì phải rồi!
Chân ai bị tê chẳng duỗi ra hả!
Đừng có mà to tiếng quá chứ,
anh đang dọa mấy bé mèo kìa!
Này thì!
Này thì-này thì!
Này thì-này thì! Này thì-này thì!
Chết rồi, sao giờ? Vui quá trời!
Chẳng lẽ thứ đó
đã thức tỉnh bên trong rồi sao!
Uzaki... làm ơn đi...
Hửm? Em không nghe được đó!
Mày máu gì thế hả?!
Khách quý à, để dành trò đó
về nhà mà làm đi.
- "Trò"?!
Ya, đúng là vui quá đi!
Nó vui đúng không, Senpai?
Được mỗi lúc đầu.
Rồi sau đó chính mày
làm cho ta bị đuổi ra đấy!
Khốn kiếp, lần sau anh mày đi một mình.
Chắc chắn là anh không thể
quay lại đó được đâu.
Là do lỗi của ai?
Quả nhiên là cà phê mèo thích thật ha.
Quá trời bé mèo thân thiện luôn!
Phải ha? Chắc chúng nó
quen ở cạnh con người rồi ha.
Đúng là chế độ siêu dễ mà.
"Trình độ giao tiếp
của ngươi kém quá, cấp 5 sao? "
Và rồi chúng vẫn
quấn quít quanh anh ha, senpai!
Thế ra giờ anh mày
là một ông chú già sao?
Nhà em cũng nuôi mèo nhưng mà
lâu lâu sờ mèo lạ cũng vui ha.
Hể! Sướng ha.
Ra đó là cảm giác của đàn ông
đã kết hôn đi tay vịn sao?
Đố anh mày chắc!
Mà mày liên tưởng tệ quá đấy.
Thế, hẹn gặp lại sau nhé, Senpai!
Ờ, anh nợ mày hôm nay
thế nên là cứ suy nghĩ kĩ đi nhé?
Cái đó thì em nghĩ ra được rồi này.
Thế là?
Thì như em nói khi nãy đó,
sinh nhật em sắp tới rồi đó,
ngày 7 tháng 8 nhé!
Senpai, em mong chờ
vào ngày đó lắm đấy!
Sinh nhật của nó sao...
"Cà phê châu Á"
Là như vậy đó...
...nó còn nói là rất mong chờ
vào ngày sinh nhật.
Thế ra cậu đang phải suy tính sao.
Trông cậu có vẻ như
dở mấy chuyện như thế nhỉ.
Vâng.
Chắc là đoán trước được
Sakurai-kun sẽ dở ở khoảng đó,
thế nên con bé đã quăng một thứ
mập mờ như "mong đợi" lại...
Đúng là một kẻ mưu mô mà.
Nhưng điều đó lại xuất phát
từ tâm lý của những cô gái đang yêu
muốn người đó phải quan tâm đến mình.
Không phải là Hana-chan
đã tự cảm nhận ra nó.
Dù cho có nhìn
bằng cách nào đi nữa...
...thì ta cũng tận hưởng nó thôi!
Hai người làm gì thế?
Không có gì.
Thế cậu đã nghĩ ra
được cái gì chưa hả?
Cháu cũng suy nghĩ nhiều cái rồi...
U-Uzaki...
Vì em tên là "Hana" (hoa) nên tặng hoa sao?
Anh là kiểu thích chơi chữ sao!
U-Uzaki...
Cái này hoàn toàn lệch size rồi!
Với lại, chỉ có người yêu nhau
mới tặng thứ này thôi.
U-Uzaki...
Thế chẳng thà anh
tặng em card uTurn đi?
Em muốn mấy cái thưởng thêm
của sự kiện đặc biệt!
Mà trông có vẻ như món nào cháu tặng
nó cũng sẽ chẳng ra sao cả.
Chuyện bắt đầu phức tạp lên rồi đấy!
Mà thực ra lại là...
Senpai đúng là không có mắt chọn hoa mà.
Là đặt chỗ trước sao!
Ể, có chế độ multiplayer nè!
Thế thì em sẽ chơi cùng anh nhé,
senpai cô độc!
Nghe có vẻ như là vậy đó nhỉ.
Dù là Sakurai-kun tặng món gì
thì con bé cũng sẽ vui mà thôi.
Cháu nghĩ về thứ đó nhiều đến mức
giờ lú cả luôn rồi.
Thế sao cậu không làm theo
trực giác của mình?
Trực giác sao?
Tặng cho con bé món quà mà cậu
nghĩ đến khi nghe từ "quà sinh nhật" ấy.
Thứ đầu tiên em nghĩ tới sao...
"Ngày 7 tháng 8"
Hôm nay rồi mà mình quả nhiên
vẫn chưa nghĩ ra được cái gì cả.
Dù sao hôm nay vẫn phải
chọn đại một thứ gì đó thôi.
"Uzaki (Đồ ngu)"
Sao thế, Uzaki?
À thì...
Hở?
Em biết là hơi đường đột đó, Senpai.
Cái gì thế hả?
Giờ em muốn được cùng với anh!
Em cần anh, senpai.
Ể?
Em muốn được cùng anh!
Tự nhiên lại, cái con Uzaki này?
Oh!
Senpai!
Ò, yo.
Xin lỗi vì tự nhiên lại gọi anh tới.
Cũng không có gì đâu.
Thế trên điện thoại...
mày có nói là muốn cùng anh sao?
Chuyện đó thì...
Em không thể nào tự mình vào đó được!
Senpai, vô với em đi!
Quán nhậu sao?
Senpai là người đãi nhé?
Sao lại?
Chẳng phải em nói với anh rồi sao?
Sinh nhật tuổi 20 của em đấy!
Em đã rất mong chờ nó đấy, senpai-
bằng tiền của anh, thế thôi!
"Mong chờ"- ý mày là mày mong chờ
để được vào quán nhậu suốt sao?
Phải rồi đó!
Hử? Sao thế?
Nào, mau vào nhanh đi thôi!
Hở?
Mày có thiệt không vậy?
Tổ chức sinh nhật tuổi 20 tại quán nhậu sao?
Được mà! Em chỉ muốn
được uống cùng anh thôi, senpai.
Uống rượu vui lắm phải không?
Cái đó còn tùy vào người uống cùng
và hoàn cảnh nữa...
Không nói trước được.
Thế thì, nếu mà nó không vui
thì anh có thể làm thứ gì đó vui thôi!
Này, mày lại vô lý rồi đấy.
Mà, cứ tận hưởng thôi?
Phải rồi đó.
Nào!
- Cạn ly!
Nào, em uống đây!
Ờ, uống đi!
Sao nào?
Vị giống nước hoa quả
nhưng cũng có phần không.
Thế là ngon hay là không ngon?
Nó kiểu như là đốt cổ họng em vậy.
Sâu bên trong ấy.
Thì đó là rượu mà.
Thế bia thì như thế nào?
Muốn thử không?
Uh-huh.
Xin lỗi vì đã để quý khách phải đợi!
Cứ tự nhiên!
Thử một hớp đi.
Woa!
Ổn không thế?
Ra đây là bia sao! Tuy đắng hơn
nhưng mà có phần được hơn cái kia đấy.
Đó là lý do tại sao nó lại hợp
với đồ chiên với mặn đấy!
Thế thì...
Mọng nước ghê!
Giờ thì làm hớp bia đi.
Sao? Có ngon không?
Đúng là quá tuyệt vời luôn!
Bia làm bay đi vị dầu mỡ của miếng gà
làm cho vị của mỗi lần cắn
lại được làm mới ấy!
Ghê quá đấy.
Thế rồi thấy sao nào?
Hết sảy luôn!
Ra đó là tại sao phải
uống bia rượu với đồ nhắm ha?
Tùy mỗi người lại cảm thấy
cái ngon khác nhau đó.
Mà miễn sao mày
còn tận hưởng được thì ổn thôi.
Nếu mà senpai đã tốt bụng mời như thế
thì em lại phải kêu thêm thôi!
Ò- kêu đi, kêu đi!
Này! Mày định kêu bao nhiêu thứ thế hả?!
Ví của ngươi chắc chắn là chết rồi.
Im đi! Hủy đi! Hủy yêu cầu đi!
Hidebu!
Khách quý này...
Đừng có làm ồn quá.
- Xin lỗi.
Thiệt tình, thôi giỡn nhây đi-
A! Cay quá!
Cái gì thế hả?
Có vẻ như có một viên
trong đó là siêu cay đó.
Bia! Bia!
Hết sạch rồi à?!
Không có cả nước luôn sao!
Uzaki, đồ uống! Cái gì cũng được!
Chờ chút nhé! Em đang tìm.
Làm sao mà chờ được cơ chứ!
Ò, chắc là lần này có thể nè.
Để từ từ em gọi cho anh nhé!
Anh xin mày đấy, chọn nhanh đi!
Cứ tưởng là chết đến nơi rồi ấy...
Ồ, cái này ngon quá!
Chắc là em hợp với rượu yuzu đấy.
Thế thì tốt.
Một ly nữa! Một ly nữa!
Chờ chút đã nào!
Sao thế?
Coi chừng mày bật ngửa ra đó giờ.
Cứ từ từ thôi lần đầu của mày mà.
Xin phép ạ!
Yuzu đây ạ.
Cảm ơn ạ!
Uống nhanh quá đấy!
Nhưng mà em vẫn ổn mà.
Ổn sao? Bao nhiêu phần ổn thế?
Thì...
Giờ thì?
Mà thôi.
Nhớ uống thêm nước vào đấy.
Có lẽ là do em đô cao đó!
Rồi, uống chậm thôi được chưa?
Yuzu đây, xin lỗi vì đã để đợi ạ.
- Vâng.
- Ngon!
Cảm ơn ạ!
Này, này, này...
Anh ổn không thế, Senpai?
Trông anh liêu xiêu quá đấy!
Mày mới là đứa đứng không vững đấy.
Đúng như mình nghĩ,
giờ thì bắt đầu rồi đấy.
Anh đã ghi lại tửu lượng của mày rồi.
Lần sau nhớ canh mức đó mà uống nhé?
Ể, Senpai,
sao bỗng dưng anh cao quá vậy.
Đó là cột điện đấy!
Này, đi đứng cẩn thận đi?
A, Senpai, cõng em với!
Thả anh mày ra!
Cõng em đi! Cõng em- -bé...
Thôi đi! Một vài chỗ...
của mày đang úp hết vào anh kìa!
Vài chỗ? Ý anh là sao?
Là chỗ nào, chỗ nào?
Ra nó là loại xỉn lèm bèm!
Mồ- n...
Đánh dấu anh bằng mùi của em nè...
Giờ không thể nào mà gửi nó
về trong tình trạng này được.
Này, đứng dậy đi, anh dẫn mày về.
Ể! Không về nhà đâu!
Về phòng senpai uống tiếp đi!
Gì thế, uống nữa sao?!
Mau về nhà đi con đần này!
Còn không mau đứng dậy!
Anh thấy hết quần trong giờ!
Anh gọi ai là đần thế hả?
Mà này, Senpai,
anh biết giờ là mấy giờ không?
Hở?
Ế! Muộn thế này rồi sao?!
Đáng tiếc quá ha!
Không còn tàu nữa đâu! Đồ đần!
Mày mới là đồ đần
không về nhà được đấy, đồ đần.
Thế để gọi taxi vậy.
Con Uzaki đần đã
uống cạn tiền của mình rồi!
ATM thì chắc còn chạy.
Ây, còn phí rút nữa... rồi đám taxi
còn lấy giá cắt cổ về đêm nữa...
Để nó ở lại sao? Không được!
Saoi mà kiềm chế nổi với
đống hơi men trong người!
Thôi lưỡng lự đi mà!
Senpai đâu thể nào bỏ rơi đàn em
không thể về nhà được phải không?
Đừng nói là ngay từ đầu
nó đã tính đến chuyện này rồi nhé!
Thế thì anh cũng không quan tâm nữa.
Ta vào cửa hàng tiện lợi thôi.
Anh cần chút nước
Vâng! Thêm rượu đi!
Em muốn chứng thực tuổi của em! Em 20 rồi!
Sao cũng được.
Anh chỉ có một bộ futon thôi đấy.
Có muốn ngủ chung không?
Anh sẽ chia nó ra,
mỗi đứa một nửa, đồ đần!
Senpai... Nè, Senpai...
Lúc này anh đừng có ngủ chứ!
Anh van mày đấy, để cho anh ngủ đi.
Ba giờ sáng rồi đấy!
Chơi game đi mà.
Không đời nào anh chơi với đứa đần như mày đâu.
Xì...
Mày vẫn còn uống nữa đấy à?!
Vâng!
Thiệt tình... con này cần học
về sự khủng khiếp của bia rượu.
Mực ngon quá...
Không, tới sáng là nó sẽ biết được thôi.
Uh-oh... mình thực sự buồn ngủ quá rồi.
- Thôi được rồi, mình sẽ ngủ ở đây vậy.
- Ngon!
Lần này không bị kẹt đòn nữa này,
cùng so găng thôi!
Senpai? Senpai này!
Phiền quá.
Senpai? Anh ngủ thật rồi đấy à?
Rồi rồi.
Bỏ đàn em mình lại rồi đi ngủ sao?
Cứ lơ nó đi.
Nếu mình hôn thì chắc ảnh sẽ dậy thôi.
Quả nhiên là anh giả bộ mà!
Không có được đâu nhé.
Là giỡn thôi, giỡn thôi!
Nhưng mà trông anh hoảng loạn quá đấy, Senpai.
Không lẽ nào anh chưa từng
được hôn ai sao?
Chưa! Im đi! Đi ngủ đi, con đần!
Tới giờ ngủ thôi...
Aw...
Đầu mình đau quá... tởm quá đi...
Đó gọi là xỉn đấy.
Nó chỉ cảm thấy tệ một lúc thôi.
Không đâu!
Sao chỉ có mình senpai là ổn vậy?
Tăng đô lên thì sẽ không bị nữa thôi.
Cái gì mà "đô- ộ-
Đừng lo, ai rồi cũng phải
bị vật vã với bia rượu thôi.
May cho mày là lần đầu không phải
một bữa tiệc hoang đàng đấy.
Có gì mà tốt chứ!
Chẳng phải là giờ mày đã biết được
giới hạn của bản thân rồi sao.
Lại bắt đầu lên lớp rồi.
Mà cũng một phần là do mày
không uống nhiều nước đấy.
Nó cần để chuyển hóa cồn đấy.
Uống thêm nước vào thì sẽ đỡ hơn đó.
Đến chiều thì mày sẽ ổn hơn thôi.
Ráng mà chịu tí đi.
Nghe gì không đấy?
Nó gặp chị Huệ luôn rồi.
Càng vật vã thì càng khôn ra.
Lần tới lo mà uống nhiều nước vào.
Rồi, em sẽ chẳng bao giờ uống nữa đâu.
Chắc chắn là thế rồi.
Tên xỉn rượu nào cũng nói thế thôi.
Nhất đinh... không bao giờ.
Anh chuẩn bị đến cửa hàng tiện lợi đây,
cứ nằm yên đó nhé.
Nghỉ ngơi đi nhé?
Senpai?
Hở?
Cảm ơn... vì đã cùng em...
vào quán nhậu.
Nó rất là vui đó.
Mày cảm thấy vui là anh mừng rồi.
Ò, mém tí thì quên!
Uzaki, chúc mừng sinh nhật mày 20-
Chúc mừng sinh nhật.
Biên dịch: Taifeng
Có gì đó sắp xảy ra!
Ừm.
Sak!