Thế mới đúng là phong cảnh
của mùa xuân chứ!
Shinichi Sakurai, 19 - Sinh viên năm hai
Anh Sakurai!
Hở?
Nhóc là... Uzaki đấy à?
Hana Uzaki! Bắt đầu từ năm nay
em sẽ là đàn em của anh.
Rất mong anh chiếu cố cho, senpai!
Hử? Senpai không tiếp tục bơi
ở đại học nữa sao?
Ờ, ở đây họ không có câu lạc bộ bơi lội.
Hồi cấp ba anh đã tập luyện
chăm chỉ như thế mà...
Ah, lên đại học còn nhiều thứ khác
cần phải làm mà.
Senpai...
P-Phải rồi ha.
Hoặc là chỉ là nghĩ vậy thôi.
"Xuân"
Oh, Senpai!
Ể...
"Hạ"
Ể ể...
"Thu"
Ể ể ể ể?
"Đông"
Ể ể ể ể ể ể?!
"Xuân"
"Lại xuân"
Minh không thể nào để năm nay
lại như năm trước thế được...
"Shinichi Sakurai, 20 - Sinh viên năm ba"
Senpai!
Wacha! Gặp lại anh rồi!
Nhóc là... Uzaki à?
Hôm nay anh lại một mình nữa sao, senpai?
Thế thì chắc em phải rủ anh đi đâu đó chơi rồi!
Thời sinh viên lủi thủi của anh
đến đây là hết nhé!
"Tập 1: Uzaki-chan muốn đi chơi!"
Trưa nay ăn gì nhỉ?
Mmm... đến đó rồi quyết định vậy.
Này, bọn này đi với được không?
Hủy rồi à?
Thế chiều nay lại rỗi nữa rồi.
Senpai!
Hôm nay cũng không có ca,
biết làm gì bây giờ nhỉ...
Ế!
Hắn lườm tụi mình kìa!
T-Trông sợ quá đi...
"Siêu to khổng lồ"
- Senpai!
Chắc lại phải đi lòng vòng đâu đó
giết thời gian thôi.
Từ lúc dây vào nó chả có khi nào
được bình yên để tịnh tâm cả.
Đã nói bao nhiêu lần rồi
đừng có hét ầm lê--
Tại em kêu anh quá trời
mà anh không chịu nghe đó!
Thế, anh đang tính đi đâu thế hả, Senpai?
Làm cái gì thế hả cái con ngốc Uzaki này?!
Oh, anh tính rủ em trưa nay
ăn cùng nhau sao?
Nhưng mà tiếc thật đấy, em lỡ hứa
ăn chung với mấy đứa bạn rồi.
Nhưng nếu như anh cứ van nài như thế
thì em ngồi chung cho vui cũng được.
Chiều nay anh không có tiết
nên anh chỉ đi lang thang đâu đó thôi.
Thế nhé.
Uzaki... sao nhóc lại
lẽo đẽo theo anh thế hả?
Wa, lại cái bộ mặt đó kìa!
Chà, may làm sao đúng chiều nay
em cũng rảnh nhe.
Mà em biết thế nào senpai lại
lủi thủi một mình mà thôi.
Thế nên lủi thủi hai người
sẽ vui hơn nhiều đấy!
Đi mà lo chuyện của bản thân đi!
Đã nói bao lần rồi,
anh chỉ cần không gian yên tĩnh thôi.
Lại thế nữa rồi,
một mình không có gì vui đâu!
Đừng có gọi anh như thế nữa.
Phải rồi ha, giờ có em rồi
thì anh đâu còn một mình ha!
Đừng có lẽo đẽo theo như cún nữa!
Tự ái rồi à?
Thèm vào nhé!
Thế giờ ta đi đâu đây nhỉ?
Không biết.
Karaoke? Bowling?
Thôi, nói đi mà!
Không.
Mồ! Sao hôm nay anh
lạnh nhạt với em quá vậy hả?
Tâm trạng nó thế.
Tâm trạng?!
Gì thế hả?
Lúc trước thì anh rủ tôi đi chơi!
Hả?
Anh đối xử với tôi tùy theo tâm trạng...
Đúng là tiện khi có được một đứa
muốn gọi lúc nào thì gọi phải không?!
Người ta đầy xung quanh
mà nói cái gì thế hả?
Kẻ thù của phụ nữ à.
Rác rưởi ghê.
Cặn bã.
Thôi, được rồi, thì đi!
Yata!
À phải rồi, chơi chán rồi
thì đi đâu đó ăn luôn nhé?
Em rất mong chờ vào bữa tối với anh đấy!
Anh không khao đâu đấy.
Ê, kiệt sỉ.
Thế nhóc đang muốn đào mỏ anh đấy à?
Không lẽ nào hôm nay senpai
tính đi xem phim một mình à?
Hở? Phải, rồi sao.
Xem phim một mình?!
Có gì đâu mà cười?
Đi xem phim một mình?!
Đúng là nước đi của một thẩm du-er chính hiệu,
rồi đi ăn BBQ,
ăn sushi một mình luôn!
Im lặng chút đi được không?
Cứ như thế là nhóc tự rước họa ở chốn này đấy.
Ít nhất thì be bé cái mồm lại tí đi!
Nghe đây, giờ là thời đại mà
"sống cho bản thân" rồi.
Ai cũng muốn lúc rảnh
để xem bộ phim mình thích thôi.
Uh-huh, uh-huh.
Thế không được dùng thời gian nhàn rỗi
cho chính mình hay sao?
Đừng vội so sánh mình với người khác như vậy.
Uh-huh, uh-huh.
Có cả tá người đi xem phim theo sở thích
và không quan tâm
đến cùng ai hay khi nào đâu.
Thế nên là vậy đó.
Ra là vậy ha.
Như một thẩm du-er thứ thiệt!
Mình muốn tẩn cho nó một trận quá!
Ai cũng có quyền đi xem phim một mình
bất cứ khi nào họ thích.
Khi có thêm người thì việc
quyết định thời gian lại càng khó.
Ra vậy ha.
Thế anh đâu thể kể trước tình huống
với bạn khi đi một mình!
Thế nhóc lại giống với mấy thể loại
không muốn làm người rồi đấy!
Thôi được rồi, em hiểu cho anh mà.
Anh đã quyết định đấu tranh
với sự cô đơn bằng cách như thế.
Đừng có nhìn anh bằng cái ánh mắt
thương hại như thế!
Đúng là không nên mang theo nhóc mà.
Mà đường nào thì em cũng tính
âm thầm lén theo anh rồi mà.
Mà nhóc muốn gì vậy,
bộ thế là vui lắm sao?
Hở?
Thì, nếu như phát giác được lúc
senpai đi vào mấy tiệm bậy bạ thì vui lắm!
Em đang nghĩ đến cảnh cười như điên
khi thấy anh mua mấy đĩa đồi trụy đấy!
Đau, đau, đau, đau!
Senpai, I--Senpai--Senpai!
Đau! Đau! Đau!
Sinh viên thì đã là người lớn rồi nhé!
Không được chọc ngoáy sở thích
cũng như đời tư người khác nhé!
Xin lỗi, cho em xin lỗi mà!
Thiệt tình.
Nhóc cứ lãi nhãi nãy giờ làm anh
không thể chọn được phim đấy.
Thế anh đi xem phim
mà không tính trước sao?
Đến nơi rồi hẵn tính.
Hơn nữa, chọn phim tại rạp mới là cái thú
của xem phim một mình.
Ra là vậy à?
Uzaki.
Vâng ạ?
Nhóc muốn coi phim gì, anh khao.
Hở? Thật á?
Thế còn phim của anh thì sao?
Thì giờ anh có còn đi một mình nữa đâu.
Còn nhóc ở đây nữa,
đâu thể nào cứ theo ý mình được.
Chắc anh đủ điểm để khao cả nhóc đấy.
Thiệt sao?! Nếu anh đã nói thế thì...
em chấp nhận vậy! Cảm ơn nhiều!
Để xem nào...
Phim này đi! Một món hời:
những anh hùng xa nhất mắt có thể thấy!
Ooh, phim đó hay đấy.
Anh xem rồi nhưng cũng tính xem lại.
Hể!
Hai vé sinh viên, cho em
thanh toán bằng điểm tích lũy ạ.
Vâng, xin đợi một chút ạ.
Tuy đỡ láo nháo rồi
nhưng vẫn dễ gai ghê vậy.
Con bé có vẻ vui, mong mình có thể
làm cho nó vui hơn nữa.
À mà này, Senpai...
Anh xem phim một mình nhiều đến mức
đủ điểm trả cho hai vé luôn!
Thế là hết sạch luôn đúng không?!
Mình đã trả cho nó luôn mà nó còn dám nói thế.
Đúng là dân thẩm du chuyên nghiệp mà!
Hể? C-Chờ đã--- ái, đau?
- Em giỡn thôi mà! Em xin lỗi, em xin lỗi!
- Hai đứa kia không im được chút hay sao trời?!
Senpai, phim hay thiệt đó nha!
Ờ, một bộ phim đáng để xem lần hai đấy.
Thế là đống điểm mà senpai tích hồi giờ thế là hết!
Thế câu đó là phấn khích đấy à?!
Tốt tính quá đấy nhé.
Nè senpai, ghé qua hàng điện tử chút nha?
Em cần mua cái tai nghe mới.
Ừm, được thôi.
Thế là được đó, senpai.
Hở?
Sao mà cứ mỗi khi ở đây
là mình lại có suy nghĩ,
"Mình nên mua món gì đây ta" ấy nhỉ?
Cái này trông được này.
Senpai!
Hả?
Bên này bên này! Qua bên này đi!
Tai nghe mua đến đâu rồi hả?
Nào nào senpai, mau ngồi xuống thử đi!
Có nghe gì không thế hả?
Mà sau khi xem phim thì cũng không tệ.
Phải phải! Sướng lắm đấy!
Đúng thật, đã ghê ta.
Thấy chưa?
Mà đối với em thì
em cần vai hơn là lưng nhỉ.
Vai sao?
G-Gì mà tự nhiên lại kêu lên thế hả?
A, em xin lỗi...
em tự nhiên không thể kìm lại được...
Tại... vai em...
lúc nào cũng bị căng ra hết--
Ừ thì... nhưng nếu nhóc cứ như thế thì...
"Chỉ là đang ngồi ghế massage thôi"
Nếu mà em có tiền
là em sẽ mua liền cái này rồi...
N-Nó sướng... quá đi mất...
"Coi kìa, chỉ là đang
ngồi ghế massage thôi mà"
Thôi, đi được rồi đấy?!
Còn chưa rồi được năm phút nữa đấy!
Thôi đi! Cái... Cái đó để về nhà!
Cái gì cơ?
Thiệt tình con đần này...
phát ra ba cái tiếng gì đâu...
Nè, Senpai!
Lại gì nữa đấy?
Coi nè, chỉ cần đứng trên cái này
đủ mười phút là bằng
một buổi tập đầy đủ đó!
Sao nào? Senpai muốn thử không?!
Aaaa! Sao tôi lại ngu thế cơ chứ?!
"Ngây thơ"
Whoa! Lại đây xem thử đi nè, senpai!
Lần này là cái gì thế?
Kìa, là VR đó! VR!
Hể! Ra đây là VR đây sao...
Quý khách có muốn trải nghiệm thử không ạ?
Vâng, em muốn thử ạ!
Tầm nhìn của em thay đổi theo
mỗi lần xoay đầu luôn nè!
VR tuyệt ghê, Senpai!
Rồi rồi, nhỏ tiếng lại giùm chút đi mà.
Coi, cái này, hết đạn, hết đạn!
Nè, xoay ra sau được không thế?
Hở? Đằng sau em á?!
Bọn nó tới kìa! Bọn chúng thấy em rồi!
Phản ứng của nhóc vui thật đấy.
Họ nên để nhóc làm quảng cá--
Chúng tóm được em rồi!
Cái VR này tuyệt thế!
A, anh không sao chứ ạ?
Tôi không sao đâu.
Gì nữa thế hả, Senpai?
À, bạn trai có muốn thử không ạ?
Tôi không phải bạn trai của nó.
Mà... cũng được.
Thử cái gì không gây nguy hiểm ấy.
Đồ họa biển tuyệt ghê!
Trông cứ như mấy tên người xấu hay đeo kính
để che giấu khuôn mặt vậy đó!
Im đi nhóc con.
Whoa! To quá, con cá mập to quá đi!
Kìa, nó đang hướng tới chỗ anh kìa!
Hể? Không đời nào?!
N-Nó cắn anh! Nó đang cắn anh kìa! A!
Gì mà anh sợ quắn lên thế!
Ừ thì đứng đó mà nói!
Tháo nó ra đi! Này!
Em sẽ quay lại đoạn phim xấu hổ này
để sau đem ra trêu anh!
Quý khách xin đừng lại quá gần người chơi ạ...
Sao mà nó bự quá vậy!
Hmm? Cái gì thế này?
Sứa biển à?
Hay là bạch tuột? Cá mặt trăng?!
Nó bự quá, lại còn mềm mềm,
trông sợ quá vậy!
Anh chưa từng nghĩ rằng
VR lại tuyệt như thế đấy!
Tuyệt vời ghê,
mà còn có cảm giác tay nữa chứ!
Chị có sao không ạ?
À, cái đó thì... không sao đâu ạ.
Anh nói rằng chơi VR xong
khiến anh muốn vận động một chút--
thế mà giờ anh lại vung vẩy gậy
không trúng cái nào thế?!
Tập trung vào đi!
Im mà xem đi!
Kìa senpai, sắp ném rồi kìa,
anh đánh được nó mà! Home run!
Thế là quá đủ rồi đấ--
Nó còn không trúng trực tiếp
vào cây gậy nữa là!
Thiệt tình.
Senpai cứ kêu là chơi rồi
thế mà đánh hụt hết thế!
Mày làm anh bực rồi đấy con nhóc này.
Anh đã từng chơi cho đội
trong một năm hồi cao trung rồi đấy.
Đây, để em đánh thử đi nào!
Vé đây, vẫn còn một ít đấy!
Em cảm ơn!
Đừng có đứng gần quá,
bóng bay trúng người bây giờ.
Rồi!
Nếu em đánh được home-run
thì anh khao bữa tối đấy nhé!
Tập trung vào đi,
muốn bị chấn thương à?
Được rồi... dạng chân ra...
Lắc cái hông...
Trông được phết đấy nhỉ.
Mà chờ đã--này--
Đã khởi động chưa đấy?
Oh.
- Đ-Đau quá đi...
- Bộ đần hay sao mà đi vung hết cả người thế?
Nằm hết người xuống đi!
Em nghe cái rắc...
Thì thế mới nói!
Em làm theo lời senpai...
mà giờ lại thế này đây...
Người mới thì không thể dùng hông
để vung gậy được đâu!
Thế nên mày mới tự bị thương đấy con đần!
Cái này là do lỗi của senpai hết đấy...
Sao lại thế hả?!
Cứ về nhà ngủ đi, mai đi khám sau vậy.
Đi khám sao?
Phải đi ăn tối nữa chứ!
Giờ lại còn muốn ăn tối nữa hả?!
"Taneda Ramen"
Mời cả nhà!
Nhóc còn có thể tự bước đi được thế
chắc không có gì nghiêm trọng đâu.
Nếu mà ngày mai vẫn còn đau
thì phải đi khám đấy.
Xong rồi thì về thẳng nhà mà ngủ đi đấy.
Em không sao đâu mà.
Mum mum mum.
Nhóc không chịu tập thể dục
hằng ngày phải không?
Để bị chấn thương như thế
là hiểu lười thế nào rồi đấy.
Thì em biết sao được?
Tự dưng lại chơi thôi mà!
Dân mới chơi thì ít nhất phải khởi động kĩ vào,
chấn thương lưng là mệt lắm đấy.
Rồi.
Nhóc có biết rằng một khi mà
cùi chỏ không theo được vơ--
Hể? Đó là gà của anh...
Này.
Sao nhóc lại ăn của anh hả?
Hể?
Lại còn ăn hết nữa chứ?!
Eh?
K-Không phải chúng ta chia nhau sao?
Làm gì có hả con đần!
Rồi làm sao mà chia được
khi mày ăn hết rồi?!
Thôi ăn luôn đi!
Cậu trai sao lại nóng nảy với bạn gái thế!
Nó có phải là bạn gái em đâu...
Phiền anh chủ cho thêm
một phần gà rán nữa đi ạ.
Tới liền!
Tại gà rán của quán ngon quá
nên em không dừng đũa được đó mà!
Em gái cứ nói quá!
Chỉ được cái tính xởi lởi thôi.
Món này nhà làm "quái đản"!
Hả! Thật vậy ạ?
Thôi ạ, thế thì kì lắm!
Được mà, được mà!
Ngon quá đi!
Thiệt tình.
Senpai, người ta đã mời mà không nhận
là bất kính đấy nhé!
Oh, uh... chắc là vậy.
Thế thì, mời cả nh--
Sao chưa gì mày lại ăn hết cả rồi thế?!
Em xin lỗi! Em không cố ý!
Đây, gà rán xong rồi đấy.
Lại nữa à?!
Senpai!
Chào buổi sáng!
Ờ.
Hôm qua vui ghê ha!
Hả? Bị đau lưng thế rồi còn gì?
Hở? Senpai không phải vui hơn khi
không còn một mình cả ngày hay sao?
Nói cho rõ một lần nữa là anh đây
dự định ở một mình cả ngày rồi nhé.
À, cứ giả vờ như là không vui ấy.
Sao cũng được.
Mà, trước giờ em chưa bao giờ
được đi đánh bóng như thế
với lũ bạn cả, vui ghê!
Lần sau anh dạy em vung gậy nhé?
Em sẽ đánh trung quả bóng cho mà xem!
À, mà sao không phải là hôm nay nhỉ?
Hôm nay anh đi làm rồi.
Ể, thế thì lần sau vậy!
Lần sau à?
Con nhỏ đần này đúng là không để
cơn đau lấn át niềm vui mà.
Chả biết từ khi nào mà nó
lại thành ra thế này nữa...
Thế này à hay thế này nhỉ?
Mà, cũng không đến mức chán,
thêm một hôm nữa chắc cũng được.
Ờ, thì lần sau!
Mà nè, Senpai?
Hửm?
Sau chuyện ngày hôm qua ấy?
Lưng em vẫn còn đau lắm đấy nhé!
Là do lỗi của senpai đấy nhé.
Coi cái mồm!
Đến mức đi không nổi luôn nè!
Thôi mà, senpai chịu lỗi đi nhé!
Im đê!
Biên dịch: Taifeng
Lần tới ta sẽ được gặp chủ tiệm cafe đấy!