Nhạc Jazz chậm với âm lượng vừa đủ.
Đèn thì không sáng quá.
Và hương thơm dịu của cafe.
Tạo nên một nơi chốn để cho khách đến
cảm nhận sự nhẹ nhàng.
Đó là chính sách kinh doanh của tôi
từ lúc mở cửa quán đến nay.
Sakurai-kun vị khách đằng kia
chuẩn bị tính tiền kìa.
Phiền cậu giúp tôi nhé?
Tuyệt ghê, chú tinh mắt thật đó.
Mmm. Nếu trải qua mười năm tuổi đời
thì cậu cũng sẽ cảm nhận được thôi.
Sakurai-kun đã vào làm từ năm ngoái.
Cậu ta làm rất tốt.
Trông mặt thì có hơi hung dữ,
nhưng lại rất niềm nở.
Nhưng cái chính là cậu ta
hiểu được cách kinh doanh của tôi,
và dù có xảy ra chuyện gì thì
vẫn thể cân bằng được mọi việc.
Chưa bao giờ tôi nghe thấy
một tiếng ồn ào từ--
Senpai!
Sakurai-kun chưa bao giờ
hét như thế trong quán cả.
Ra đây là chỗ làm thêm của senpai hả?!
Siêu gần trường đại học luôn nha!
Sướng ghê!
Một người bạn thân chăng?
Sao anh lại không kể cho em hả?
Em vừa từ chỗ bạn về đấy
cũng gần trường mình nè.
Bỗng nhiên thấy đói quá
đang tính kiếm chút gì ăn nên--
Về đi!
Gì vậy?!
Hay là một kẻ mà cậu ta không ưa.
Tập 2: Chú chủ tiệm cafe cũng muốn xem!
Tuy đây là chỗ anh làm thêm,
nhưng cũng là nơi
anh thư giãn nữa.
Nên là về giùm đi!
Gì vậy trời?
Cho em thư giãn với chứ!
Đói muốn chết nè!
Thế thì đi chỗ nào khác mà tìm đồ ăn.
Thế là đau lòng lắm đấy nhé?
Thôi mà, cho em ngồi đây ăn tí đi?!
Ở đây mày sẽ lại nhắn nhít cả lên thôi.
Hờ hờ?
Ác thế, phân biệt quá đó nhe!
Thế bảo sao anh chẳng cô độc mãi thôi.
Cái đó thì liên quan gì chứ?!
Hừm... Có lẽ như mình
lỡ mất nhịp để đứng dậy rồi.
Oh! Bác là chủ tiệm đấy ạ?
Cháu là Hana Uzaki ạ!
Cảm ơn vì đã giữ senpai cháu
suốt thời gian qua!
Nhóc tưởng mình là ai thế hả?
Bác đang làm gì thế ạ?
Oh, uh, đang kiểm tra tí đồ ấy mà.
Ừm, ra là... đàn em của cậu à.
Vây là học tiể--trung học hả?
Là đại học ạ!
Nó là đàn em chung trường ạ.
Có phải bác vừa tính nói là
"tiểu học" phải không đấy?!
Do nhóc lùn quá mà.
Im đê! Im ngay cái miệng lại đê!
A... ta nhầm?
Trông bác ấy có vẻ hơi sốc nhỉ.
Thường thì chú ấy không như thế mấy đâu...
Suốt bao năm làm ở tiệm cafe này,
đọc vị biết bao nhiêu người...
...và giờ mình lại nhầm?!
A!
Đại học à... ra là người lớn rồi sao.
Hở? Vâng đúng vậy, cháu lớn rồi ạ.
Sao tự nhiên ấn tượng của chú ấy
bỗng nhiên đổi đi chỉ trong vài phút vậy?
Mà thôi cứ ngồi ở đây đi.
Lại đây ngồi xuống nhanh đi!
Nhóc muốn gì?
Nè, Senpai, thái độ phục vụ khách
của anh đâu mất rồi?
Hả?
Giờ em là khách rồi đấy.
Thượng đế đấy!
Khó mà tin được cách mà anh vẫn đối xử
với khách hằng ngày đấy.
Anh có biết cách phục vụ
khách chuẩn chỉ không thế?
Phục vụ chuẩn chỉ? Gì thế?
Người như nhóc sao?
Này bác chủ ơi!
Cậu nhân viên này thái độ lồi lõm quá!
Thiết nghĩ bác nên
cắt bớt lương tháng này đi!
Im miệng đi!
Nếu không gọi gì thì biến!
Hai đứa nó trông vui đấy!
Để xem thêm chút nữa vậy.
Senpai, anh phải biết phục vụ chuẩn chỉ
dù khách có là ai đi nữa chứ.
Thế thì mới chuyên nghiệp được!
Rồi đến lúc anh mày nghiêm túc
thì mày lại lấy đó làm trò cười à!
Em mà thèm vào?!
Thiệt tình, phải phục vụ cho người
mà mình quen biết ngại lắm chứ.
Nhưng mà senpai, gần trường thế này
anh không sợ bạn anh đến sao?
Thế lúc đó anh cũng giữ thái độ như này sao?
Oh!
Đần quá!
Chỉ nhóc mới làm anh
phải có thái độ như vậy thôi.
Là vì nhóc đặc biệt đấy.
Hiểu rồi thì kêu nước hay gì đó
rồi biến lẹ đi con đần.
Tạo dáng cho ngầu lòi
rồi dùng lời lẽ như thế sao?!
Nào nào, Sakurai-kun, con bé đã
mất công đến rồi thì cho nó xem đi.
Cậu ấy luôn niềm nở với khách hàng đấy.
Vâng.
Phải thế chứ!
Em muốn được phục vụ
chuẩn chỉ nhất của anh!
Bắt đầu lại từ đầu với ly nước lọc nhé!
Quả nhiên là cái con này
muốn chọc tức mình mà.
Quý khách muốn đặt gì ạ?
Thôi! Ahaha! Không chịu nổi rồi!
Nhân vật phản diện à?
Không tỳ vết luôn?
Thôi mà, Senpai!
Anh có biết là khi làm thế thì
trông buồn cười thế nào không?!
Arg! Biết ngay là đường nào cũng như thế mà!
Em xin lỗi senpai mà!
Em sẽ không cười nữa đâu!
- Cho em vào ăn chút gì đi!
- Thôi khỏi!
Sakurai-kun, hôm nay thế là được rồi đấy.
Trời cũng tối rồi, tiễn con bé về đi.
Ông chủ cũng đang cười cháu đấy à?!
Ông đang cười đúng không?!
Cháu về đây ạ.
Em đói muốn chết rồi,
đi đâu đó kiếm gì ăn đi!
Đi về nhà mà ăn.
Ể! Thế thì lần sau cho em
vào tiệm để gọi gì đó ăn nhé.
Được thôi. Cứ đến lúc
anh mày không làm là được.
Hể?! Em hứa là lần sau
sẽ không cười nữa đâu mà!
Kể cả anh có người đi nữa--
Cái con này...
Nhưng mà chỗ đó trông được ghê ha.
Ò.
Phong cách cũng yên tĩnh lắm đó...
Ừm. Là một nơi rất tuyệt đó.
Anh thích quán đó,
nhất là bầu không khí của nó.
Ha, phải rồi!
Hay là em cũng kiếm chân
làm thêm ở đó luôn ha!
Làm cùng ca với anh ấy!
Ờ.
Nhe, chắc hẳn là vui lắm đấy?
Ừm.
Thôi ngay cái suy nghĩ đó đi.
Sao chứ?
Sao mình lại lỡ tay bóc
con game mới lúc giữa đêm chứ?
Hôm nay lại kiếm senpai
chọc một chút là hết cả ngày!
Hở?
Đau, đau, đau, này!
Tao chỉ muốn nựng mày chút thôi mà...
Mày hơi tăng động đó, cái con này--
Đau, đau đấy nhé!
Thôi mà...--
- Này!
- Tởm.
Mới sáng sớm mà anh
làm cái gì thế hả, Senpai?
Trông tởm quá đấy.
Oh, Uzaki.
Anh thấy con mèo hoang này.
Nó thấy anh mà không chạy
nên anh nghĩ là nựng nó được.
Hở! Thế chắc hẳn là mèo của ai đó rồi.
Nó chẳng để anh nựng chút nào
cứ cào anh mãi thôi.
Thế thì có gì mà anh vui zữ vậy?
Thì... trông nó dễ thương quá mà.
Tởm.
Mà, cũng phải có cách chứ.
Trông thế mà nói về động vật
thì anh gà lắm đấy senpai.
Uh... à.
Phải đưa tay ra trước thế này.
Vì mèo luôn sợ những
con thú lớn hơn chạm vào đầu nó.
À, ra vậy.
Cứ để im tay như vậy rồi chờ một lúc.
Đấy, nào nào.
Whoa!
Thấy chưa? Nó sẽ dễ hơn
nếu như nó là mèo nhà mà.
Sướng ghê...
Chắc nó của một nhà nào ở gần đây
hoặc có người hay cho nó ăn đó.
Nhóc biết nhiều về mèo ghê ha.
Nhà em có nuôi mèo mà, hai con lận đấy!
Ể, thật vậy sao?
Anh có muốn ghé qua coi thử không?
Ừm...
Muốn nựng chúng
nhưng qua nhà con gái
một mình thì có ổn không nhỉ?
Oh!
Chạy mất rồi.
Chắc là tại tiếng thắng xe hồi nãy đó.
Mèo thường ghét mấy tiếng động to mà.
Chắc là nó ở gần đây thôi
đằng nào hôm sau cũng lại gặp nó à.
Nào, Senpai, ta đi tới trường thôi!
Whoa!
Mình muốn nựng nó... một chút thôi mà...
Anh thừ mặt ra rồi kìa!
Không, anh ổn mà.
Anh thích chó mèo lắm,
nhưng cả chỗ bố mẹ anh
và chỗ anh đều không cho nuôi.
Thế nên hồi giờ
anh chẳng được nựng mèo...
Thế thì để em đi bắt lại con đó cho anh!
Hể?
Nó chưa chạy xa đâu và nó
cũng quen lẩn quẩn gần con người thôi!
Thôi, được rồi đó mà! Kìa!
Mà nếu hôm nay em được nghỉ
thì ta đi tới cafe mèo chơi!
Thật sao?!
Mày đây rồi!
Hi-yah!
Chờ chút nào, mèo con!
Sao rồi?!
Senpai, chết rồi! Senpai, giúp em!
Chuyện gì nữa vậy?
Hở?!
Này!
Em bị kẹt mất rồi...
Con này, đưa đi chỗ khác!
Đau quá!
Cái gì vậy hả?!
A-Xin lỗi! C-Chỉ là... cái váy nó bị vướng...
Thế sao anh lại đánh em hả?
Do anh thấy q-quần trong.
Nên anh chỉ cố hất váy xuống thôi.
Hể?!
T-Thế...thì được.
Quần trong sao?
Thế là anh ấy dùng tay á!
Mà kệ, cái đó để tí hỏi sau.
Mà này, senpai, kéo giúp em ra cái đi,
túm lấy hông em đấy.
Được rồi.
Wa, hông con bé nhỏ quá...
Xin tì, dừng, dừng chút đã!
Hể?
À thì, áo em bị vướng mất rồi!
Kéo ra nữa thì không chừng
vếu em lòi ra mất thôi!
Đ-Đừng có mà nói vếu như thế chứ!
Trước tiên thì gỡ giùm áo em ra cái đi đã,
rồi sau đó hẳn từ từ kéo ra
chứ không nó rách mất!
Đi mà! Em vừa mua bộ này thôi!
Yêu sách quá đấy!
Anh kéo ra mau đi mà, Senpai?
Từ... chưa... chờ thêm chút nữa đi?
Ể? Hả?!
Không phải như thế đâu mà!
Anh lâu quá đấy senpai!
Trời ơi, ở trong đó em
không biết phải làm gì luôn đó!
Cảm ơn anh nhiều nhé, Senpai!
Chắc là bỏ qua chuyện cái mông đi.
Nào, ta đi học thôi senpai!
Anh chỉ muốn về nhà thôi.
Thế thì đi cafe mèo he?
Thôi lần sau đi.
Senpai, hôm nay anh ăn ở căn tin à?
Uzaki...
Hở? Sao thế?
Sau chuyện lần trước thì khó mà
nhìn vào mắt con bé.
Aha!
Anh đang ngượng
vì phải ăn một mình sao?
Hả?
Tiếc thật, nay em có hẹn với bạn rồi,
nên không mời anh vô được đâu.
Em biết anh buồn lắm
nhưng đừng có khóc nhé.
Ai mà thèm!
Anh mày cũng ăn với bạn nhé!
Eh? Hể?!
Gì thế? Mày đổ đầy nước ra tay rồi kìa.
Anh mà cũng có bạn sao?!
Thế là hơi quá rồi đấy nhé!
Biết phải làm sao giờ?
Hay em qua chào bạn của anh một tiếng nhỉ?
Mày là mẹ anh chắc?
Thôi biến đi!
Con đần.
Hở?
Cái con đần đó đang làm gì thế nhỉ?
Mày đang nhìn cái gì thế?
"Ở"
"đó"
"vẫn"
"ổn chứ?"
Thiệt tình cái con đần đó làm gì vậy trời?
Chẳng hiểu chút gì luôn.
Ozaki (đần)
Anh ổn không? Không bị cho ra rìa chứ?
Cái con này đang nói cái gì thế?
"Mày lo chuyện bao đồng quá.
Bỏ điện thoại xuống khỏi bữa đi. Tật xấu lắm đấy."
"Còn bày đặt giáo huấn nữa chứ
đồ ông già, hahaha"
"Thế ra, em không phải là người duy nhất
mà anh nói chuyện ở trường đại học hả?"
"Thế mày tưởng anh mày là gì thế?"
"Một tên cô độc
với gương mặt phản diện u sầu"
"Coi anh lại cho mày ăn đòn giờ"
"Đừng có nhìn qua đây nữa, lo ăn đi!"
"Nhưng mà em lo cho anh mà"
"Ai mượn!!"
"Và cũng đừng có dùng
mấy cái hình dị nữa!!"
"Giờ đồ ăn của anh nguội luôn,
do mày cả đấy!!"
Hana-chan, mì cậu nở hết rồi kìa.
Lần sau trong lúc ăn thì
đừng dùng điện thoại nữa nhé.
Uh-huh.
Cảm ơn quý khách, lần sau lại đến ạ.
Sakurai-kun, ta làm cho cậu một ly cafe nhé?
Cảm ơn chú nhiều ạ, vậy cũng được.
Quãng đời sinh viên của cậu
cũng qua một nữa rồi nhỉ?
Thế học hành tới đâu rồi?
À... vẫn bình thường thôi ạ.
Con gái tôi trước đây cũng học tốt lắm,
xong rồi thì giờ thì lêu lổng cả ngày.
À, cũng là một cách, sướng thật đó!
Ừm, mà vẫn đỡ hơn là
sau này phải hối tiếc nhỉ.
Quả nhiên là ở đây đúng là tuyệt thật.
Nhạc jazz chậm rãi vừa đủ nghe.
Rồi hương cafe dịu.
Cứ như là ở đây thời gian trôi chậm đi vậy,
ở đây bỗng dưng cảm thấy
mọi thứ nhẹ nhàng hẳn đi.
Senpai!
Hi!
Lại là mày à?
Đã bảo là đừng đến đây
lúc có anh mày mà!
Aw, đừng có lạnh nhạt với em quá chứ!
Hơn nữa, đến đây mà không có anh
thì có ích gì đâu chứ?
Em không thể chờ để đến lúc
được gặp anh đây này!
Uh--hả? Mày nói cái gì thế hả?!
Em phải gửi lại bài báo cáo--
thế nên giúp em với!
Hở?
Oh... báo cáo à?
Senpai lúc nào viết lách cũng giỏi hết ha...
Không được đâu.
Ể? Tại sao chứ?!
Không thấy à? Anh đang làm.
Thế thì em chờ!
Thế dùng thời gian đó mà tự làm đi!
Em không nghĩ là mình có thể làm được đâu!
Thế sao mà mày vào được đại học thế hả?
Thôi mà, giúp em đi mà!
Cái con này...
Nào nào, Sakurai-kun--
Đàn em đã nhờ rồi mà.
Trông nó không dễ thương sao?
Mà việc cũng xong rồi,
cứ ngồi mà giúp nó viết báo cáo đi.
Hể?
Thật ạ?!
Dù gì giờ quá cũng không có khách mà.
Xem hai đứa nó nói chuyện thì vui phải biết.
Đây là chút quà gửi đến đàn em của cậu
nhân viên tốt của quán.
Thôi ạ, chú không cần phải làm thế đâu.
Yata! Ông chủ hào phóng quá đi!
Viết xong báo cáo rồi mới được ăn.
Ể, bẩn tính quá đi.
Còn chút nữa thôi kìa!
Kìa, chỗ này gì thế kia.
"Em nghĩ" là cái thứ chỉ dùng ở trung học thôi.
Phải đổi thành "em mong" mới đúng.
Đại học rồi.
Thôi viết những câu trẻ con ấy đi.
Anh sẽ chỉ mày bắt đầu bằng
"Theo ý kiến cá nhân em,
em cảm nhận rằng...."
Ra vậy...
Sửa xong rồi thì
tự mà hoàn thành nốt câu nhé.
Viết cứ như thế là xong thôi.
Oh, phải rồi! Em hỏi anh cái này nhé.
Mày không biết tập trung là gì sao?
Em đến chỗ của senpai được không vậy?
Tất nhiên là không rồi.
Gì mà nhanh vậy.
Mà sao tự nhiên lại hỏi vậy?
Thì em chỉ muốn xem qua thôi mà!
Đừng có mà "thì"!
Đừng hòng anh để mày lấy
cách sống của anh ra giải trí đâu!
Em có lấy cái gì đâu chứ?!
Tại sao lại không?
Thì?! Mày...
Con này thật sự luôn à?
Đúng là anh không có lí do để cấm mày.
Đúng chưa. Senpai,
anh sống một mình đúng không?
Anh sẽ đỡ bớt tiền nếu như để em nấu ăn,
còn chỗ anh thì lại gần trường này.
Thấy chưa? Rõ ràng
là lợi nhiều mặt quá mà!
Mày thật vậy luôn à?
Anh không biết là
đồ mày nấu ăn được đấy?
Bào chữa kiểu gì thế hả?
Tất nhiên là phải ăn được rồi!
Rồi rồi, cứ viết cho xong báo cáo đi đã.
Mà mày vừa mới nói cái gì thế hả?
Hở?
Chỗ của anh ở gần trường rồi sao nữa?
Thì tại nó gần nên em tính em sẽ ở lại--
Mày không được ở lại!
Đ-Đúng là... không thể tin được mà!
Sao anh lại nổi giận thế hả?
Anh... anh có giận gì đâu.
Thì chỉ là vì... mày...
Sao chứ?
Để mày ở trong phòng anh là chuyện...
Nó không đơn giản... là một đứa con gái
ở trong phòng của con trai.
Anh không muốn sao?
H... Hả?!
Chúng ta có thể chơi đối kháng
và tổ đội suốt đêm luôn!
Eh?
Senpai, em biết là anh
vừa mua cái game mới mà!
Anh nằm trong danh sách bạn của em đó!
Lỡ như không có tiết hay
cuối tuần thì mình chơi cả ngày luôn!
Con đần! Con đần! Con đần!
Cái gì vậy cơ chứ?!
Con đần!
Tôi mở tiệm cafe này ra là để tận hưởng
những giây phút quan sát được
từ những mảnh cuộc sống.
Nhưng hai đứa này mới đỉnh,
như có thể nhìn chúng cả ngày vậy.
Sakurai-kun mà nghỉ
thì chắc mất thứ để xem quá.
Chắc là nên tăng lương cho cậu ta thôi.
Hãy đoán xem Ami lần sau nhé.
Biên dịch: Taifeng