Được rồi, đi thôi!
Giờ chúng ta sẽ đi đâu trước tiên đây?
Để coi.
Tottori à...
Starbucks không đi mà chỉ đi Cồn cát!
Nhiều cua thì ít tiền!
Chào mừng đến với tỉnh Tottori!
Senpai, vừa rồi là gì vậy?
Ai mà biết được chứ? Cái ông anh đó...
Không 7-Eleven nhưng vẫn là nhất!
Chắc là một ông chủ hãng nào đó thôi.
Chắc là chúng ta nên tới cồn cát trước nhỉ.
Trong đây nói là ta có thể chơi
dù lượn hoặc là đi trượt cát đấy!
Anh thích mấy cái trò vận động quá nhỉ?
Ờ.
Để ý thì toàn là mấy trò solo mà thôi.
Đến Tottori đúng là chỗ cho mấy tên cô độc nha!
Mày vẫn chưa biết khi nào nên dừng lại à.
Thế, giờ làm sao để ta đến đó đây?
Kiếm bến xe buýt hoặc là bắt thứ gì đó thôi.
Yahoo!
Yo!
Itsuhito!
Ami!
"Tập 10: Em muốn mình Hẹn Hò ở Tottori!"
Ra là cả hai người cũng đến đây sao!
Bố chị cho chị một chuyến nghỉ hè, và rồi...
anh đang tính đi chơi một chuyến
thì vô tình gặp chị ấy
thế nên là đề nghị gặp hai đứa ở đây luôn.
Vậy à! Mà thật là không phải ha,
phải để hai người thuê xe và phòng.
Có sao đâu mà.
Sakaki đúng là chu đáo thiệt đó nha!
Tuy anh có chút khả nghi
nhưng mà anh đúng là chu đáo đó!
Với cái tính cách đó để mà nói thì...
Thôi mà, khen thế là được rồi đó mà!
Không, đó đâu có phải là khen đâu.
Rõ ràng là có xe để di chuyển
thì sẽ tiện hơn nhiều, thấy chưa?
Nó nhiều đường lớn hơn là em tưởng đó.
Đúng chưa? Nếu mà muốn được tự do
thì thuê hẳn một cái xe thế này luôn.
Quả là du lịch thủ mà.
Cũng phải thôi!
Chuyện nghe là thế thôi,
nmhưng mục đích
của chuyến đi này khác nữa cơ.
Phải, Hana-chan với Sakurai-kun
đi du lịch riêng cùng nhau...
không xem mối quan hệ của chúng tới đâu
thì làm sao mà chịu được chứ!
Chúng ta đã phải cất công
hóng đến mức đó rồi mà.
Nên phải có trách nhiệm
hóng nốt chuyến đi này luôn!
Lại được ngồi ghế trước nữa,
đúng là không uổng công hóng mà!
Mà còn chưa nói đến
chuyến đi Tottori này nữa đấy.
Tuy chỉ là tình cờ thôi nhưng mà thú vị đấy.
Có vẻ như hai đứa chúng nó vẫn
chưa biết được Tottori là gì thì phải!
Ô, 7-Eleven kìa!
Phải đó, ra là ở đây cũng có sao.
"Công viên quốc gia cồn cát Tottori"
Thắng cảnh đúng là phải nên nhìn tận mắt.
Ừ, đẹp thật nhỉ!
Cồn cát Tottori dài 2.4km tính từ phía Bắc tới Nam
và 16km từ Đông sang Tây.
Đây là cồn cát lớn nhất mà có thể
vào được ở Nhật Bản đấy ạ.
Cồn cát ở trước mặt quý vị kia được gọi là
Lưng Ngựa, nó cao khoảng 50m.
Nó khá là nổi tiếng vì có thể
thấy được toàn cảnh của cồn cát
và một khi lên tới đỉnh thì sẽ
thấy được cảnh biển Nhật Bản.
Woo, đẹp nha!
Được rồi, Senpai! Chúng ta
cùng chạy đua tới biển thôi nào!
Được thôi!
Nếu mà em thắng thì
em muốn một cây lê nashi!
Còn nếu mày thua thì phải mua cho anh
một cây cồn cát cà phê đấy!
Được rồi, vào thế đi.
Chuẩn bị...
Chạy!
Chỗ cát này lún thật sự luôn.
Đúng là khó thật mà!
Hey, hey!
Cái-
Ê! Cái quái gì thế hả?
Thì trượt cát như senpai vừa nói đấy thôi!
Em vừa lấy một cái xong!
Ăn gian quá đấy!
Ha, cuộc thi đã có cái kết
ngay từ khi bắt đầu rồi đó!
Thế nhé, hẹn anh ở vạch đích!
Khốn nạn!
Anh sẽ không đời nào
đuổi kịp được em đâu, Sen...pa-
Đứng lại đó!
Anh thắng rồi nhé.
Ai lại... thi thố...
ở nơi đẹp thế này chứ.
Anh không có hồn à?
Mày còn cả gan dám than
sau khi thua ở hoàn cảnh như thế à.
Nhưng mà...
ở đây thực sự đẹp thật đấy,
nó làm cho cuộc đua vừa rồi như bé lại vậy.
Thế là em không nợ gì hết nhé?
Đừng có mà mơ.
Cậu gì ơi!
Phiền cậu chụp giúp
một tấm hình được không?
O, vâng.
Phiền anh nhé!
Tottori!
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Oh, Atsy-pie,
tấm này anh trông ngầu quá đi!
Miho-Miho, trông cũng dễ thương quá nè!
Về chưa?
Em không đi nổi nữa rồi...
Thôi được rồi.
Anh mày vẫn còn sức đây.
Tròn quá đi!
Đây là ngôi trường hình tròn
lâu đời nhất của Nhật Bản,
ban đầu nó là trường tiểu học đấy.
Nhưng sau vì đổ nát quá,
nó đã tính phải dỡ bỏ đi,
nhưng do quá nhiều cư dân
muốn duy trì sự thúc đẩy,
thế nên là nó đã được
tái sinh thành một bảo tàng đấy ạ!
Giờ, có rất nhiều đặc sản của địa phương
được trưng bày ở bên trong.
Đặc sản địa phương à?
Chắc là lê nashi chăng?
Không thể sót được cua tuyết Matsuba đâu...
Figurine sao!
Và Nendoroid nữa kìa!
Tottori là một tỉnh về manga,
là nơi đã khai sinh rất nhiều họa sĩ manga-
và cũng có một nhà máy figurine ở đây nữa!
Hay nói cách khác thì, manga và figurines
chính là đặc sản của Tottori đấy ạ!
Tôi bắt đầu cảm nhận được cảm giác đó rồi.
Quả thật như là một cú đấm
không thể cưỡng lại được vậy.
A, cái này trông dễ thương ghê!
Senpai, mua mấy cái này
làm quà cho em đi!
Bốn con lận à?
Chúng trông như chị em vậy nên
em muốn mua một bộ luôn!
O, phiên bản khác nữa kìa,
một ăn cả ngã về không luôn nhé!
Ăn cái đầu mày ấy!
Tottori!
Thỏ kìa!
Còn đó là "Himiko-sama" à.
Ōkuninushi-no-Mikoto à.
Còn có tên gọi là Ōnamuji-no-Kami nữa đấy.
Ōkuninushi-no-Mikoto,
nổi tiếng về "Chú thỏ trắng của Inaba,"
được đặt ở đền Hakuto tại đây đấy.
Vì vị thần ở đây đã chữa khỏi cho thỏ trắng
bị cá mập xé rách mất bộ lông,
nên ngôi đền ở đây rất linh
cho những người đang bị bệnh da liễu.
Senpai, senpai, bánh thỏ nè!
Wo, trông ngon quá!
Ể, Uzaki, còn đây là ai thế?
Là anh chủ quán đấy.
Phiền anh thanh toán cho được không ạ?
Senpai, anh kiệt sỉ quá đấy!
Giờ anh phải đãi mày nữa à?!
Mềm mềm, dai dai, ngon quá đi!
Thế thì tốt.
Đừng có giận nữa mà, nè!
Vẫn còn một phần cho anh nè, senpai.
Ờ, anh ăn đây.
A! Nó chuẩn bị ăn tôi kìa!
Ugh! Phỉ phui đồ con người!
Không!
Mày im lặng chút được không vậy,
ồn thế ai mà ăn được!
Anh thật sự ăn nó sao?
Thế thì, em làm miếng nhé!
Một miếng... mà tận nửa cái!
Mum-mum-mum, một miếng nữa nè!
Đừng có hòng!
Sơ hở nhé!
Mất cảnh giác là cái ngu lớn nhất đấy.
Mày...
Nó ngon quá nhỉ?
Ừm, ngon quá đi!
Đây, "a"!
A, em ăn nửa cái rồi à!
Trước khi làm cái gì thì mày
cũng phải để ý trước sau đã chứ!
Vâng...
Thôi nhìn miệng anh đi!
Là ở đây sao?
Ừ, chỉ ít phút nữa thôi là
chúng sẽ biết được sự thật về Tottori.
Mong cho chuyến đi của bọn con
được suôn sẻ.
Mong cho senpai
được chữa khỏi bệnh cô độc.
Không có cô độc!
Ồ, Senpai, có cả rút xăm nữa kìa!
Để coi ai thắng nhé!
Cái đó mà mày cũng thách đố nữa sao.
Mà, được thôi.
Ha, Trung Cát, thế nà
y thì anh mày thắng chắc rồi!
"Số 18" "Đại Cát"
Tiếc ghê nha!
Của em là Đại Cát, Đại Cát đó!
Có vẻ như em thắng mất tiêu rồi ha!
Cảm giác thế nào sau khi
bốc được Trung Cát,
tự mãn xong rồi thua hả?
Đen thật chứ đùa!
Nào! Để coi nó ghi gì đây?
"Sở thích: Game là nhất.
Tính khí: Thích kẻ cô độc.
Tuổi: Già hơn một.
Phía: Ngay trước mặt"
Hể?
Xăm kiểu quái gì thế này chứ?!
Hở?
Không lẽ nào... ngôi đền này là...
"Đền cặp đôi Hakuto, tìm kiếm."
Hừm, ra là cả hai đứa đã đến rồi đấy à.
Cả hai đã biết được
sự thật về đền Hakuto-
thật ra là về cả Tottori luôn đấy.
Hai người đã biết từ đầu sao?
Đã bỏ công như vậy
là phải có mục đích cả.
Cái huyền bí kết nối chuyện Hakuto Jinja
chữa lành chấn thương và bệnh lý da.
Nhưng mà đó không chỉ là vậy thôi đâu!
Thứ đó cũng đã sắp đặt chuyện giữa
Ōkuninushi-no-Mikoto và Yagamihime đấy.
Và dựa vào chuyện tình đầu tiên
của Nhật Bản đó,
đã làm cho đền Hakuto thành nơi
duyên sánh ngang với đền Izumo đấy!
Và Tottori là nơi của hai chỗ nữa,
cả hai chỗ đó đều là thánh địa
của các cặp tình nhân.
Mày có thấy được
những thứ mà tao nói không?
Không lẽ nào...
Phải, để mà nói thì khách du lịch Tottori
cũng đồng nghĩa với các cặp yêu nhau,
không một chút nói quá!
"Là nói quá đấy"
Đó là những chỗ mà chỉ có
một nam và một nữ đến mà thôi.
Và đây là cách mà mọi người
nhìn thấy chúng mày đây!
"Anh yêu, em có nặng không?"
"Em còn nhẹ hơn nhiều so với
cồn cát Tottori nữa đấy, my honey!"
"Anh yêu, kỷ niệm chuyến đi
Tottori của chúng ta nào!"
"Thế phải để anh lấy toàn bộ đồ trên kệ luôn!"
"Anh yêu à, bánh thỏ
phải ăn đằng tai trước mới ngon."
"Anh là kiểu thích nếm đằng sau
trước em yêu à!"
Đừng có mà giỡn mặt!
Nhưng mà mọi người đều nghĩ
hai đứa là một cặp mà.
Ha ha! Tình ~ nhân! Tình ~ nhân!
- Khốn nạn...
- Tình ~ nhân!
Hả, anh nói cái gì thế hả?
Em với senpai mà là tình nhân à?
Rồi, phải đấy, thì sao!
Thật vậy không đó!
Mà sao thứ gì đối với Sasaki
cũng là về yêu đương hết vậy?
Anh chỉ thế thôi à?
Anh là kiểu cuồng yêu đương à?
Hai người đúng là hết biết mà.
Ở độ cao 1,700m, Daisen là
ngọn núi cao nhất ở vùng Chugoku.
Và đây là đích đến
của mọi mùa với quanh cảnh
cả mùa thu và mùa đông tuyết rơi nữa ạ.
Và nơi đây cũng là
chỗ cho các cặp đôi nữa đấy.
Lại nữa à...
Chuyện không có thì nói sao kệ đi!
Nào, Senpai. Tới rồi nè.
Ghế cặp đôi sao, sướng nha?
Họ hẳn là thực sự yêu nhau lắm đấy!
Tình ~ nhân! Tình ~ nhân!
Thôi, anh đi trước đi.
Là ngược sao, là ngược lại sao!
Oho!
Ngược lại là cái gì?!
Em đang cố kéo anh vào đấy à?
Mình chỉ muốn được tận hưởng
chuyến đi Tottori thôi mà!
Mà thế này đâu giống như-
Uzaki!
Ế?!
Chúng ta đến đây
chỉ để thăm quan Tottori thôi.
Để thăm cồn cát,
ăn nashi và cua Matsuba,
và vui đùa cùng Conan với Kitaro nữa!
Được chưa?
Uh... vâng.
Được rồi, nên là quên những
chuyện họ nói và tận hưởng thôi!
Senpai...
Chúng ta sẽ cho họ thấy!
Phải rồi ha!
Cái Tottori chết tiệt, đọc bài thế!
Tottori!
Với 850 năm lịch sử,
Misasa là một suối nước nóng ở tầm thế giới
và là nơi xuất phát của nhiều loại hình
chữa bệnh bằng suối nước nóng.
Người ta nói rằng, nhiều bệnh sẽ được chữa khỏi
nếu sau ba sáng ngâm mình ở suối nước nóng ở đây,
vì thế nên tên ở đây được lấy từ hai kí tự
của "thứ ba" và "buổi sáng" đấy.
Thế, hẹn gặp lại sau nhé.
Ò.
Mệt quá đi.
Do hôm nay chúng ta chạy quá trời mà.
Mà em có chắc không thế?
Mãi mới được chung phòng
với Sakurai-kun mà?
Giỡn chút thôi.
Ta-kun mày làm gì thế hả?
Đó là cơ hội của mày mà!
Đã nói là không phải như thế đâu mà.
Này.
Chuyện sẽ như thế mà thôi.
Itsuhito...
Không, mày lại hiểu nhầm nữa rồi.
Senpai! Chúng ta đi tắm hơi thô-
Đừng có mà- !
Tại suối nước nóng Misasa nước ở đây
có thể dùng để ngâm mình,
uống và cả hít vào nữa.
Một khi hít vào làn sương từ phòng tắm hơi
sẽ giúp bạn chữa bệnh từ trong ra ngoài.
Dám cá là nếu mà senpai hít đủ nhiều
thì anh sẽ trị được cái mặt hay quạu đó.
Vậy sao? Thế để anh hít vào.
Ê, thế là thô lỗ đấy nhé.
Sakurai-kun đúng là mất tập trung quá nhỉ.
Nóng thế này thì cũng là phải thôi.
Mày đổ mồ hôi ghê thiệt đấy.
Nó không bao giờ dứt luôn.
Senpai, quăng em cái khăn của anh đi.
Mày đổ mồ hôi nhiều đến cỡ nào vậy hả?
Nó cứ như là xối nước
lên người em vậy, khăn...
Senpai, toàn thân anh ướt và dính quá đi!
Là do mày cả mà, đứng lên mau đi!
Nhột quá đi!
Xin lỗi... nhưng mà
phải phải ráng chịu thôi!
A, không phải chỗ đó mà!
Quý khách à, xin hãy để chuyện đó
về phòng riêng mà làm đi!
Ể?
Ah, dễ chịu quá đi!
Đúng thật nhỉ.
Em thấm đẫm mồ hôi luôn đó!
Senpai chẳng chịu đưa em cái khăn gì hết.
Đúng là vô tâm mà!
Mày nói ai vô tâm đấy hả?
Anh đang nghe lén đó hả?
Senpai dê quá đấy!
Im đi.
Mà đống mồ hôi đó hẳn đã rửa hết
tật xấu ra khỏi mày rồi đấy.
Giờ thì hãy sống cho có phép tắt vào đi.
Tật xấu? Tật xấu gì cơ?
Senpai là cái đồ mặt ác,
cô độc, sống nội tâm!
Ra là mày rửa trôi được
tính phiền phức thôi à.
Ở suối nước nóng mà cũng.
Đúng là một câu chuyện khó đỡ.
Được thôi!
Để coi ai mới là người xấu tính hơn!
Ò, giờ mới lộ đó à!
Đây rồi.
Sao chúng nó mãi không vào...
Được rồi, chỉ cần mình trụ được
thì mình sẽ thắng.
Senpai, anh có thể cho bóng anh ăn
được vào hộp này nè.
Ờ, cảm ơn nhé.
Không có chi.
Giờ thì...
Này!
Xì.
Senpai, mau lên đi!
Ò, chậm chậm chút đi coi?
Không mau chân lên là anh thua đó!
Độc tài quá đấy!
Rốt cuộc thì cũng chẳng có gì thay đổi cả.
Thế là được rồi,
chúng bây giờ là cũng đủ ngon rồi.
Thật vậy ha.
Ếch sao, là cái gì vậy?
Ờ, là gì vậy nhỉ?
Ếch mai mối kajika sao?
Nó để khiến người trong mộng thành hiện thực.
Quả nhiên là bọn chúng đủ ngon rồi mà.
Đúng chứ?
Cảm ơn vì bữa ăn.
"Đường Mizuki Shigeru"
Đây là con đường cuối cùng rồi đấy!
Senpai, trông mấy con yêu quái kìa!
Chỉ có mấy con biết được thôi,
còn lại lạ hoắc à.
Có tổng cộng 177 tượng đồng yêu quái
kéo dài trên 800m con đường này
để dẫn đến nhà ga Sakaiminato.
177 sao? Tuyệt quá nhỉ!
Senpai, đây là?
Rồng sao?
Để coi... sai rồi, là shiro-uneri!
Shiro... uneri?
Rồi, tiếp, đây là?
Tôm càng à?
Tè! Là amikiri!
Khó thật, tiếp theo đi.
Rồi, còn đây!
Yeti!
Keukegen! Yeti là cái gì thế chứ?
Nó còn chẳng phải của Nhật- whoa!
Chết tiệt, được rồi tiếp đến là mày đi, con này.
Đây là- aw!
Rokuro-Kubi! Là Rokuro-Kubi!
Con này anh cũng biết!
Được rồi, tiếp đến là!
Quả nhiên là chỗ này.
Cái bảo tàng Mizuki Shigeru này
là nơi phải đến đúng không.
"Đường Mizuki Shigeru"
Biên dịch: Taifeng
Mãi mới có được tên mình kìa.