Sakurai-kun, gia đình ta sẽ đi du lịch
suối nước nóng hết tuần lễ vàng này.
Thế nên là cậu cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Mà sao cậu không tự mình đi đâu đó
chơi vào mấy ngày lễ đi?
Hờ...
Rồi sau lời đề nghị của cô ấy.
Nhưng mình lại chơi thông hết
72 tiếng kể từ hôm đó rồi.
Ồ, ra đây là con cuối đây à?
Chiến thôi!
Lại là cái nhịp chuông không cần thiết đấy...
Chào, Senpai!
Biết ngay mà.
"Tập 4: Em muốn đi chơi
cùng nhau Suốt kì lễ này!"
Senpai, hôm nay anh rảnh nhỉ?
Ý em là cả ngày luôn, phải chứ?
Đến mà không báo trước thế này thì có hơi.
Không đi làm, thì người cô đơn như anh
chỉ ở nhà mà chơi game
thay vì đi đâu đó.
Mà em đoán đúng luôn nha!
Cạn lời luôn!
Nên thay vì đi chơi với bạn
em đã qua đây chơi với anh đấy!
Quá hay luôn đúng hông?
Bớt cái giọng dị hợm đó đi, nhức đầu quá!
Và nữa là...
Anh có muốn chơi Doramon Go không?
Cái đó mà cũng là game à!
Trong tuần lễ vàng này có mấy chỗ
sinh quái sự kiện to lắm đấy.
Cùng nhau đi bắt chúng nó thôi!
Anh có app rồi đây.
Nhưng mà?
Nhưng mà chơi một mình thì ngượng lắm.
Thấy chưa?
Thấy sao senpai, em hiểu anh quá mà!
Sao anh lại tắt nó đi thế?!
Chúng ta có thể chơi cùng nhau mà!
Đúng là một cục phiền mà.
Nhưng dù gì cũng đang trong tuần lễ...
Senpai...
Anh cũng sắp chán muốn chết rồi,
thôi đi thì đi.
Yata!
Em thấy được một con mèo đê tiện rồi nè!
Senpai, nhìn coi nè!
Hả?
Senpai, mặt anh trông ghê quá.
Chắc tại anh chơi game nhiều quá.
Đó là một lý do để cau có nhưng
cứ để cái bộ mặt đó mà ra ngoài thì...
Ai đó sẽ bắt anh mất.
Có chịu thôi đi lùi không?
Thiệt tình mà.
Ồ, chắc hẳn anh cũng
bắt được nhiều lắm rồi ha!
"Gorilla"
Toàn khỉ đột thế.
Do chúng nó cứ xuất hiện chứ sao.
A, đau mắt quá, anh không thể
nhìn vào màn hình nữa rồi.
A, thế thì ta đi mua cho anh
một cặp kính đi!
Chào quý khách ạ.
Ể, Ami?
A!
Gặp được hai đứa ở đây vui ghê!
Ra vậy, mắt cậu đau
là do chơi game nhiều quá à.
Nếu mà cứ như thế
thì ảnh tự nhốt bản thân luôn quá.
Mày nói ai tự nhốt hả?!
Sakurai-kun,
thế cậu chơi game suốt
từ lúc được nghỉ sao?
Xin lỗi ạ.
Em mà không đến thì chắc giờ anh ấy
vẫn còn đang chơi game đấy ạ!
Không chối được luôn.
À, phải rồi!
Giờ ở đây cả rồi sao không nhờ chị Ami
tư vấn kính giúp anh luôn?
Tư vấn kính giúp à?
Cậu có đang nhắm tới mẫu nào không?
À, thứ dành cho kẻ cô độc chỉ biết
ở nhà và nghiện game ạ,
Kính cho người dùng máy tính kìa!
À, cái đó dùng để giảm ánh sáng xanh
từ màn hình LCD đấy.
Chắc là mấy cái này
sẽ giữ cho mắt anh đỡ mỏi nhỉ.
Em cũng muốn có một cái!
Ra vậy à, chắc nó dùng
cho những người chơi game nhiều.
Hở, cái kính hình như hơi bị ngả vàng.
Ra là chúng giống như kính chống nắng mỏng à?
Senpai, anh trông được hơn khi mang kính đấy!
Ừm, phải đó!
Ể?
Senpai, thử cái này đi?
Hả?
Được đấy nha,
hay là ta thử thêm mấy đôi nữa đi?
Phải đó!
- Cái này đi!
- Hay là cái này!
Sao tự nhiên thấy mình giống đồ chơi quá.
Cái đó quá hoàn hảo luôn!
T-Thật vậy à?
Vâng, nó giấu đi ánh mắt sát khí để giúp anh
giống người bình thường hơn đấy!
Ai có ánh nhìn sát khí thế, ai?!
Anh nên mang cái đó
ở trường và chỗ làm nữa đấy!
Im miệng đi.
Thế còn cái này thì sao?
Chị tìm thấy cái đó ở đâu thế?
Ami, cả chị cũng đang lấy em ra
làm trò đùa đấy à?
Trông buồn cười quá đi,
em chụp một bức nhé, senpai?
Không có chụp gì hết!
Nhìn qua bên này đi... ôi, không.
Em buồn cười quá đi mất...
tay em run quá đi!
Đừng có giỡn mặt!
Cái con này...
Senpai, thử cái này nữa đi!
Chưa gì mà mày đã cười rồi kìa!
Chúng nó hợp với nét hung dữ và
làm anh giống như bố già vậy!
Trông giống như anh
sắp đi ám sát ai đó vậy!
Hoặc là một ông trùm
thống trị thế giới ngầm vậy!
Ồ!
Nếu thêm áo khoác trắng vào
thì hệt như mấy tay khoa học điên luôn!
Muốn không?
Có mày điên ấy!
Cái này nằm ở giá nào?
Cất lại cho rồi!
Senpai, thêm một lần nữa thôi!
Mang cái cặp kính tròn nhỏ khi nãy
rồi vuốt ngược tóc ra sau đi!
Thêm một lần nữa thôi mà!
Lúc đó chắc anh giống như mấy đứa
kiểu hay sợ sệt lúng túng ấy!
Thế giờ mày muốn anh thành thứ gì?
Xin lỗi xin lỗi! Thử cặp này nữa đi.
Lần này là chọn nghiêm túc này.
Nhé?
Ờ... ò.
Giờ thì nắm đấm lại nào.
Giơ cao tay lên.
Rồi mở miệng ra một chút.
Ayyyyy-oh!
A, trời, vui quá đi mất thôi!
Hana-chan, em cũng nên
chọn một cái cho mình đi.
Phải rồi ha!
Chọn cái nào?
- Cái nào đây ta?
- Cái này cũng được nè.
Em thích khung màu hồng hơn...
Nhưng mà chắc là màu đỏ cũng được!
Ừm, được nha!
Nào nào, Sakurai-kun.
Hana-chan mang kính
trông xinh đúng không?
Sao nào?
Trông như con đần, dị hợm.
"Dị hợm"?!
Em khi nãy toàn khen senpai thôi nha!
Mày gọi anh là bố già!
Xong giờ lại lật lọng à, con đần!
Đồ khó tính!
Đó là bản tính của anh đấy- hiểu chưa?
Mày mới là đứa
phải coi chừng lại cách hành xử ấy!
Senpai mới là người
lúc nào cũng nổi giận đấy!
Im đi, là do mày cả đấy, con đần!
Chỉ đứa đần mới gọi người khác
là đần thôi, đồ đần!
Mày vừa tự vả vào mồm đấy, con đần!
- Con đần!
- Người nào nói trước mới là đần! Đồ đần!
Họ thế có sao không ạ?
Ừm. Bọn nó lúc nào cũng thế mà.
Em lỡ mất vụ chọn kính cũng là do anh cả đấy.
Ô, được con mèo bần tiện bảnh bao nè!
Chính mày là đứa bắt đầu trước chứ ai.
Lại là khỉ đột nữa à.
Đừng có tự nhiên đổ hết lên đầu em
chỉ vì mình già hơn.
Đó gọi là lạm quyền đó.
Ê, em có được con bần tiện thông thái rồi nè!
Rõ ràng là lỗi của mày,
do mày khơi mào trước còn gì.
Không có gì khác ngoài khỉ đột à.
Là do senpai mà, thấy chưa-
Cảm ơn ạ.
O-Ờ.
Trạm kế tiếp- trạm kế tiếp.
Bắt đầu có nhiều người lên rồi.
Nhưng mà cái game này càng nhiều
người xung quanh thì tỉ lệ quái ra càng tăng.
Thấy chưa?
Thêm con bần tiện máy móc nè!
Lại là khỉ đột nữa.
Anh thích khỉ đột đến cỡ nào vậy?
Ai? Chúng nó thích anh mày đấy chứ bộ.
Mà, chúng ta còn đi tiếp nữa mà.
Lại thêm một trạm nữa.
Thêm một cộng một trạm nữa.
Trời, một nùi người luôn kìa.
À phải rồi, có một trận đá bóng
ở cái sân vận động gần đây mà.
Hèn gì.
O- thứ lỗi cho tôi.
C-Cái gì mà mềm dữ vậy...
X-Xin lỗi.
Không sao mà, thế này
cũng đâu thể nào trách được đâu.
Chết rồi, cứ cái đà này thì tiêu quá!
Không thể nhúc nhích được luôn!
Chẳng lẽ phải ráng chịu thôi à?
Bình tĩnh, bình tĩnh lại tôi ơi!
Nghĩ về cái gì đó để tĩnh tâm lại nào!
S-Senpai?
K-Không có gì đâu.
Cái đó sao lại có ở đây chứ?!
Phải điều tâm trí mình về thứ gì khác thôi...
"Khi ngực bạn căng
và tim bạn không ngừng đập"
Senpai?
Mình không sao, mình ổn.
Quay đâu cũng toàn là bẫy thôi!
Không nghe, không thấy gì!
Để ý thức mình hướng vào tâm.
Senpai sao thế?
Tự nhiên anh ấy im lặng quá.
Ô mi mắt anh ấy dài ghê.
Mà mặt anh ấy gần quá đi!
Đúng rồi, một bầu trời xanh xanh!
Mấy chuyện như thế này
đúng thật là mệt mà ha...
Một đồng cỏ xanh xanh,
trải dài vô tận!
Tay anh có mỏi không senpai?
Đừng cố ép bản thân quá nhé.
Mặt nước trắng trong,
không gợn, như một tấm gương!
Anh nói gì đi...
Mình có thể mà,
mình có thể vượt qua được mà!
Mắt thì nhắm, tai thì ù,
rồi những giác quan khác lại nhạy lên-
Senpai... lúc nãy ấy, cảm ơn a-
Ể?
Senpai!
Senpai, chết đứng luôn rồi sao?
Cửa đang đóng.
Này, trạm của chúng ta tới rồi mà!
Senpai? Senpai!
G- Giờ phải làm sao?
Chỗ đây là?
Mà mấy giờ rồi ấy nhỉ?
Uzaki
Cả đống cuộc gọi từ Uzaki luôn này.
Và... cái này nữa.
Thế ra đó là chuyện đã...
...xảy ra sao?
Vâng.
Không được cười.
Rồi sao nữa?
Hết rồi ạ.
Cháu đã tự ngắt mạch
trước khi đến điểm đó.
Ể?
Do con bé cứ thế nên
cháu thà bất tỉnh còn hơn!
Vậy à.
Gì, nó có thể tự bật tắt ý thức sao?
Bộ là ninja hay gì? Ghê thiệt.
Mà, cái đó thì
không cần phải lo lắng lắm đâu.
Sakurai-kun, cậu còn trẻ mà
không cần lo lắng quá nhiều.
Đây này, chắc chắn là Ami nhà đây
cũng đang hẹn hò với cậu nào đó thôi.
Cậu nào?
Làm gì có.
Thấy chưa? Không có luôn kìa!
Không có? Thật sao?
Thật là thật.
Ể?!
Bố xin lỗi.
Sao bố lại phải xin lỗi?
Hể!
Một cái chuyện buồn cườ...
buồn như thế sao!
Chị vừa định nói "buồn cười" mà!
Đúng là không may thật đó nha.
Ờ.
Mà coi thử đi chứ.
Dù gì Hana-chan cũng là người
đã cất công mời cậu rồi mà.
Mà... chị nói cũng phải.
Không biết là chuyện gì nhưng mình
không mở mời đâu, trông phiền quá đi.
Nói nghe nè, Senpai.
Con bé tự bắt đầu luôn rồi.
Có chuyện gì sao?
Em vừa bất chợt nhìn qua cái lịch.
Ò!
Sao tháng Sáu chả có ngày lễ nào cả vậy?
Rồi đó là lý do mà mày ủ rủ vậy à?!
Mày vẫn có ngày cuối tuần cơ mà.
Nhưng mà nghỉ càng nhiều càng lâu
thì càng thích không phải sao?
Tham quá vậy?
Thà nghỉ phát ba ngày còn đỡ hơn!
Mà, nghĩ về chuyện thời tiết tháng sau thì
ai lại càng căng não hơn.
Tất nhiên rồi, khi nào
sau kì nghỉ hè chẳng đến mùa mưa.
Nhưng mà đừng có trước kì thi chứ.
Em chỉ muốn đi chơi thôi!
Thế thì đi.
Thế cuối tuần tới thì sao?
Thật vậy à?!
Giật cả mình!
Anh mới làm em giật mình đấy!
Tên senpai cô độc đang đề xuất
chúng ta đi đâu đó kìa?
Quả là đó là lý do mà trời đổ mưa mà!
Đều là do anh nói ra
mấy thứ kì lạ đó hết đấy!
Bình tĩnh lại coi nào!
Gì mà nháo nhào lên thế này
thì anh mày biết nói gì!
Nếu mày không thích thì thôi vậy.
Đi chứ!
O- thì đi.
Thế... mày đã chọn ra
được chỗ nào trong đầu chưa?
Em biết rồi, hay là mình
đi chơi bằng tàu đi?
Senpai, mặt anh trông đỏ quá kìa.
Không có gì, cũng không đi tàu luôn.
Thế thì làm gì đó cùng nhau có được không?
Ò- thế cũng được.
Vâng, nghe có vẻ vui đó!
Thôi cái điệu cười đáng sợ đó đi.
Thì, đâu phải ngày nào
anh cũng rủ em đâu mà.
À, thì cũng do anh thấy có lỗi
vì cái hôm lần trước nên là.
Senpai...
Và anh có nói chuyện với Ami
và chị ấy bảo xem thử mày thế nào nên là.
Ể? Mày giận đấy à?
Em có giận đâu.
Mày đang giận đấy.
Không có một chút luôn.
Thôi nào.
Em mà giận thì giờ đã lớn chuyện rồi đấy!
Cái gì thế?
Trời mưa quá đi, thôi nghỉ luôn cho rồi.
Mong là nó vẫn còn ở nhà...
Anh vừa tính gọi cho mày xong.
Em nghĩ đằng nào nó cũng mưa
nên mới tính qua chỗ anh chơi game.
Rồi tính qua nấu ăn nên ghé mua ít đồ
xong nó mưa cái rào luôn...
Ngay vừa lúc em ra khỏi siêu thị luôn,
đúng là đen mà.
Anh rất cảm kích lòng tốt của mày
nhưng đừng có sốt sắng quá.
Cho em mượn nhà tắm chút đi?
A... cả đồ để thay nữa.
A, đáng ra không nên mặc cái áo thun
mà mình thích nhất.
Anh có muốn vô chung hông?
Thôi vô lẹ đi!
Thiệt tình.
Wa! Em ướt đến nỗi nhìn xuyên được
cả đồ trong luôn nè!
Thôi giùm cái đi!
Cái áo thun này rộng ghê!
Giờ thì để em chuẩn bị bữa trưa
rồi mình chơi game nha.
A, cảm ơn.
Chang!
Do anh không có cái nồi nào ra hồn
nên mang cái nồi cũ này qua cho anh đó.
Lòng tốt của mày anh thật sự cảm kích đó.
Đầu tiên là...
Có cần giúp gì không?
Senpai có biết nấu đâu,
thôi anh rửa rau củ đi?
Ò.
Senpai, hôm nay anh biết nghe lời ghê.
Chỉ là do hôm nay mày hơi đen nên là...
Không sao đâu mà, em nấu ngon lắm.
Senpai, hôm bữa anh có nói
là anh không nếm được cháo,
nên em sẽ nên lại một chút.
Anh thành thật xin lỗi vì đã nói như thế.
Tài nấu ăn của em sẽ khiến anh
phải thán lên từ tận đáy lòng đấy!
Mày lại đi hơi quá rồi đấy.
Thế mày muốn chơi game gì?
A! Anh tải Meowcraft rồi kìa!
Chơi cái đó đi!
Hãy cùng nhau xây
một cái gì đó cho ra hồn nào!
Đây đúng là một cách hoàn hảo
để một sinh viên lãng phí một ngày mà.
A, sao cũng được.
Đã chuẩn bị làm một sinh viên vô dụng chưa?
A, senpai trước giờ toàn thế mà.
Thôi ngay đi!
Vui thật đó!
Đúng là khó mà để xây hoàn thành
được hết trong một hôm mà.
Đó là do anh phá bớt đi vài lần thôi.
Thôi để lần sau rồi làm nốt cũng được.
Lần sau... à?
Hửm?
Phải ha!
Thôi cái giọng cười đáng sợ đó được rồi đấy!
Senpai, nhớ bỏ nồi cà ri
vào tủ lạnh nhé?
Biết rồi.
Nó sẽ ngon hơn nếu như để qua đêm đấy.
Cái đó anh cũng nghe rồi,
mà thật không thế?
Để nó qua đêm thì nước béo
sẽ ngấm lại vào thịt và rau củ,
nghĩa là các chất ngọt sẽ giải phóng ra
amino acids, đường- vào nước béo!
Đó là cách để làm tăng
vị ngọt đậm của cà ri đó.
Rồi rồi.
Rất đáng để chờ đấy.
Vâng!
Rồi, hôm nay thế mà cũng vui đấy.
Senpai?
Khi nãy anh có nói là "lần sau"...
thế ngày mai được không?
À, tiếp tục mấy thứ của hôm nay à?
Được thôi, anh cũng rảnh mà.
Ya-ta!
Thế nhé senpai, mai lại chơi tiếp?
Ờ.
E...Ể?
Em xin lỗi, hình như em để quên
cái thẻ ở chỗ anh rồi.
Mày đúng là vô phép mà.
Biên dịch: Taifeng
"Tập 5: Tôi muốn can thiệp vào chuyện của bạn tôi!"