Lại đến hè rồi à?
Senpai!
Chà, lại đến mùa đổ mồ hôi nữa rồi nhỉ!
Còn mày thì trông lúc nào cũng tăng động hết!
Nè, nè, Senpai?
Gì đấy?
Thế, hôm nay em có thể
qua chỗ anh được không?
Hôm nay nữa à?
Thì, sợ anh sẽ xây thêm mấy cái đồi Uzaki
mà không có em ở đó thôi!
Ai mà thèm.
Như mấy cái tháp của tụi ma vương
dùng làm sào huyệt vậy.
Sào huyệt ma vương gì chứ?!
Là căn nhà lý tưởng của em đó,
toàn là ý tưởng của em thôi!
Thế mày đặt một cái
bẫy dung nham trong nhà mày à?!
Cái đó à?
Cái đó là để cho anh có thể qua
thăm lúc nào cũng được đó!
Thế nghĩa là mày muốn bẫy anh đó à?
Bẫy, anh?
Tại sao chứ, đứa nào mà ác vậy ta!
Cái dung nham đó!
Thì còn ai vào đây nữa?
"Tập 5: Tôi muốn can thiệp
vào Chuyện của bạn tôi!"
Mèo ơi, mày ra đây làm gì thế?
Tao sẽ cứu mày.
Nằm im ở đó nhé mèo.
Gần tới rồi...
Không sao đâu.
Này!
Không!
Mơ? Là... mơ sao?
À, phải rồi.
Chắc là mình ngủ gục thôi.
Đã từ lâu rồi mình đâu còn ngủ gục đâu.
Cái này mà lỡ có ai thấy được thì...
Và hẳn là nó rồi
và chỉ vào những lúc tệ nhất thôi!
Quay lại đi, đang giữa tiết đấy!
Nè, nè, Senpai, Senpai, Senpai!
Anh mơ bị rơi từ trên cao xuống hả?
Rồi giật mình tỉnh luôn mà!
Giờ thì đừng có ngủ gục nữa nhé!
Chà, hình như em lỡ chứng kiến
cái cảnh hay nhất mất rồi!
Im đi!
Im lặng chút đi, bắt đầu tiết rồi kìa!
A!
Các bạn có cảm thấy thân thuộc
với diễn giải giấc mơ không?
Rằng, nội dung giấc mơ thường liên quan
đến tình trạng tinh thần của họ.
Lấy ví dụ như là mơ bị rơi từ trên cao xuống,
chỉ ra được là cảm giác
đang lo lắng sâu thẳm
Anh đang lo lắng sao, Senpai?
Không sao đâu mà
có thể kể hết cho em mà.
Im đi.
Mơ bị ngã trong tình trạng tinh thần
phấn khích hoặc quá phấn khích
có thể được diễn giải như là-
Anh phấn khích đến thế à, Senpai?
Đã nói là im đi rồi mà!
Đừng có phấn khích nữa!
Trở về thực tại giùm em cái đi!
Xem ai đang nói kìa!
Bài giảng đúng lúc ghê! Buồn cười thật!
Senpai đã bộc lộ tâm lý sâu sắc phải không?
Im đi, mà có còn nhỏ đâu mà
lại đi tin vào mấy thứ đó chứ.
Chắc là một đứa nhỏ...
Còn em thì khá tin vào nó đấy.
Kiểm tra tâm lý,
vận mệnh dựa vào nhóm máu...
Toàn là mê tín.
Thế thì đâu phải là tâm lý học chứ.
Cứ nói thế thôi chứ có chắc là anh
không tỏ ra cứng rắn không, senpai?
Tất nhiên không rồi.
Nhưng mà tâm lý học nói rằng-
Ê- ơ...
Cẩn thận! Mày làm cái gì thế hả con đần này?
Bắt hay lắm, Senpai.
Đúng là sợ thật mà!
Là do việc quá tập trung đùa giỡn
hơn là bước đi đấy.
Cẩn thận chứ con đần!
À, nhắc mới nhớ...
Cái gì ạ?
Những người bị trượt cầu thang
có thể bị chứng sợ leo núi,
và nỗi sợ khi đi xuống cầu thang đấy.
Ể? Senpai, anh đọc mấy cái đó ở đâu đấy?
Đó là sang chấn tâm lý đấy.
Hể?
Nó còn gọi là "chứng sợ cầu thang."
Mày cứ đi cầu thang như thường,
rồi đến một ngày nọ
bỗng dưng không thể đi xuống
một cách bình thường được-
và rồi gặp cái cầu thang nào
là mày cũng sợ hết.
Thôi đi!
Ghê quá!
Ể!
Thôi mà?
Ah!
Mình có hẹn với cậu ta rồi.
Thế hẹn lần khác nhé?
Ể!
Sak, có mặt đúng thời điểm đó.
Mấy con kia đúng là dai mà!
Sao thế, Itsuhito? Mày mà sợ à?
Đi uống với đám đó thực sự là
không vui chút nào, chắc là không hợp.
Hửm.
Tại có nhiều đứa uống ghê quá.
Còn tao thì lại thích kiểu uống ít
thong thả tận hưởng hơn.
Và cuối cùng là chỉ còn mình tao
tỉnh để dọn hết đống đó thôi.
À, đến tao cũng thấy
thương giùm cho mày đấy.
Sakaki-kun đi mất rồi, có theo không?
Hừm... Nhưng mà cậu kia
có vẻ hơi đáng sợ đó.
Hiểu mà.
- Mắt cậu ta ha.
- Phải...mắt cậu ta ấy.
Mà cả hai cũng hay đi cùng nhau,
bạn nhau chăng?
À mà hình như dạo gần đây
tao không thấy mày.
À, tao có đi Okinawa.
Okinawa?! Còn chưa tới kì nghỉ hè mà!
Chỉ là tao hơi rạo rực
muốn thấy biển quá thôi.
Mày sống nhẹ nhàng đơn giản quá nhỉ.
Mày thì sao, Sak?
Bữa giờ có gì mới không?
Không.
À...
Sao... sao tự nhiên tao thấy?
Chuyện của tao... khó để kể ra quá.
Cái quái gì thế?
Mà, thì cũng như bình thường thôi mà.
Đến lớp học, đến chỗ làm, chơi game...
Nói chung là cũng bận rộn.
Thôi! Cái đó mà cũng sống được sao?!
Làm bạn mày ba năm rồi
mà chỉ thấy cuộc sống của mày não nề!
Nghe không cũng đủ làm tao mệt đấy!
Chỉ có mỗi bốn năm đại học mà
lại lãng phí quá! Tận hưởng đi chứ!
Kiếm bạn gái đi!
Mày lúc nào cũng nói thế.
- Không còn thì giờ để uống nước đâu!
- Cái gì thế- ? Để im tao uống coi nào!
Im đi! Thằng chó phung phí tuổi trẻ
không thể chấp nhận được!
À, Senpai!
Ra là anh đang ở đây à, senpai!
Ể?
Người này... không lẽ nào...
Không lẽ là bạn của anh à?
Phải.
Hả?!
Người bạn... của senpai...
là có thật sao.
Anh có nhắc về anh ấy vài lần rồi...
...nhưng mà em cứ tưởng
đó chỉ là tưởng tượng của anh thôi.
Mày thấy anh ăn với nó ở nhà ăn rồi mà!
Thế mà em cứ nghĩ là anh giả vờ như
anh ấy là bạn của mình thôi.
Em vui quá...
em thật sự mừng quá đi.
Này, không lẽ nào mày thật sự
lo cho anh đấy à?!
Thôi cái kiểu nhìn ấy đi!
Ò, phải rồi, em là con bé mà hay đi
với Sak đúng không?
Anh là sinh viên năm 3,
Sakaki- rất vui được gặp em.
Hana Uzaki, năm hai ạ!
Tuy senpai là một tên trùm u buồn nhưng
anh hãy chiếu cố cho anh ấy ạ.
Mày nghĩ mày là gì thế?
Đừng có lo mà, Senpai!
Em vẫn sẽ đi chơi với anh thôi mà.
Mà, hôm nay hết tiết rồi
mình đi đâu chơi đây nhỉ?
Sao mày lại nói như thể là mày
hẹn sẵn trong lịch của anh vậy?
Thì chẳng phải em đã nói là
sẽ qua chỗ anh chơi rồi sao?
Hôm nay mày cũng qua nữa à?
Thì, nếu như senpai cứ đi với mỗi anh này
thì người ta sẽ đồn đoán đó.
Họ sẽ thêu dệt chuyện về hai anh đấy!
Mày đang lo gì thế hả?
Có biết vừa nói gì không?
Và cũng bớt nghĩ vô lý như anh mày
chỉ có mỗi thằng này là bạn đi.
Rồi rồi, anh không cần phải
thể hiện ra đâu mà.
Thể hiện cái đầu mày!
- Ra là vậy sao.
- Không, thật mà- không sao đâu!
Ô! Thôi nhé senpai,
giờ em phải vô lớp rồi.
Ờ, mau đi đi.
Con bé tốt đấy.
Thỉnh thoảng thôi.
Oh, Sak...
Không phải như thế đâu.
Đừng có lo, tao hiểu mà,
cứ để đó cho tao.
Hả?
Cuối cùng thì mày
cũng tìm được tình yêu rồi!
Mày chả hiểu cái mẹ gì hết!
Đừng có gắt mà!
Để tao hậu thuẫn cho mày!
A! Lại thêm một cục phiền siêu to nữa!
Thế mày đang ở kiểu nào?
Lãng mạn? "Đảm đang"?
Chà, xem như mùa hè này vui rồi đây!
Rồi!
A, chết tiệt.
Ô, hai đứa.
Oh, chào anh.
Ò.
Thế hai đứa quen biết nhau
được bao lâu rồi?
Nó là đàn em của tao hồi cao trung.
Bọn em ở chung một câu lạc bộ ạ.
Hửm. Cũng khá lâu rồi nhỉ.
Cũng có thể là nói như vậy!
Uh-huh.
Thế hai đứa đã đi xa được tới đâu rồi?
Làm mấy chuyện bậy bạ chưa?
Này, thằng kia...
Anh trai này trông tốt thế mà
nói toàn mấy chuyện gì không ấy.
Thế là chưa à?
Tất nhiên là không rồi!
Mày đâu thế hỏi thế,
dù vậy tao cũng không nói!
Một chút cũng không á?
Không!
Thiệt luôn?
Thiệt!
Hể?
À... không có gì đâu ạ.
Hể? Ể? C-Chờ chút đã nào-
Anh thật sự chẳng nhớ cái gì cả!
A-Không sao đâu mà,
chỉ là giữa hai chúng ta thôi.
Nếu như anh không biết
thì cứ coi như không có đi.
Không cái đầu mày ấy! Nói đi!
- Biết ngay mà!
- Anh đã làm gì? Ở đâu?
A! Thôi im đi!
Đó là quấy rối đó senpai!
Giờ mày giận anh à,
anh còn không nhớ ra luôn đấy!
Sakaki-san nữa, cái đó
là quấy rối tình dục đấy nhé!
Thôi ngay đi.
- Q-Quấy...rối?
- Xin lỗi.
Senpai là một người tốt.
Theo em thì anh ấy là sinh vật
lành nhất quả đấy này luôn đấy.
Thà đừng nói cái đó ra...
chứ cái đó đau lòng lắm đấy.
Mà xin lỗi nhé.
Do trước giờ anh chưa được nghe
chuyện tình cảm của Sak thôi.
Tại thấy cậu nghiêm túc đây có gái
làm kích thích sự tò mò của anh quá thôi.
Cái đó thì em hiểu mà.
Anh ấy là một tên cục mịch u ám cô độc mớ ngủ
nên em bầu bạn với anh ấy thôi.
Mày gọi ai là cục mịch u ám
cô độc mớ ngủ thế hả?!
Tại anh bỏ thời gian ra
cho bản thân trong yên tĩnh thôi!
Mà cả hai đứa quen nhau được hay thật!
Mà không chỉ tao đâu mà
cá là ai cũng nghĩ thế luôn đấy!
Thì kiểu như là:
"A, cặp kia chắc đang hẹn hò kìa."
Chắc hẳn cả hai cũng nghe câu đó
nhiều rồi phải không?
Nhưng mà thật ra là không.
Được rồi, chỉ là bây giờ thôi. Hiểu mà.
Nhưng mà dần dà thì
cũng nghe mà thôi.
Uzaki.
Đi ra cửa hàng tiện lợi
mua ít kem đi, anh khao.
Thật á? Yata!
Vừa rồi là bỏ chạy à?
Nhưng mà đó vẫn chưa phải
là cái phản ứng mà mình muốn.
Mình đã hình dung thứ gì đó
ngây thơ hơn.
Chứ không phải chỉ đơn giản là
nó không thích con bé...
Phải có một lý do gì đó.
Hửm?
Này!
Xin hỏi là ai đấy ạ!
Năm cuối, Ami Asai,
là bạn của hai đứa vừa nãy.
Em là Sakaki- bằng khóa với Sakurai.
Rất vui được gặp.
Sakaki.
Vừa rồi là gì thế hả?
Gì là gì? Thì chỉ là bạn bè
tán gẫu với nhau thôi mà.
Chị có nghe à?
Thế sao không vào chung luôn!
Cậu hơi quá rồi đấy.
Chọc hai đứa nó là một chuyện,
nhưng có cần phải hỏi thẳng ra
như thế không?
Chỉ là tí cảm xúc tuôn trào
nên buộc miệng thôi mà.
Tôi muốn quan sát hai đứa chúng nó
và không cho phép một ai nhúng mũi vào.
Cái mà cậu vừa làm rất có thể
sẽ vùi tắt đi thứ tình cảm
chớm nở của tụi nó đấy.
Vậu nên đứng từ xa mà quan sát,
đừng nên tò mò không cần thiết!
Vậy à...
Thế ra Asai-san cũng ủng hộ hai đứa nó à?
Và còn thực sự quan tâm nữa đấy.
Mà chị cũng thay đổi suy nghĩ của em rồi đó.
Suy cho cùng thì ta đều muốn
chúng nó bên nhau thôi.
Thế thì, chúng ta về cùng phe nhỉ?
Em sẽ làm mọi thứ cho hai chúng nó!
Không!
Không cái gì?!
Tôi không cần giúp đỡ gì hết!
Bớt nhúng mũi vào đi!
Tôi đã nói là chỉ muốn
quan sát chúng từ phía xa
cậu vẫn không hiểu sao?!
Gì mà chị nóng dữ vậy!
Tôi sẽ không để cậu chõ mũi bừa bãi
vào chuyện của chúng nó đâu!
Đúng là phiền quá đi mà!
Cả hai người mới phiền ấy.
Senpai, có muốn ăn chúng không?
Nào nào.
Senpai, anh không muốn ăn sao?
Đừng có ngại mà,
dù gì cũng là do anh mua cả mà.
Nào.
Cái màu xanh nhạt của cái vỏ đó...
là Sô cô la bạc hà à?
Thế Sô cô la bạc hà ra sao?
Sô cô la bạc hà ngon lắm ạ!
Sô cô la bạc hà...
Nhưng mà Sô cô la bạc hà
chẳng phải là kem đánh răng sao?
Hở?
Vừa rồi anh nói cái gì thế senpai!
Ể?
Nhìn thẳng vào mắt em lặp lại lần nữa đi.
Ể... gì thế?
À... anh không nghĩ là Sô cô la bạc hà
lại có thể ngon đến vậy,
khi nó giống với vị kem đánh răng thôi.
Đó! Đồ đần!
Đó là thứ mà chỉ những kẻ
chưa ăn Sô cô la bạc hà mới nói ra
khi muốn phỉ báng Sô cô la bạc hà thôi!
Anh có phỉ báng gì đâu.
Có đấy! So sánh với
kem đánh răng là có rồi đấy!
Dù là lỗi do cái vị giác kinh tởm của anh
không thể ăn được Sô cô la bạc hà,
thì mấy tên hèn như anh
luôn đổ lỗi cho bạc hà thôi!
"Chẳng phải là kem đánh răng sao?"
Rồi thì kiểu như là
"Thứ đó làm sao mà ngon được"
rồi "Thế sao không
ăn kem đánh răng luôn đi?"
Đúng lũ ngu mà!
Kem đánh răng
thì làm sao mà ăn được chứ!
Anh có thể tưởng tượng ra
không hả, Senpai?
Thật nhục nhã khi bị xỉ nhục
bởi lũ không biết phân biệt
giữa thức ăn và kem đánh răng!
U- ờ.
Nhưng cái thứ mà em
không thể hiểu nổi đó là
sự kiêu ngạo của những đứa nghĩ rằng
mình có quyền mạt sát
thứ mà chúng không hiểu được!
Phải! Những con người
Sô cô la bạc hà đã biết từ lâu rồi!
"Người-Sô cô la bạc hà"?
Biết được rằng cái lý lẽ vô lý đó
là bắt nguồn từ sự thiếu hiểu biết!
Khi Sô cô la bạc hà, là vị kem,
tìm cách đến được với Nhật từ một nơi xa xôi,
bán không được là vì cái màu sắc đậm
và hương vị độc đáo của nó.
Thế nhưng!
Những người-Sô cô la bạc hà như em,
vẫn ở giữa thành kiến và định kiến,
dần tăng doanh số lên
sau nhiều năm tháng nỗ lực.
Để giờ được ca ngợi là tiếp thêm
sinh lực, cố định được-
với nhiều loại vị ngọt
cà phê Sô cô la bạc hà
và với nhiều loại Sô cô la bạc hà
đang bày bán trên giá hàng qua nhiều năm!
Thế nhưng mà!
Lũ kém vị giác và anti-Sô cô la bạc hà
vẫn chọn một cách thiếu hiểu biết!
Phải khởi nghĩa thôi!
Hãy biến đau buồn
thành giận dữ và khởi nghĩa!
Anh ghét nó đúng không, Senpai?
Khi mà một kẻ phỉ báng game anh thích
trong khi chưa từng chơi nó
và còn chẳng biết gì thì có tức không?!
À, thì, đúng là vậy.
Mà còn hơn cả thế nữa!
Bạc hà không phải là kem đánh răng
mà là kem đánh răng có vị như bạc hà!
Đồ đần!
Con... con bé nổi khùng rồi.
Không cần quan tâm đến lũ kém vị giác đó!
Mình thành thật biết ơn Sô cô la bạc hà!
Cảm ơn nhé, Sô cô la bạc hà!
Chỉ một cắn thôi,
cái nồng, cái tươi mới từ
hương vị bạc hà lấp đầy miệng bạn,
và vị ngọt thanh của sô cô la dần tan biến đi.
Và cảm giác dịu dần đi khiến cho bạn
muốn cắn thêm miếng nữa.
Không cần quan tâm người khác nói gì...
...Sô cô la bạc hà là nhất.
Cái mẹ gì thế?
Cảm ơn tất cả mọi người.
Vất vả rồi.
Mày đi làm đa cấp chắc có khách đấy!
À, phải.
Mà, anh có thể ghét gì cũng được nhưng
đừng chê thứ mà người khác thích.
Lo thứ của mình thôi chứ!
Thế bộ mày không phỉ báng cách anh
xem phim một mình chắc.
Thì bởi vì em chưa từng
nghĩ rằng anh lại có lối sống
thấp kém như thế đấy.
Chỉ vì một cây kem thôi sao?
Hơi quá rồi đấy.
À, thì không phải là anh ghét gì...
Nhưng hồi còn nhỏ
anh không chịu nổi bạc hà.
Hồi đó, cứ thứ gì có cảm giác the mát
như kẹo gum là anh phun ra hết.
Đến mức mà anh còn dùng cả
kem đánh răng không có bạc hà mà.
Cái cảm giác the mát đó
là thứ tuyệt nhất đấy.
Với cái vị ngọt của sô cô la theo sau
thì đó mới là thứ cuốn hút
của Sô cô la bạc hà đấy!
À, nhưng từ lúc mà anh
không thể chịu được bạc hà,
thì anh cũng không bao giờ
thử qua Sô cô la bạc hà luôn.
Hả?!
Sao, anh lại... phỉ báng Sô cô la bạc hà
không nếm được à?!
Thôi được rồi, xin lỗi, xin lỗi mà!
Ra vậy, ra là
đều bắt nguồn từ lúc nhỏ mà ra.
Nhưng mà thế là bây giờ
thì ổn rồi đúng chứ?
Mà người ta nói là lớn lên
thì khẩu vị cũng đổi theo mà.
Thì thế nhưng mà...
Muốn thử một cái để xem sao không?
Do dự gì thế chứ?
Không sao đâu mà,
không phải vị bạc hà cay thé đâu.
Ể, anh đang sợ à, senpai?
Hể?
Nào, cố lên nào!
Chinh phục cái kén ăn đi,
bạc hà thôi mà sợ gì.
Đôi mắt mày đáng sợ quá đấy!
Thôi mà, mau ăn đi nào, nào!
Rồi, đưa đây...
Đây! Nào "a" đi!
Giờ mình mới nhận ra,
đây chẳng phải là...
trực tiếp sao?!
Chờ đã, giờ thì nó truyền qua mình à!
Nhưng mà nếu giờ mà không ăn
thì lại lớn chuyện nữa cho xem.
Mày có thể nào thôi
để ý chút được không hả?!
Ùm!
Thấy sao?
U... cũng khá là... ngon... có thể nói vậy.
Gì mà ngập ngừng dữ vậy.
Nhưng mà dù gì anh cũng ăn rồi mà!
Miêng cuối là của em nhé!
A, x-xin lỗi.
S-Sao chứ?
K-Không có gì...
Giờ thì đừng có tự nhiên nhận ra như vậy chứ!
Nhưng mà cứ để thế thì chúng nó
mất cả ngàn năm mới tới được mất!
Thế thì tôi sẽ sống đến 1000 tuổi!
Biên dịch: Taifeng
Sak, tao sẽ tác thành cho hai đứa mày!