Biển kìa, Senpai!
Tất nhiên là anh biết rồi.
Phải ha?
Biển! Biển! Biển!
Nóng quá ha...
"Nhà biển"
"Dưa hấu Pinata 2,000 yên"
Được nha.
Bãi biển mùa hè sẽ khiến
mọi người mở lòng hơn.
Thế còn, tại sao
bốn chúng nó lại ở đó sao?
Mọi thứ đều bắt nguồn từ
một buổi chiều nọ cách đây một tuần,
và cũng ở ngay tiệm này luôn.
Mọi người đã sẵn sàng chưa:
Uzaki-chan Muốn đi chơi!
Ready? Go!
"Tập 6: Mùa hè! Bãi biển!
Và em chỉ muốn thử lòng dũng cảm thôi!"
Và đây là,
Hana Uzaki, nhân viên mới của quán ta.
Rất vui khi được làm việc cùng anh ạ!
Sao lại là thế này hả?
Thế giờ mày muốn anh bỏ cả việc
chỉ để kiếm lấy sự bình yên sao!
Mà, mà, đừng có thế chứ,
chúng ta đều vui mà!
Mà em ở đây một phần vì muốn thấy
bộ mặt ghét cả thế giới của anh đấy.
Con này!
Với cả cũng đang là kì nghỉ hè rồi,
thế nên em muốn kiếm chút tiền tiêu.
Em đã hỏi chú chủ quán
và được nhận ngay lập tức luôn đấy ạ!
Tại ta nghĩ nó sẽ thêm vui,
nên ta mới tính thuê con bé thôi.
Ra đó là lý do sao?!
Sakurai-kun à, có thể cậu
không thích Hana-chan,
nhưng mà con bé mới là
người tìm đến đây để xin việc đó.
Đã thế thì liệu cậu ngăn cản con bé
có phải là hơi sai không?
N-Nhưng mà...
Thôi nào, tóm lại là
giờ cậu hãy hướng dẫn quy tắc cho con bé đi.
Người trước dạy cho người sau chứ.
Cháu hiểu rồi ạ!
Senpai, có ổn không thế?
Anh có dạy được cho em không thế?
Cái con này...
Khi mà khách hàng đến,
chỉ hãy chỉ cho họ chỗ ngồi.
Thường thì khách quen sẽ tiến thẳng
tới chỗ mà họ hay ngồi luôn.
Cứ tập với chị.
Đây, nước đá và khăn tay.
Đây là thứ đầu tiên
mà ta cần mang cho khách hàng.
Chờ đến khi thấy họ đã yên vị rồi,
thì hãy bưng ra nhé.
Vui lòng gọi tôi sau khi
đã chọn xong món ạ.
Đừng khiến cho khách đang chọn
cảm thấy bị hối thúc hay áp lực.
Tiếp đến là hãy ghi lại yêu cầu của họ.
Cái đó thì cũng bình thường thôi.
Tiếp đến là-
Đây! Senpai!
Hở? Gì thế?
Thế còn đùa giỡn đâu?
Làm gì có!
Mày đang mong cái gì thế hả?!
Mấy cái này có hoài mà!
Anh phải pha vào chút đùa cợt nữa chứ.
Cái này là cái gì?!
Ở đây là không có đùa cợt gì hết!
Nghiêm túc quá đi!
Tất nhiên rồi! Mày tới đây để được
trả tiền đấy lo mà nghiêm túc vào!
Nghiêm túc quá đi!
Ông chủ à, đây là quán của ông đấy!
Bọn chị đã chỉ cho con bé
hết tất cả trước khi cậu tới đây rồi.
Vừa rồi chỉ là để chọc anh chút cho vui thôi!
Cái quái gì thế chứ?!
Cảm ơn quý khách ạ!
À phải rồi, hè này
anh có đi đâu chơi không?
À, cũng chẳng đi đâu cả đâu.
Anh đang chờ
một con game sắp ra-
thế nên anh tính
ở nhà càng nhiều càng tốt.
Hể?!
Senpai, anh ở nhà suốt cả năm rồi mà!
Anh tính phung phí
mùa hè quý báu vào game nữa sao?!
Chà... đó mới đúng chất là
mùa hè tuyệt vời chứ!
K-Không được rồi,
động trúng phải hikikomori rồi.
Mình cần phải làm thứ gì đó thôi!
Nào, senpai, cùng em đi chơi biển đi,
hay là đi hồ bơi cũng được!
Hể?
Hẹn rồi đó nhé, chốt kèo!
Dù gì từ lúc anh tốt nghiệp đến giờ
anh cũng đâu có bơi nữa đâu, đúng chứ?
Giờ mày nói thì anh mới nhận ra đấy.
Hể!
Nghe hai đứa làm chung chỗ
nên tao mới ghé thử.
- Hở?
- Ể!
Cuộc nói chuyện vừa rồi nghe có vẻ hay đấy!
Nóng quá đi mất...
Ami-san!
Bên này nè!
Hana-chan!
Bên này, bên này! Qua bên này đi!
Đúng là cái cảnh quan khủng khiếp.
Một cặp vũ khí mà.
Bọn em đã thuê cái ô này
với trải khăn ra rồi đấy!
Xin mời!
Cảm ơn nhé!
Ước gì chú chủ quán cũng tới đây ha.
Với cái lưng bị thế thì khó cho ổng quá.
Ây da...
A, Sakaki-san à?
Anh ấy đã tới từ sớm,
nhưng nói là phải đi xem chỗ ở.
Vậy à.
Tao sẽ lo phần di chuyển và chỗ ở.
Hể? Thật sao, Itsuhito?
Ya-ta! Chúng ta đi cùng nhau đi!
- Biển! Biển! Biển!
- Này! Sao cậu tự dưng lại-
Tôi hiểu cảm giác của chị
nhưng vì chúng nó thôi.
Phiền chị vui vẻ lên chút được không?
Chỉ là để cho hai chúng nó
khỏi hối tiếc thôi mà?
Thế nên giờ là lúc mà để mình
có thể quan sát hai chúng nó.
Ể? Sakurai-kun đâu?
Cậu ta vừa đứng với Hana-chan mà?
Senpai sao? Kia...
...kìa!
Xa vậy! Thế làm sao
mà cậu ta bị thổi ra tới đó vậy?!
"Trẻ con thì đừng cố bắt chước ở nhà!"
Anh ấy đã phấn khích
từ khi thấy mặt nước rồi,
thế nên khi không chịu nổi nữa
thì anh ấy lại bắt đầu như thế!
Thằng đó chẳng bao giờ chịu ngồi im
cho đến khi được ở một mình à.
Anh chưa bao giờ bơi ở biển-
nên là mấy cơn sóng có vẻ khó hơn ở bể nhỉ.
Nhưng mà vui!
Chuyên tâm thế sao?!
Nghe này, Sakurai-kun,
không cần mang kính ở biển đâu,
mũ bơi thôi là được rồi!
Cậu có phải là cứu hộ đâu cơ chứ?!
Ể, vậy ạ?
Thấy chưa? Em đã nói rồi mà.
Mà mọi người ai cũng thấy chán
toàn bộ clb bơi hết, nên là hôm nay thôi đi.
Nghe đây, ta ở đây là để vui chơi!
Đây là thời gian để giải trí!
Nên là từ giờ quên cái clb bơi lội đi!
Chị ấy nổi đóa lên luôn kìa.
Với lại, sao cậu lại để Hana-chan
một mình mà đi bơi thế hả?
Hở?
Nghe đây, nếu cậu ở một mình
thì Hana-chan cũng thế.
Lỡ đâu có ai đó tán con bé thì sao?
Hể?
Có chuyện gì xảy ra thì cậu
có chịu trách nhiệm được không?
Là người đi cùng con bé
thì phải quan tâm tới nó chứ!
Hiểu chưa?
Y-Yessir...
Cậu có thể bắt đầu bằng việc
khen bộ đồ bơi đấy.
Tuy rằng sẽ là khó đối với cậu,
nhưng bởi thế cậu mới một mình đấy.
Uh... em hiểu rồi ạ.
Để xem...
Bộ đồ bơi trông hợp với chị lắm.
Đẹp lắm ạ.
Màu xanh da trời rất hợp
với hình ảnh của chị đấy ạ,
và còn...
Không phải là nói với tôi!
Wa, mém tí thì.
Tự nhiên mặt nghiêm trọng rồi
nhìn mình gần như thế...
Cái thằng này.
Nè, Uzaki...
Sao thế, Senpai?
Con cá heo sắp xong rồi đây.
Ể! Cậu ta vừa nói gì sao?
Hể? Không có gì đâu ạ!
Che giấu đi sự xấu hổ à?
Thế mà cũng được ạ?
Làm tốt lắm. Làm tốt lắm.
Em vẫn có chút nghi ngờ đấy.
Ò! Trông vui vẻ ha?
Tôi mua đồ ăn vặt rồi đây!
Ò, cảm ơn nhé.
Ooh, dưa hấu!
Nhưng mà ta phải dùng cái này.
Cái gậy bóng chày?
Phải- đã đến lúc rồi...
...trò chơi bên bờ biển:
dưa hấu piñata!
Thế sao lại là tao chứ?
Do trước giờ mày chưa từng thử đấy, Sak! Kỉ niệm mà, kỉ niệm mà!
Rồi, bịt xong rồi đó.
Nếu đã thế thì.
Mọi người chỉ đường đê!
Chỉ dẫn đầu là vui nhất.
Hoặc là chỉ sai hướng.
Đầu tiên là phải lừa anh ấy,
xong rồi đá xuống biển!
Ra là con bé đã chuẩn bị sẵn luôn rồi sao?
Mà con bé này đang chơi cái trò gì vậy?
Được rồi, Uzaki,
em đứng bên phải Sak nhé.
Rồi ạ!
Chờ chút đã- để tôi lấy
điện thoại quay lại chứ nhỉ?
Này! Tôi vẫn còn nghe được hết đấy nhé!
Bước tới đi, Sak!
Ooh, anh đúng là một con vịt ngồi đó, Senpai.
Anh nghe thấy rồi đấy nhé.
Được rồi, nghe nhé senpai...
Ò!
Làm nhanh: xuống, lên, trái, phải, B!
Đó mà gọi là bắt đầu à?
Mày có bị điên không thế?
Xuống, lên, xuống, B, xuống-phải,
lên-trái, B, lên, lên-trái, A!
Sao mày lại chỉ đường bằng mấy
tuyệt chiêu trong game đối kháng thế hả?!
Mày có thôi giỡn đi không hả?!
Ghê thật.
Ta còn chẳng cần phải làm gì nữa.
Chả hiểu mẹ gì hết!
Khốn nạn...
Sakurai-kun, tiến thẳng lên trước đi.
Qua phải một chút- phải một chút!
Senpai, Senpai! Lên, X, xuống, B, L, Y, R, A!
Uzaki, im đi!
Chết-
Ui...
Hở?
Cái thì thế này? Sứa à?
Cái thằng, tiện đường thế không biết!
Này, chỉ đường tiếp đi chứ!
Quả dưa hấu đâu rồi?
Chẳng phải là cậu đang rờ vào nó rồi đấy sao?
Hở?
Anh ngồi dậy trước đi đã được không?
Vẫn chưa tới sao?
Bình tĩnh đi mà, sắp tới rồi.
Sao tự nhiên mày lại xị mặt thế hả?
Em có xị mặt gì đâu.
Oh?
Hẳn là do lúc đó rồi.
A, thôi đi!
Cái dưa hấu đâu bà nó rồi?
Hể? Quả nhiên là trái dưa hấu ở đây mà.
Đúng thật là, cái thằng này.
Tới rồi đây.
Thế lúc mà cậu bảo là lo chỗ ở...
Chẳng phải đây là
biệt thự nghỉ hè sao?
Mời vào, chọn phòng nào cũng được!
Sakaki-san,
không ngờ anh lại giàu như thế đấy.
Tuy biết là mày có biệt thự để nghỉ hè,
nhưng mà đây là lần đầu tiên tao thấy đấy.
Năm ngoái cũng mời mày rồi mà mày có đi đâu!
Với lại ông bà già tao lo
chứ có phải tao đâu.
Whoa! Lại đây xem nè, Senpai!
Công tắc đèn của nhà giàu đấy!
Ồ! Thật luôn kìa!
Woa! Chuông cửa có camera kìa!
Thật á?!
Còn đây là cái nắm cửa nhấn rồi kéo đấy!
Tuyệt ghê ha!
Mấy đứa này định nghĩa "giàu"
là gì thế nhỉ?
Lấy hết mấy thứ trong tủ lạnh ra đi.
Tôi đã chuẩn bị cho hôm nay đấy.
Tuyệt ghê...
Senpai, thịt kìa, thịt đấy!
Mày chỉ biết có thịt thôi đúng không?
Tất nhiên rồi!
Dù gì cũng là thịt mà!
Ôi cha, ngon quá đi!
Đúng là tiệc nướng ngoài trời là nhất!
Nè, tí nữa ta chơi gì đi?
Em có mang theo game đó!
Anh cũng thế.
Thế thì làm cuộc thách đấu thôi!
Này này, hai đứa, cái đó thì lúc khác đi!
Đang kì nghỉ hè mà!
Phải ngủ xa nhà và chơi thâu đêm chứ!
Thế mới gọi là hoạt động chứ.
Đi ra sau đồi đi!
Thế bọn tao đã theo mày ra tới đây rồi đó...
Thế ngoài này có gì hả?
Sao mà tối quá vậy.
Anh tính đốt lửa trại sao?
Tuy là hơi sáo rỗng,
nhưng mà không phải
là mùa hè nếu thiếu...
...thử thách can đảm! Sao nào!
Tao về đây.
Có thứ gì ở đằng kia kìa, thấy không?
Tao không muốn nghe, tao về đây!
Sao thế, Sak?
Mày không thích vụ này à?
Tao không có chơi game
cũng như xem phim kinh dị.
Mày biết tại sao không?
Bởi vì chúng đáng sợ đấy!
Nãy giờ chỉ để mày nói ra câu đó thôi à?
Cậu ta đang cố né tránh
sợ hãi trong tuyệt vọng rồi.
Rồi, lỗi tao!
Tao thực sự không biết rằng mày
có vấn đề với vụ này, thôi tao xin lỗi.
Nhưng mà... chẳng phải là
thành thật như thế rất tuyệt sao,
có thể là không phải ý hay
để biết được điểm yếu của mày.
Hể...
Senpai, ra là anh sợ mấy thứ
đáng sợ đến mức vậy luôn sao?
Giờ thì em không biết đâu đấy. Hử!
Thôi đi, Uzaki.
Là lỗi của anh mà.
Chẳng phải còn quá sớm để đầu hàng sao?
Vậy là cậu ta thực sự không thể chịu được mấy thứ đáng sợ à?
Yoink!
Ah!
Woohoo! Lấy được điện thoại rồi!
Đến lúc phơi bày những thứ riêng tư
của anh cho mọi người cùng xem rồi!
Thôi đi! Trả lại điện thoại đây!
Thế thì anh phải bắt được em trước đã!
Con kia!
Ù ôi, Senpai, anh chạy nhanh thế!
Đừng có chạy vào sâu hơn nữa!
Đứng lại, đứng lại đi!
Chẳng phải đúng kế hoạch sao?
Thì cũng tính là chúng ta đi cùng nhau.
Nhưng mà cái thứ tôi
mường tượng nó lại kiểu khác cơ.
A, Senpai, em sợ quá đi!
Ngoan nào.
Mà thôi, ta đuổi theo chúng nó thôi nhỉ?
Về chuyện hôm nọ...
Hể?
Về vụ chị bảo tôi theo dõi chúng
thì đừng có can thiệp vào ấy.
Phải đấy.
Thì, tôi chỉ tính là tạo điều kiện tốt
cho chúng nó thôi.
Điều kiện để chúng nó có thể
tiến triển thành thú thú vị hơn.
Biết ngay là đường nào cũng xảy ra mà.
Nhưng mà những thứ mà chúng nó
làm đều khó đoán thật...
chẳng theo đúng hướng gì cả.
Nhưng mà...tại sao lại...
Hể?
Sao cậu lại phải đi xa như thế?
Tại sao à? Hừm...
Sak là một đứa rất tốt,
nhưng nghiêm túc quá,
lại còn hay ngại,
và rất dở khoảng kết bạn nữa,
rồi còn cô độc...
Và khi mà tôi biết rằng mình
không thể làm được gì,
ngoài việc mong cuộc sống sinh viên
của nó sẽ vui vẻ hơn.
Có thể nói là kiểu hơi phí phạm,
chị có nghĩ thế không?
Đó... và lý do khác nữa.
Lý do khác... sao?
Ồ, kia rồi.
Ơ?
Em xin lỗi mà, Senpai.
Cho em xin lỗi!
Em có hơi quá khích.
Kìa, Sakaki-san với Ami-san cũng tới rồi kìa?
Chúng ta cùng về ăn kem thôi nhé?
Anh không đi nổi nữa.
Giọng bé thế!
Được rồi, thôi không đi nữa, về nhé.
Senpai, ta có thể về rôi chơi game mà.
Chơi game...
Nhỏ quá đi!
Ngon! Coi nè, Senpai! Kỉ lục điểm mới nè!
Senpai, chẳng phải anh nói là
về chơi game sao?!
Sakaki-san và Ami-san cũng ngủ cả rồi...
Mà, hôm nay chúng ta
cũng hoạt động nhiều rồi.
Mọi người ai cũng mệt hết rồi ha.
Mà, thấy cái bản mặt khi ngủ của anh
làm em bồn chồn khó ngủ ghê!
Là lỗi của anh vì đã lơ là đấy nhé!
S-S-Senpai! Anh đang làm cái gì thế?!
Anh ấy vẫn ngủ sao?
Thế ra anh ấy là loại ngủ hay ôm à?
Hết cả hồn.
N-Này, Senpai!
Anh giả bộ ngủ phải không?!
Ngủ sâu quá trời luôn.
Nếu tỉnh chắc ảnh
không làm như thế này đâu.
Dù gì mình cũng là người đã chọc anh ấy
sợ đến phát mệt mà.
Nếu một chút thôi
thì có còn có thể được nhé.
Chỉ cho hôm nay thôi...
Chỉ cho hôm nay thôi....
Hở!
Thế ra tối qua anh ngủ quên
ở phòng khách sao?
Nhưng mà, có vẻ như tối qua
anh ngủ rất ngon đó!
Senpai, chắc là anh nên đầu tư
một cái gối ôm đó.
Hở? Sao thế?
Không, có gì đâu!
Cảm giác như mình vừa bỏ lỡ
thứ gì rất quan trọng ấy.
Lần tới tôi chắc chắn
sẽ kết hợp cả hai đứa nó lại!
Còn tôi dám cá trên linh hồn của Kakyoin
rằng cậu sẽ lại thất bại thêm lần nữa!
Biên dịch: Taifeng
Hana Uzaki trở thành người lớn?!