♪Trăng dưới nước,
hoa trong gương, vừa thật vừa ảo♪
♪Xinh đẹp mà mỏng manh
khiến người đời mê loạn♪
♪Ta để rơi một giọt lệ♪
♪Đổi lấy lòng chàng đau vụn vỡ♪
♪Nếu chàng có thể bình an cả đời
cũng xem như trọn vẹn♪
♪Kiếp này được gặp nhau
đã không còn gì nuối tiếc♪
♪Nếu thời gian trùng phùng thấm thoắt,
ta không cho phép chàng cô đơn♪
♪Nhìn lại năm tháng trầm bổng
đã bay theo gió♪
♪Chỉ còn nụ cười của chàng vẫn xán lạn♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
=Vĩnh An Mộng=
=Tập 6=
Nghiễn Nhi.
Bái kiến mẫu thân.
Mẫu thân,
sao người lại đến đây?
Đã bao nhiêu ngày
con không về nhà rồi,
còn không cho ta tới thăm con à?
Dạo này công vụ bận rộn.
Bận.
- Mời mẫu thân ngồi.
- Bận nên quên luôn mẹ.
Con trai không dám.
Trong lòng con
giây phút nào
cũng nhớ tới mẫu thân.
Cuối cùng
con trai ta cũng thông suốt rồi.
Mẫu thân,
người nói thế là sao ạ?
Nghiễn Nhi,
con cũng không còn nhỏ.
Có những chuyện,
mẫu thân hiểu được.
Nhưng dù sao chúng ta
cũng đường đường là phủ Trấn quốc công.
Tuy chỗ con là biệt viện,
nhưng có một số chuyện
không thể quá phận được.
Con đã làm gì cơ chứ?
Ban nãy ở trong sân,
ta thấy một nữ tử
tô son trát phấn,
nhìn là biết xuất thân từ thanh lâu.
Mẫu thân,
cô ấy là nhân chứng quan trọng,
con nhất định phải để ở gần nhằm bảo vệ.
Quan trọng đến vậy sao?
Được thôi.
Nhân chứng,
có bị đánh cũng không sao.
Người đánh cô ấy sao?
Thì ta tưởng cô ta là người của thanh lâu,
còn nói ở nhờ gì đó nữa.
Loại nữ tử này
còn không mượn dịp
được nước làm tới sao?
Hơn nữa,
con cũng không giỏi xử lý
mấy chuyện này.
Ta phải để cô ta biết
ngưỡng cửa của phủ Trấn quốc công ta.
Mẫu thân,
ngày mai bọn con sẽ đến Ngô Châu.
Hy vọng người có thể phù hộ chúng con
mau chóng tìm được Lỗ bá bá,
tìm thấy bản vẽ,
thế thì mới có thể cứu cha.
Lục đình úy,
sao ngài lại đến đây?
Xin lỗi,
mẫu thân ta đã hiểu lầm cô.
Không sao,
bộ dạng ta khi đó
khiến bà hiểu lầm cũng bình thường.
Mẫu thân ngài bảo ta đi ngay.
Ta nghĩ ngày mai
chúng ta sẽ đi Ngô Châu,
huống hồ sau này chắc là ta
sẽ không quay lại đây nữa.
Ở thêm một ngày,
bà ấy sẽ không trách tội ta đâu nhỉ?
Không đâu.
Ta đã giải thích với bà ấy rồi.
Vậy sao cô không nói với bà ấy
cô là con gái của Thẩm thượng thư?
Ngài là đình úy,
thu nhận con gái của nghi phạm
là chuyện không nên.
Huống hồ khi đó ta ăn mặc như thế,
làm sao ta nói
mình là con gái thượng thư được.
Vậy sao cô cứ
khăng khăng đến Ngô Châu vậy?
Để cứu cha ta,
ta có thể làm tất cả.
Đưa cho ta.
Đưa gì chứ?
Ta nói cái vòng.
Đưa vòng cho ta.
Để ta sửa cho.
Không cần đâu.
Làm hỏng đồ của người khác,
theo lý phải đền nguyên giá.
Nếu không thể đền
thì cũng nên cố hết sức bù đắp.
(Lý phủ)
Nhiêm Nhiêm.
Lý lang,
chàng nhìn xem.
Cái này…
Nhiêm Nhiêm, đây là…
Tiệc thăng chức lần trước
chiêu đãi khách khứa không chu đáo,
ta nghĩ tới nghĩ lui,
sợ người ta nói ra nói vào,
làm mất mặt Lý phủ
nên chuẩn bị mấy món quà thượng hạng
để tặng cho các ty Thuỷ bộ,
chào hỏi các bên,
để giúp cho phu quân
mau chóng sửa xong kênh Tây thành.
Chàng xem mấy món quà này có ổn không?
Sao hôm nay
nàng chu đáo quá vậy?
Mấy hôm trước,
phụ thân và Chân Nhi
liên tiếp gặp chuyện,
nhất thời ta hoang mang sợ hãi,
hoảng loạn hỏng việc,
lại quên mất mình đã xuất giá,
chuyện gì cũng nên đặt Lý gia lên đầu.
Lúc trước
là do ta quá không hiểu chuyện.
Nàng có lòng là đủ rồi,
không cần nhọc công,
vừa mệt người vừa tốn của.
Lang quân làm quan không dễ.
Ta mua những thứ này bằng
tiền của Bách Hương Các.
Sau này,
ta nhất định sẽ
cố gắng kinh doanh cửa tiệm
để bù vào chi tiêu.
Được, cho nàng xem.
Đây là…
Đây là vòng ngọc mỡ dê.
Món đồ quý giá như vậy,
nên hiếu kính mẹ chồng mới phải.
Nương tử không cần lo,
ta cũng đã chuẩn bị quà cho mẫu thân.
Nay ta thăng lên đô quan,
có thêm bổng lộc.
Sau này nàng
không cần vất vả vậy nữa,
yên lòng làm phu nhân đô quan
là được.
Đa tạ phu quân,
chàng tốt với ta quá.
Nhìn cái này đi.
Đây là bảo bối gì vậy?
Tinh xảo quá.
Đúng đó.
Mẹ.
Xin thỉnh an mẹ ạ.
Hôm nay đúng là mặt trời mọc đằng Tây,
hôm nay lại đến chỗ ta
thỉnh an cơ đấy.
Phu quân thăng lên đô quan,
mẹ thay con vất vả tổ chức yến tiệc,
con dâu có chút quà mọn
thể hiện lòng hiếu thảo.
Tuy độ tinh khiết tàm tạm,
nhưng tấm lòng của con
quả thật đáng quý.
Nhẫn của mẹ
trông không tầm thường chút nào.
Bảo thạch tròn trịa tinh khiết,
con dâu chưa từng thấy
món đồ nào quý giá như vậy.
Không biết mẹ
mua ở đâu thế ạ?
Đây đều là Đệ Nhi hiếu kính ta.
Nghe nói là
mua từ thương nhân người Hồ ở Tây Vực.
Kinh thành
chỉ có duy nhất cái này.
Lý lang thật có lòng.
Con dâu sau này
nhất định sẽ cùng phu quân
hiếu thảo với mẹ.
Nương tử,
em đã xem hết sổ sách trong phủ.
Những món đồ trong phòng lão phu nhân
trong phủ chưa từng mua.
Tuy đại gia thăng quan,
bổng lộc nhiều hơn trước
nhưng cũng đâu thể mua nổi
món đồ giá trị như vậy.
Xem ra Lý Đệ
âm thầm phát tài rồi.
Nhưng số tiền này
từ đâu ra chứ?
Chọn ra vài người lanh lẹ từ cửa tiệm
trang sức phấn son của chúng ta,
tiếp xúc với Hà thị nhiều hơn.
Vâng.
(Sổ sách)
Phụ thân có bệnh lâu năm,
mỗi khi đến mùa mưa
sẽ đau đớn không chịu nổi.
Dân nữ có chút thuốc,
liệu ngài có thể…
Hết lần này tới lần khác,
cô tưởng bổn quan là gì của cô hả?
Là… Là lỗi của ta.
Ta không biết điều.
Nhưng phụ thân ta
sắp không qua khỏi rồi.
(Chẳng phải ta đã bắt cô ấy,)
(còn tra tấn cô ấy,)
(nhưng sao lại giống như)
(đưa cô ấy về nhà vậy nhỉ?)
Giậu đổ bìm leo,
ta không cầm thú đến vậy chứ.
Thẩm nương tử, Thẩm nương tử,
cầu xin cô
đừng để ta mơ thấy cô nữa.
Làm ơn.
- Nào.
- Dương Tông.
Sao nhiều đồ quá vậy?
- Còn cái này nữa.
- Hỏi Thẩm nương tử.
Đều là của bọn ta.
Đây là gì?
Đồ sau này cần dùng đến.
Khoan đã.
Bên này.
- Ta nói này…
- Đa tạ Lục đình úy.
(Luật Vĩnh An)
Thẩm nương tử,
cả rương đồ nặng trịch
mà cô mang theo
hoá ra đều là sách luật pháp à?
Lục đình úy luôn miệng nhắc đến luật,
thế thì ta phải đọc
sách luật nhiều hơn thôi.
Thế thì biết đâu có ích
trong việc cứu cha.
Nói như cô không tin ta vậy.
Không phải mà.
Ta biết thêm không phải chuyện tốt sao?
Bêu đầu thị chúng, chém, bỏ xác ở chợ.
Cạo tốc.
Cạo tóc.
Nộp tiền chuộc hai hạng, đó là ngũ hình.
Cuốn này khó quá đi.
Nam tử phải…
Nữ tử phải…
(Nữ tử làm thung cảo…)
Ta chỉ muốn hỏi ngài,
hai chữ này đọc sao,
ai muốn đến gần ngài chứ.
Thung cảo.
Cô biết hết chữ chưa?
Mấy chữ này sao đều cao xa quá vậy?
Thung cảo là sao chứ?
Nô dịch.
Nô dịch thì nô dịch là được.
Luật pháp vốn phải
để bách tính hiểu rõ và tuân theo.
Tối nghĩa quá chừng, đọc không hiểu,
sao mà tuân theo chứ?
Thẩm nương tử,
để cứu phụ thân,
có phải chuyện gì cô cũng làm không?
Tất nhiên là chuyện gì cũng làm rồi.
Chứ không thì
làm thiếp cho ngài thật sao?
Lòng cứu cha, ta có thể hiểu.
Nhưng cô phải nhớ,
chuyện gì làm được, chuyện gì thì không.
Cái gì làm được?
Cái gì không làm được?
Đó là phải có giới hạn.
Vậy ta theo Lục đình úy phá án,
có chuyện nào
không có giới hạn
mà ta lại dám làm chứ?
(Thế nên tất cả vẫn do ta quyết định.)
(Bách Vị Hiên)
Nương tử, vào xem đi,
chọn hàng đi.
(Bách Vị Hiên)
Nương tử, cô đi mấy người?
Ta tìm người.
Vâng.
(Tiền trang Tiết Ký)
Người và núi…
Đường đi vốn gập ghềnh,
cô còn ngồi đọc sách,
sao không say xe cho được.
Ta cảm thấy mình không say xe
mà đang say sách.
- Dương Tông.
- Thế tử.
Gần đây có nhà trọ không?
Hành trình của chúng ta
có chút chậm trễ,
e là đi qua ngọn núi lớn đằng kia
mới có nhà trọ.
Không sao.
Ta có thể đi tiếp.
Cô đừng ói.
Đừng.
Nương tử,
mấy nương tử trong tiệm ta
nịnh Hà thị lên tận chín tầng mây,
giờ họ xưng hô tỷ muội với Hà thị luôn,
đã nghe ngóng được rất nhiều thông tin.
Hà thị
là người Mai Châu, quê nhà Lý Đệ.
Cả nhà Hà thị ở Mai Châu
cũng chẳng có bao nhiêu ruộng đất,
cuộc sống cũng khá vất vả.
Nhưng vào hai năm trước,
đột nhiên Hà thị chuyển nhà
từ Mai Châu đến kinh thành.
Sau nửa năm
thì chuyển nhà đến
trạch viện ở ngõ Dân Cần hiện tại,
còn thường xuyên ra vào
tiền trang Tiết Ký.
Hai năm trước,
chẳng phải là lúc kênh Tây thành
bắt đầu tu sửa sao?
Tiền trang Tiết Ký.
(Nhà trọ Đào Nguyên)
Ngừng.
Lang quân, tới nơi rồi.
(Nhà trọ Đào Nguyên)
Từ giây phút này,
cô là Tần nương tử.
Vâng, Vệ lang.
Nghỉ chân hay ở trọ vậy?
Bọn ta ở trọ.
Tới ngay.
Đại Xảo, qua phụ một tay.
Vâng.
Nhiều đồ quá vậy.
Bọn ta tự khiêng là được.
Thất lễ, thất lễ quá.
- Đồ của quý nhân.
- Thất lễ rồi.
Ở đây có bao nhiêu phòng?
Tầng một tầng hai của bọn ta
đều đang trống.
Hay quá.
Nhà trọ của cô,
hôm nay bọn ta bao hết.
Đừng tiếp đón khách khác.
Vâng, vâng, vâng.
Hai vị,
vừa nhìn đã biết giàu sang.
Hai vị khách quan
chắc là đi đường mệt nhọc rồi.
Đại Xảo, mau đưa khách quý lên tầng hai.
- Vâng, mời các vị khách quan lên lầu.
- Mời.
Khách quan đi thong thả.
Chuẩn bị nhiều món ngon rượu thơm đi.
Yên tâm.
Đảm bảo
khiến quý khách hài lòng.
Mau chuẩn bị giết dê.
- Vâng.
Các vị khách quan mời theo ta.
Hai vị khách quan nghỉ ngơi nhé.
Sao vậy?
Vừa bắt đầu mà đã bất ổn rồi sao?
Ổn.
Sao lại không chứ?
Lang quân,
ta đến đưa nước.
Vào đi.
Lang quân đi đường xa xôi vất vả,
chỗ bọn ta cũng chẳng có gì tốt.
Nước thảo dược ngâm chân này
tốt lắm.
Tiểu nương tử,
cô không rửa chân cho lang quân sao?
Thường xuyên làm, đêm nào cũng làm.
Để ta đốt hương cho phòng hai người,
khử đi khí ẩm trong phòng.
Quả thật đi đường vất vả.
Ngâm chân là sướng nhất.
Thư giãn gân cốt.
Hôi quá.
Hôi chết được.
Tự cởi đi.
Lang quân.
Có phải nước nóng quá không?
Có cần ta lấy nước mát lên không?
Không nóng, vừa đủ.
Nóng mới thoải mái, đúng không?
Thế thì tốt, thế thì tốt.
Lang quân
có thoải mái không?
Thoải mái vô cùng.
Thoải mái thì tốt.
Ta xuống lầu
chuẩn bị cơm tối cho mọi người đây.
Hai người ngâm lâu chút nhé.
Làm phiền cô quá.
Làm thiếp
ngay cả rửa chân cũng không được,
không chỉ thế,
còn phải rửa chân cho ngài nữa.
Thẩm Chân à,
cô có biết
cách sống của thiếp không?
Sau khi mẫu thân ta qua đời,
cha ta chưa từng cưới thê nạp thiếp,
nhà ta không có nếp sống đó.
Đặt lại điều kiện với ngài.
- Lại đặt điều kiện với ta sao?
- Đúng.
Bất kể những người thiếp khác làm gì,
ta sẽ không làm những chuyện này đâu.
Ta là quý thiếp,
là quý thiếp mà ngài
khó khăn lắm mới có được.
Ngài phải cưng chiều ta.
Thẩm Chân ơi Thẩm Chân,
bước ra khỏi nhà
là cô trở mặt rồi.
Lúc trước cô bảo
bắt cô làm gì cũng được.
Mỗi lúc mỗi khác,
bây giờ ta là thiếp duy nhất của ngài,
ngài phải trân trọng ta.
Lục Thời Nghiễn,
nếu ngài khiến ta chịu thiệt thòi,
khiến ta buồn bã
thì ta sẽ khóc đấy.
Hễ ta mà khóc
thì sẽ không ngừng lại được đâu.
Cô làm gì đấy?
Rửa tay.
Thối chết đi được.
Khách quan, món ăn của ngài có rồi.
Lang quân, nương tử, mau đến đây.
Dê mới mổ,
tươi lắm đấy.
Mau ngồi vào chỗ đi.
Đại Xảo, mang chút than lại đây.
Có ngay, tới liền.
Khách quan, uống thong thả.
Rót đầy cho ngài luôn.
Nhà trọ bên cạnh đều là nam tử,
chưởng quầy thế mà thật thú vị,
trong nhà trọ này đều là nữ tử.
Nam nhân của bọn họ
đều ra ngoài làm việc cả rồi,
làm ở chỗ ta cũng chỉ để
kiếm vài đồng bạc lẻ.
Nào, xiên dê vừa mới nướng xong,
hai vị nếm thử xem, đừng chê nhé.
Ta nói này,
lang quân của nàng còn chưa ăn,
nàng chỉ lo ăn một mình thế.
Thơm.
Ngon.
Cây trâm ngọc này của nương tử đẹp quá,
ta chưa từng thấy bao giờ.
Có nhiều thứ quý hiếm
cô chưa từng thấy lắm,
đừng làm phiền nương tử dùng bữa,
tránh qua một bên đi.
Than đến đây.
Hai vị khách quan
ăn uống ngon miệng nhé.
Thêm chút đi.
Được.
Ta đi qua bên kia đây.
Các vị ăn uống ngon miệng nhé.
Ngon.
- Đùi dê nướng xong chưa?
- Xong rồi.
Các vị khách quan,
đùi dê nướng xong rồi.
Nướng xong rồi.
Xong rồi, xong rồi, xong rồi.
Rượu này tuy không hảo hạng,
nhưng lại có hương vị đặc biệt.
Nương tử, nếm thử xem.
Vệ lang, ta không uống được.
Thử đi,
có ta ở đây,
say thì cứ say.
Hơn nữa,
người không say rượu, người tự say.
Nào.
Ăn đi.
Các huynh đệ,
- nâng chén lên.
- Thơm quá.
Đường sá xa xôi,
mọi người vất vả rồi,
Vệ mỗ kính các vị.
Kính lang quân.
Thanh Khê, uống rượu đi.
Không uống.
Vệ lang,
ta chỉ muốn nói
ta không uống nổi nữa.
Nương tử của ta quả đúng là
tửu lượng không tốt.
Ta nói thật, rượu của các người
cũng mạnh đấy.
Ngươi hạ độc.
Quy tắc cũ.
Các ngươi dám…
Bổn quan là thứ sử Ngô Châu.
Thứ sử Ngô Châu?
Cẩu quan, ta phải giết ngươi.
Đại Xảo, Đại Xảo, Đại Xảo.
- Đừng kích động.
- Đừng kích động, Đại Xảo.
Nếu ta ra ngoài được
thì nhất định sẽ xử các ngươi tội chết.
Bọn ta không sợ ngươi.
Cẩu quan,
xem ta băm vằm ngươi cho chó ăn.
Đủ rồi.
Đưa Đại Xảo lui xuống.
Trang nương,
nếu bọn ta bắt được thứ sử
thì có phải sẽ đổi được
phu quân bọn ta trở về không?
Câm miệng.
Trói bọn họ lại trước.
Dậy đi.
Buông ra, buông ra.
Đừng làm bừa.
Thanh Khê.
Thanh Khê, tỉnh lại đi.
Khi nãy cô ấy không uống thuốc giải,
độc của khói mê này
không mạnh,
chút nữa sẽ tỉnh thôi.
Các ngươi đã có mưu tính trước?
Người có mưu tính trước là các ngươi,
ta chẳng qua chỉ đáp trả mà thôi.
(Chắc hẳn nơi này)
(vốn là một nơi bỏ hoang,)
(được các ngươi sửa lại gấp.)
(Thắp hương)
(chẳng qua là muốn che đậy
mùi ẩm mốc trong phòng.)
(Nhưng gỗ đang ẩm ướt
lại gặp nhiệt độ cao,)
(nóng lạnh xen kẽ)
(sẽ dẫn đến bị nứt nhiều chỗ.)
(Dù có ít khách đến ăn,)
(chỉ cần gần đây có người ngồi)
(thì cũng không đến nỗi
mạng nhện phủ kín gầm bàn.)
(Do đó,)
(vì muốn biết được)
(kế hoạch tiếp theo của các ngươi,)
(trước đó ta đã phái Dương Tông)
(đổi rượu thành thuốc giải độc,)
(chính là muốn xem thử mục đích)
(của các ngươi là gì.)
Chưởng quầy, ngươi có quá nhiều sơ hở.
Theo luật thì
cướp bóc có tổ chức
sẽ dùng trách hình ngay tại chỗ.
Trách hình?
Trách hình là gì?
Róc xương lóc thịt.
Trang nương.
Tất cả mọi chuyện
đều do một mình ta lên kế hoạch,
bọn họ đều bị ép,
muốn chém muốn giết
thì các ngươi cứ nhằm vào ta,
- thả họ ra.
- Trang nương.
Trang nương,
bọn ta chẳng qua chỉ lấy chút tiền của,
chưa hề giết ai.
Lũ cẩu quan các ngươi
không dám động vào
người có tiền tài, có thế lực,
chỉ biết lấy luật pháp
để ức hiếp những người
không thể sống tiếp như bọn ta.
Người nào mà bọn ta không dám động đến?
Tại sao cô ấy lại
căm hận quan viên Ngô Châu đến thế?
Chính là Triệu Xung,
phu quân của bọn ta
đều bị hắn bắt đi làm tráng đinh,
không chết thì không thả về.
Cô ấy,
thi thể của phu quân và con trai cô ấy
được đưa về trong cùng một ngày.
Phu quân ta, con trai ta…
Không thể nào,
không thể nào.
- Ta không nhìn thấy.
- Không sao rồi Đại Xảo.
Ta không nhìn thấy.
Triệu Xung
bắt phu quân của các ngươi làm gì?
Ta không nhìn thấy.
Chặt gỗ.
Chặt gỗ?
Chặt gỗ cần có giấy tờ cho phép,
tự ý bắt tráng đinh,
khai thác gỗ gì chứ?
Ta đã bí mật theo dõi một lần,
chặt cây liễu
ở sâu trong rừng,
chặt cả ngày lẫn đêm.
Chỉ cần người vẫn chưa chết
thì không được ngừng.
Cây liễu?
Vận chuyển gỗ đến đâu?
Liệu có liên quan đến cha không?
Mẹ, các ngươi đánh mẹ ta.
Mẹ.
Người xấu, các ngươi đều là người xấu.
Các con chạy ra đây làm gì?
Không phải đã dặn các con
dù có xảy ra chuyện gì
cũng không được chạy ra sao?
Mẹ,
bọn con có thể bảo vệ mọi người.
- Bọn con làm được.
- Bọn con có thể bảo vệ mọi người.
Con quay lại đây.
- Đừng.
- Người xấu.
Đừng qua đó.
Bọn chúng đều là cô nhi trong thôn,
trong thời thế như vậy
thì đàn bà và trẻ em như bọn ta
phải sống tiếp thế nào đây.
Mẹ, mẹ đừng khóc nữa,
có con ở đây.
Mẹ.
Ngài đang nghĩ gì vậy?
Gỗ mà kênh Tây thành dùng
là gỗ thông,
đều mua ở Ngô Châu.
Mà trong hai năm nay
Ngô Châu âm thầm mua lượng lớn gỗ liễu.
Hai chuyện này
có liên quan gì đến nhau?
Nếu thực sự gỗ có vấn đề,
vậy thì chắc chắn tỷ phu của ta
không tránh khỏi liên can.
Khoan suy nghĩ nhiều quá,
vụ án này phức tạp,
còn chưa biết Lý Đệ dính líu bao nhiêu.
Vậy đám Trang nương,
ngài định xử lý thế nào?
Tội trộm cắp có tổ chức,
chứng cứ rõ ràng.
Nhưng họ không phải
người phạm tội tày trời gì.
Họ cũng chỉ vì cuộc sống,
bất đắc dĩ mới phải làm vậy.
Sự tồn tại của pháp luật
là để trừng phạt,
để răn đe các tội ác tiềm ẩn.
Hôm nay ta không xử phạt,
sau này mọi người đều sẽ học theo.
Một câu "bất đắc dĩ"
là có thể xí xóa
mọi tội lỗi,
vậy chẳng phải
ai cũng có thể phạm tội à?
Sự tồn tại của pháp luật
là để trừng phạt,
để răn đe,
nhưng cũng có thể là bảo vệ.
Bảo vệ những kẻ yếu thế
không thể chống lại
sự bất công bằng chính sức mình.
Bảo vệ những kẻ yếu thế
không thể đảm bảo
cho cuộc sống của bản thân.
Không ai sinh ra đã là tội phạm.
Họ đều có rất nhiều
lý do khiến họ lầm đường lỡ bước.
Cô có thể đồng cảm,
nhưng không có tư cách
tha thứ cho tội lỗi của họ
thay cho những người chịu tổn hại kia.
Nếu có cách khác,
họ càng hy vọng được sống
một cuộc sống trong sạch hơn cả ngài.
Luật pháp
có thể sẽ dập tắt
tia hy vọng cuối cùng của họ,
cũng có thể
là sợi dây thừng cuối cùng
cứu mạng họ.
Ăn gì đi.
Đa tạ.
Ta cũng đã mang thức ăn
cho những người khác.
Các người định xử tội
đám trẻ đó thế nào?
Vẫn chưa biết.
Lần này các người tới đây có mục đích.
Vị lang quân đó
không phải thứ sử Ngô Châu,
cô cũng không phải thiếp của hắn.
Mỗi câu lang quân nói đều là để thăm dò,
khích Đại Xảo
cũng là hắn cố ý làm vậy.
Còn cô và hắn…
Ta cũng là người từng trải,
ở nơi ăn chơi đàn đúm,
có hạng nam nhân nào
mà ta chưa từng thấy.
Còn cô,
cô giống một
tiểu nương tử nhà lành bị cướp về.
Đám trẻ con đó,
ta sẽ phái người
đưa chúng tới cô nhi viện ở kinh thành.
Các cô nhi viện đó
đều được ta tài trợ,
cô có thể yên tâm.
Thật sao?
Đa tạ.
Còn các cô…
Trang nương quen Triệu Xung,
cô ấy cũng từng tới Ngô Châu,
cũng biết chuyện khai thác gỗ.
Nếu cô ấy có thể giúp đỡ,
liệu có thể xử nhẹ tội không?
Các người muốn điều tra Triệu Xung?
Ngài là quan ư?
Đình úy ở phủ đình úy, Lục Thời Nghiễn.
Tuy ngài là đình úy,
nhưng Triệu Xung đã
hoành hành ở Ngô Châu lâu năm,
ngài có bản lĩnh đó sao?
Chẳng lẽ không làm được
thì không làm nữa à?
Bọn ta không xin được xử nhẹ,
chỉ xin được hoãn ngày xử tội.
Ta nguyện trợ giúp ngài
bằng cả mạng sống.
Kiếp này,
ta chỉ muốn thấy Triệu Xung
bị trừng trị trước pháp luật.
Ngài không tin ta à?
Trang nương.
Cô hận Triệu Xung tới tận xương tủy,
nhưng ta cần tính toán lâu dài.
Trang nương
xin nghe theo đình úy,
tuyệt đối không hành động bộp chộp.
Ngày mai khởi hành.
Ta không sao.
Thẩm Chân.
Đừng bắt cha ta đi!
Cha.
Cha đừng đi.
Thẩm Chân.
Cha.
Đừng bắt cha ta đi!
- Thẩm Chân.
- Đừng đi.
Cha.
Được rồi, được rồi.
Ta không đi,
cô đừng khóc nữa.
Cha.
Thẩm Chân.
Lục đình úy tốt với con lắm.
Cha yên tâm.
♪Trăng dưới nước,
hoa trong gương, vừa thật vừa ảo♪
♪Xinh đẹp mà mỏng manh
khiến người đời mê loạn♪
♪Ta để rơi một giọt lệ♪
♪Đổi lấy lòng chàng đau vụn vỡ♪
♪Nếu chàng có thể bình an cả đời
cũng xem như trọn vẹn♪
♪Kiếp này được gặp nhau
đã không còn gì nuối tiếc♪
♪Nếu thời gian trùng phùng thấm thoắt,
ta không cho phép chàng cô đơn♪
♪Nhìn lại năm tháng trầm bổng
đã bay theo gió♪
♪Chỉ còn nụ cười của chàng vẫn xán lạn♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
(Nhà trọ Đào Nguyên)
Không đúng.
Lại đi.
Nhẹ thôi.
Đau.
Nếu ta mà khóc,
ngài ấy sẽ đau lòng đấy.
Câu này mới đúng.
Ta nói câu này là thật đấy.
Nếu đã là thiếp của ngài ấy
thì ngài ấy chính là ông trời của cô.
Cô phải cố gắng yêu mến ngài ấy,
dịu dàng với ngài ấy,
ánh mắt tràn đầy tình cảm.
Nào, đọc lại một lần ta nghe.
Vệ lang.
Hô to như thế có thấy mất mặt không?
- Ta bảo này, ngươi đang làm gì thế?
- Vệ lang.
Vệ lang.
- Lang quân, ngài không ở trong phòng à?
- Vệ lang.
Ta nên ở trong đó sao?
Lâu lắm không tới đây rồi.
Chứ gì nữa.
(Bách Hương Các)
- Đây.
- Đa tạ.
- Cuối cùng cũng mua được.
- Đi thong thả nhé.
Mẹ,
cửa hàng mới về vài mùi hương,
con đã chọn vài loại giúp mẹ.
Mẹ xem thử đi ạ.
Nếu con muốn hiếu thảo với ta
thì mau sinh cháu trai cho ta.
Mẹ nói phải ạ.
Nhiều phấn thơm thế à?
Thứ ta muốn đâu?
Tỷ tỷ,
mẫu phấn thơm tỷ tỷ
chọn lần trước,
ta đã để lại cho tỷ rồi.
Mau lấy ra đây cho tỷ tỷ.
Hay tỷ tỷ
xem mẫu khác
ở cửa hàng bọn ta đi.
Hôm nay không may rồi,
lô hàng mà tỷ cần
vừa bị người khác mua rồi.
Mua mất rồi?
Rõ ràng là ta đặt trước,
sao lại bán cho người khác?
Người ta là người nhà quan,
cửa hàng nhỏ bọn ta
cũng không dám đắc tội người ta mà.
Người nhà quan?
Người nhà quan thì sao?
Ta cũng là người nhà quan mà.
Phu quân ta
là Lý đô quan của Thủy bộ.
Cô nói cô là phu nhân
của Lý đô quan ở Thủy bộ?
Đúng vậy.
Như Nhi,
sao con cũng ở đây?
Mẹ.
Mẹ, mẹ quen cô ấy à?
Vì sao cô ta
lại tự xưng là phu nhân của Lý đô quan?
Lý Đệ là phu quân của ta mà.
Ta biết cô là ai.
Cô chính là…
Cô…
Đừng hòng ăn nói bậy bạ ở đây.
Lấy nhiều thê tử
là tội nặng trong triều,
là cấm kỵ với quan lại.
Cô lại tự xưng
là phu nhân của Lý đô quan
để hãm hại phu quân ta.
Rốt cuộc cô là ai?
Có mục đích gì?
Cô… cô đi mau, đi mau đi.
- Nương tử.
- Lý phủ bọn ta không có người như cô.
- Mẹ.
- Sau này cô đừng đến nữa.
Cô đừng có liên lụy Đệ Nhi nhà ta.
Mẹ.
Như Nhi có thai rồi.
♪Cảnh xưa lọt vào lớp rèm,
gió cuốn theo♪
♪Đánh thức muôn chuyện xưa,
trau chuốt mày ngài♪
♪Núi sông đã viết,
chừa lại chỗ trống cho ai♪
♪Là cái tên yêu và hận đều tránh xa♪
♪Nguyện dùng nỗi đau xé lòng
đổi một giọt nước mắt♪
♪Để xoa dịu những gian truân
cả chặng đường♪
♪Nếu chẳng nợ nhau,
nói chi đến chuyện luân hồi♪
♪Nếu không phải người,
mọi vui buồn đều là sai trái♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪