♪Trăng dưới nước,
hoa trong gương, vừa thật vừa ảo♪
♪Xinh đẹp mà mỏng manh
khiến người đời mê loạn♪
♪Ta để rơi một giọt lệ♪
♪Đổi lấy lòng chàng đau vụn vỡ♪
♪Nếu chàng có thể bình an cả đời
cũng xem như trọn vẹn♪
♪Kiếp này được gặp nhau
đã không còn gì nuối tiếc♪
♪Nếu thời gian trùng phùng thấm thoắt,
ta không cho phép chàng cô đơn♪
♪Nhìn lại năm tháng trầm bổng
đã bay theo gió♪
♪Chỉ còn nụ cười của chàng vẫn xán lạn♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
=Vĩnh An Mộng=
=Tập 4=
(Bảy ngàn ngọn nến, chỉ vì một người.)
(Nỗi nhớ khắc sâu, thuốc thang vô hiệu.)
Tin ta.
Ơ kìa… Lại khóc rồi à?
Hình như không phải.
Trong mơ,
hai người bỏ lỡ tình yêu,
khiến cô ấy khóc rất nhiều.
Mà ở ngoài đời thực,
hai người vốn phải hạnh phúc,
nhưng ngài lại khiến cô ấy
khóc quá nhiều.
Tiểu nương tử có cảm mến ngài ấy không?
Không hề.
Ta là người từng trải,
tiểu nương tử không cần che giấu.
Cô đã từng khóc vì ngài ấy chưa?
Chưa từng.
Vậy cô có từng đau lòng vì ngài ấy chưa?
Ta không đau, ngài ấy đau.
Vậy bà nói cho ta biết,
rốt cuộc tại sao
ngài ấy lại bảo ta đến đây?
Giải trừ nhân duyên của hai người.
Ta và ngài ấy? Nhân duyên á?
Ngài ấy nghĩ hơi nhiều rồi.
Nói một cách chính xác thì
nên là tiền duyên.
Nghiệt duyên mới đúng.
Cũng có thể nói như vậy.
Được rồi, vậy bà nói cho ta biết
nên giải trừ thế nào?
Thì là
nếu cô có thể buông bỏ ngài ấy
là được.
Không được.
Không phải cô nói không rung động sao?
Ta không rung động,
nhưng ta không thể từ bỏ.
Trừ khi ngài ấy cứu cha ta ra,
vậy thì ta và ngài ấy
tự khắc không còn liên quan gì nữa.
Thì ra là thế.
Hai người còn có quan hệ thế này.
Uống trà, uống trà, uống trà đi.
Ta thật sự tin ngài sẽ đau tim rồi.
Cái này mà ngài cũng tin?
Trong mộng tình duyên khắc cốt ghi tâm,
ngày sau nghiệt duyên vướng mắc.
Nếu không giải trừ nghiệt duyên này,
thứ cho ta không thể làm gì được.
Nghiệt duyên gì chứ?
Nghiệt duyên bắt đầu
từ phụ thân cô ấy.
Nếu như chuyện này
không thể giải quyết êm đẹp,
sợ là đời này của ngài
sẽ luôn sống trong nước mắt.
Người mà, chỉ cần đạt được ước nguyện
thì chấp niệm cũng sẽ phai mờ.
(Thành tâm ắt linh nghiệm)
Đến lúc đó không chừng lại ổn.
Không chừng lại ổn?
Vậy là nói đi nói lại,
vẫn phải dựa vào bọn ta sao?
Vậy thì số tiền này
có phải cũng nên trả lại không?
Cái tên này
dung tục.
- Ta…
- Các người tự mình giải quyết vấn đề,
không phải vẫn nhờ ta
dẫn đường chỉ lối sao?
- Ta…
- Tiểu lang quân,
làm người ấy à,
đừng có tính toán quá.
Ta tính toán?
- Ta tính…
- Dương Tông.
Không tính toán.
Dung tục.
Cô là con gái của Thẩm Văn Kỳ?
Thứ yêu tinh hại người này,
đều do cô hại bọn ta.
Chính cô ta đã hại bọn ta.
- Không sao chứ?
- Là cô ta.
Cha cô tu sửa kênh Tây thành,
hại ta kẻ đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh.
Ta mong ông ta sớm bị xử tử.
Đúng, sớm bị xử tử.
Gây sự nơi công cộng, theo luật…
Bỏ đi.
Chừng nào có bản vẽ,
họ sẽ tự hiểu ra thôi.
Còn không mau đi đi!
Sớm muộn cũng gặp báo ứng.
Sao rồi?
Không sao.
Lục đình úy, đã có kết quả thẩm tra.
Là do bản vẽ sai sót
dẫn đến sụt kênh Tây thành.
Bây giờ bách tính phía Tây thành
hễ nghe đến chuyện này
là bắt đầu gây sức ép lên triều đình,
yêu cầu xử tử Thẩm Văn Kỳ.
Chuyện này…
Sao có thể?
Bản vẽ của cha ta
tuyệt đối không có sai sót.
Chúng ta đã kiểm tra rồi mà.
Tỷ phu ta cũng đã kiểm tra rồi.
Cô đừng lo lắng,
ta đến Ngự Sử Đài một chuyến.
Ta cũng phải đi.
Cô đừng khóc
thì ta sẽ dẫn cô đi.
(Ngự Sử Đài)
Châu ngự sử.
Kết quả của vụ án kênh Tây thành
là thế nào?
Sau mùa thu sẽ xử trảm.
Châu ngự sử, mời đi trước,
lát nữa
chúng ta sẽ trao đổi ở bên trong.
Lục đình úy,
chuyện của cha ta
có thể cứu vãn không?
Ông ấy không thể phạm sai lầm đâu.
Cô về Trừng Uyển trước,
đợi tin tức của ta.
- Ta…
- Nghe lời!
Vậy ta quay về, đợi tin tức từ ngài.
Hôm nay, ở trên đường
ta phát hiện có vài nạn dân.
Phía Tây thành gặp nạn nghiêm trọng,
trong thành rải rác nạn dân.
Nhưng trong chuyện này có điều kỳ lạ.
(Bọn họ quần áo rách rưới,)
(nhưng giày)
(lại hoàn toàn nguyên vẹn.)
(Theo lý mà nói,)
(giày càng dễ mòn hơn quần áo.)
Hơn nữa bọn họ từ phía Tây thành đến,
lũ lụt lan rộng,
mà giày của họ
lại không hề dính một chút bùn.
Vì có người giả dạng làm nạn dân,
kích động dư luận,
ý đồ gây sức ép cho triều đình.
Để vụ án kênh Tây thành
nhanh chóng ngã ngũ.
Lục đình úy tâm tư tỉ mỉ,
ta bội phục.
Vậy Châu ngự sử,
dựa vào cái gì
để thuyết phục Hoàng thượng
không xử tử Thẩm Văn Kỳ ngay lập tức?
Sao ngài biết
là ta thuyết phục Hoàng thượng chứ?
Theo tình hình hiện giờ,
tính mạng của Thẩm thượng thư
lẽ ra không kéo dài được hết hôm nay.
Mà vụ án này do ta và ngài làm chủ thẩm,
Hoàng thượng có lệnh
nếu như không tìm ngài
thì là tìm ta.
Người hạ độc Thẩm Văn Kỳ kia
là một tên nha dịch.
Hắn tự khai là người thân của mình
gặp nạn vì kênh Tây thành
nên đem lòng báo thù.
Nhưng bọn chúng đã bỏ sót một điểm,
chất độc này vô cùng đắt đỏ,
một tên nha dịch
há có thể mua được?
Hoàng thượng dĩ nhiên
cũng không cho phép có kẻ
can thiệp vào Ngự Sử Đài
ngay dưới tầm mắt của ngài.
Châu ngự sử hiểu rõ
tâm tình của Hoàng thượng thật.
Đa tạ đã khen.
Vừa rồi ở ngự tiền,
ta nhìn thấy bản vẽ,
khác với bản vẽ
ta và ngài kiểm tra lúc trước.
Có người có thể
sai khiến được Túc Ninh bá,
lại có thể đánh tráo bản vẽ
dưới mí mắt của ta và ngài,
kẻ này không đơn giản.
Sợ rồi à?
Sợ ư?
Rất thú vị.
Bây giờ ta chỉ muốn biết
Lục đình úy định làm thế nào?
Đầu tiên,
bản vẽ bị đánh tráo như thế nào?
Hai, Túc Ninh bá nhận tội,
ông ta và người đứng đằng sau
có giao dịch tiền bạc.
Giao dịch tiền bạc.
Kênh Tây thành bị sụt không chỉ là để
mưu hại Thẩm thượng thư đâu nhỉ?
Nguyện chung tay hợp tác
với Lục đình úy.
Cáo từ.
Ngự sử,
bây giờ chúng ta nên bắt đầu từ đâu?
Không phải chúng ta
đã có phương hướng rồi sao?
Thuộc hạ thấy vừa rồi
ngài không nhắc đến.
Sở Nhất à,
phải học cách để người khác
làm việc cho mình,
nhưng đường
thì vẫn phải do mình tự đi.
(Lý phủ)
Nương tử, cô nhanh chút.
Đình úy nói quay về Trừng Uyển luôn.
Chỉ một lát thôi.
Tiểu muội.
Tỷ phu.
Thời gian này muội làm gì vậy?
Tỷ tỷ của muội rất lo lắng cho muội đấy.
Tỷ tỷ ta đâu rồi?
Đi tìm muội rồi.
Ngày nào cũng tìm muội,
hôm nay còn phái người
đi tìm muội nữa đấy,
nàng ấy bảo ta như vậy.
Là ta làm tỷ tỷ lo lắng rồi.
Tỷ phu,
phụ thân ta sắp bị xử quyết rồi.
Nói là bản vẽ có sai sót.
Nhưng ta nghe nói bản vẽ kia
là huynh đích thân kiểm tra.
Đúng vậy, ta đã xem qua,
đúng là không sai sót gì.
Có điều muội đừng lo lắng.
Ta sẽ đọc lại
bản phác thảo nhạc phụ để lại,
- rồi tiến hành so sánh.
- Bản phác thảo?
Những việc này không phải
làm một lần là xong đâu,
mà đều phải từng bước từng bước
sửa đổi mới được.
Miễn là việc đo lường ước tính rõ ràng…
Cha, cha nhìn xem
có phải hai trang này không?
Phải.
Nào, gom lại đi.
Lỗ Tư,
nếu huynh đang vội
vậy ta
sẽ đưa bản phác thảo kênh Tây thành
cho huynh.
Huynh về thì cứ xem kỹ trước,
xem xét từng chi tiết,
có ý kiến gì thì huynh ghi lại
đến lúc đó gửi thư cho ta.
Lỗ bá bá.
Tỷ phu, ta có việc gấp,
ta đi trước đây.
Huynh giúp ta chuyển lời tỷ tỷ,
ngày mai ta sẽ đến.
Gấp vậy sao?
(Ngự Sử Đài)
Vụ án của nhạc phụ
ta đã hiểu rõ rồi.
Đa tạ Châu ngự sử.
Sau này vẫn phải phiền ngài để ý giúp.
Chỉ mong vào đợt thẩm tra mùa thu
sẽ có kết quả tốt.
Đây là chức trách của Ngự Sử Đài,
Lý đô quan không cần quá khách sáo.
Chuyện này vẫn phải đa tạ Châu ngự sử.
Nghe nói nhờ ngài ra sức tiến cử,
hạ quan mới may mắn
được thăng chức làm đô quan Thủy bộ.
Lý mỗ có vinh hạnh gì
lại được lọt vào mắt xanh của ngài?
Ta và ngài đều xuất thân hàn môn,
vốn nên giúp đỡ lẫn nhau
trong những đại tộc hào môn
phức tạp rối ren này mới đúng.
Ta hiểu rồi.
Sau này Châu ngự sử
có bất cứ việc gì
cần tại hạ giúp,
Lý mỗ quyết không chối từ.
Ngự sử,
Lý nương tử đến rồi.
Lại đến nữa sao?
Nàng ấy thường đến đây sao?
Đúng.
Phu quân.
Nương tử, sao nàng lại đến đây?
Lúc trước ta có nhờ Châu ngự sử
nghe ngóng tung tích của tiểu muội,
hôm nay vẫn chưa tìm thấy muội ấy
nên đến hỏi Châu ngự sử.
Nàng nhờ Châu ngự sử
nghe ngóng tin tức của tiểu muội?
Đúng vậy.
Hôm đó ta tình cờ gặp được Lý nương tử
nên trò chuyện vài câu.
Lý nương tử,
thật sự xin lỗi,
giờ tạm thời vẫn chưa nghe ngóng được
tin tức của tiểu muội cô.
Đúng rồi,
phụ thân cô
giờ cũng đang có chút rắc rối.
Phụ thân bị làm sao?
Ta đã nói hết với Lý đô quan rồi,
để ngài ấy nói với cô đi.
Nương tử đừng sốt ruột.
Chúng ta về rồi nói.
Đừng làm phiền Châu ngự sử nữa.
Con trai, con về rồi à?
Mẹ.
Con chào mẹ.
Con nói xem ngày nào con cũng
xị mặt ra,
phu quân con được thăng chức
thành đô quan Thủy bộ,
chuyện vui thế này
mà con không biết gì,
hằng ngày chỉ biết chạy ra ngoài,
con làm vợ kiểu gì vậy hả?
Mẹ,
nhạc phụ xảy ra chuyện,
trong lòng Nhiêm Nhiêm khó chịu,
mẹ bớt nói vài câu đi.
Ông ta… ông ta
lại xảy ra chuyện gì nữa?
Con trai, sẽ không
liên lụy đến con đấy chứ?
Không ạ, mẹ yên tâm đi.
Vậy thì tốt, vậy thì tốt.
Mẹ về nghỉ ngơi trước đi.
Nhớ mời các đồng liêu
đến phủ tham gia
tiệc mừng thăng chức đấy.
Con biết rồi, mẫu thân.
Mẹ về đi, về đi.
Nhiêm Nhiêm,
xin lỗi nàng.
Mẫu thân ta
một mình nuôi ta khôn lớn,
nên bà ấy chỉ nghĩ đến mình ta.
Bà ấy nói mấy câu khó nghe,
nàng đừng suy nghĩ quá nhiều.
Trong lòng mẫu thân chỉ có chàng,
cũng đâu có nghĩa là
mất đi sự đồng cảm nên có chứ.
Đúng vậy.
Nhiêm Nhiêm, bà ấy…
Lý lang,
ta không muốn trách mẫu thân.
Ta cũng vui vì chàng được thăng chức.
Chỉ là bây giờ
cứ nghĩ đến việc phụ thân bị chém đầu,
ta cảm thấy thật sự rất khó chịu.
Nhạc phụ sẽ bị xử trảm sau mùa thu,
lúc đó vẫn còn đợt xét xử mùa thu mà.
Chúng ta đừng bỏ cuộc,
nhất định sẽ tìm được chứng cứ.
Vả lại, ta cũng đã nói với nàng rồi,
tiểu muội vẫn ổn.
Hôm nay muội ấy đã ghé qua,
nói ngày mai lại đến thăm nàng đó.
Nàng thế này sao gặp muội ấy được đây?
Đa tạ phu quân.
Mục đích chính của lần thăng chức này
là để ta tu sửa kênh Tây thành.
Công việc này có vẻ hấp dẫn
nhưng thực chất chẳng ai muốn nhận.
Tu sửa ổn thỏa thì là chuyện mừng,
còn không tốt
hậu quả khó lường.
Vậy có xảy ra chuyện gì không?
Yên tâm đi,
ta sẽ cố gắng.
Có khi đến lúc đó Thánh thượng vui vẻ,
ta sẽ cầu xin người,
biết đâu vụ án của nhạc phụ
sẽ được lấy công chuộc tội,
tội nặng hóa nhẹ thì sao?
Lục đình úy.
Lục đình úy,
nương tử nhà ta đâu?
Vẫn chưa về sao?
Chưa về.
Không lẽ xảy ra chuyện gì sao?
Dương Tông.
Cô chờ ở đây đi.
Có chuyện gì vậy?
- Hứa Uy?
- Nương tử,
lại gặp nhau rồi.
Đừng qua đây.
Nương tử hại ta thê thảm quá đấy.
Ngươi có biết
xe ngựa này là của ai không?
(Lục)
Chẳng phải là Lục Thời Nghiễn sao?
Nương tử nghĩ
ta sợ hắn thật sao?
Ngươi đừng qua đây.
Nếu Lục Thời Nghiễn
biết ta mãi vẫn chưa về
thì chắc chắn sẽ đi tìm ta.
Vậy cô cứ để hắn đến đi.
Chỉ sợ lúc Lục Thời Nghiễn đến,
ta và nương tử đã vui vẻ đủ rồi.
(Khóc đi, mau khóc đi.)
Không lẽ bị dọa ngơ người rồi sao?
(Lục Thời Nghiễn,
tốt nhất ngài đừng gạt ta.)
Thế tử,
trước đó có người
gây chuyện ở hẻm Vĩnh An,
các con đường
đều đã kẹt một canh giờ rồi,
ngay lúc Thẩm nương tử quay về.
Thế tử?
Chắc chắn đã xảy ra chuyện rồi.
- Ta đi gọi người.
- Không kịp rồi.
Nhưng mà
chúng ta không biết cô ấy ở đâu.
Còn đường nào về Trừng Uyển không?
Có một đường nhỏ ở ngoại ô.
Dẫn đường đi.
Nương tử, đừng sợ.
Lẽ nào nương tử không hiểu
tâm ý của Hứa Uy ta sao?
Năm ngoái ta đã đến nhà cô
để xin cưới hỏi.
Cô chính là đại nương tử
được cưới hỏi nghiêm túc của Hứa Uy ta.
Chỉ tiếc ta đã bị
lão cha già không biết điều của cô
đuổi khỏi cửa.
Cô…
Có phải ngươi đã bày mưu
vu oan cho phụ thân ta không?
Đã đến lúc này rồi,
nương tử còn moi tin từ ta sao?
Cô đến đây đi.
Ngươi đừng qua đây.
Đừng qua đây.
Lục Thời Nghiễn, ngài còn không đến
là ta chết chắc đấy!
Đừng khóc nữa.
Lục Thời Nghiễn,
ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta.
Nếu thế tử thích cô ta,
có thể nói thẳng với ta,
cần gì phải chống đối ta
hết lần này đến lần khác?
Không phải ta chống đối ngươi,
mà là ngươi năm lần bảy lượt
làm chuyện phạm pháp.
Ngươi…
Ở nơi hoang vu vắng vẻ này,
thế tử chỉ có chủ tớ hai người,
nếu không may mất mạng,
vậy chỉ có thể xem là tai nạn thôi.
Nếu thức thời
thì để cô ta lại,
ta có thể xem như
chưa từng gặp thế tử.
Không sao đâu.
Thứ không biết điều.
Ngươi mau đứng dậy, xông lên.
Ta bảo cô đừng khóc nữa mà.
Còn khóc nữa, chúng ta đều chết đó.
Đợi chút.
- Hứa thị lang.
- Khoan đã.
Chút nữa đừng ngăn ta.
Lẽ nào nương tử nghĩ thông suốt rồi?
Phải.
Ta nghĩ thông suốt rồi.
Chẳng phải
Hứa thị lang cần thiếp sao?
Cứ hết lần này tới lần khác như vậy
là sao chứ?
Mấy ngày trước
ta vẫn là con gái của thượng thư.
Phụ thân ta
vẫn có thể bảo vệ an toàn cho ta.
Nhưng nay phụ thân ta đã vào lao tù,
Thẩm Chân không có nhà để về
bị người qua đường chửi rủa,
còn bị thị lang làm nhục
hết lần này tới lần khác.
Sao… sao lại gọi là làm nhục chứ?
Nói bậy.
- Thế gian này tuy lớn…
- Thế tử.
nhưng hình như
lại chẳng có chốn dung thân cho tiểu nữ.
Nếu mọi chuyện
đều do ta mà ra,
vậy hôm nay
cứ để ta tự kết thúc đi.
Không được đâu, Thẩm nương tử!
Đừng mà.
Chết rồi.
Hứa Uy, ngươi nhận tội chưa?
Ta nhận tội gì chứ?
Là tự cô ta muốn chết mà.
Mọi người đều thấy cả.
Liên quan gì tới ta.
Kẻ cưỡng bức xử treo cổ.
Cưỡng bức không thành,
ép người đến chết, chém đầu.
Lục Thời Nghiễn,
ngươi nghe xem ngươi
đường đường là một đình úy,
ngươi nói gì vậy hả?
Con mắt nào của ngươi
nhìn thấy ta làm chuyện phạm pháp?
Nữ tử này gặp kẻ xấu trong rừng,
Hứa Uy ta giữa đường
thấy chuyện bất bình
ra tay cứu giúp.
Ai ngờ cô ta không chịu nổi lăng nhục
liền tự vẫn chứ.
Đi, đi thôi.
Không phải chứ, cô điên rồi à?
Ta nghĩ ra cách cứu cha ta rồi.
Ngô Châu.
Thẩm nương tử.
(Lan Nguyệt Các)
Thanh Khê, ta muốn uống nước.
Nương tử.
Sao người lại chết chứ?
Ta chết rồi ư? Sao lại thế được?
Thanh Khê.
(Lan Nguyệt Các)
Ta… ta chết thật rồi sao?
Còn sống.
Lục Thời Nghiễn, ngài lừa ta.
Nào, dỡ bỏ đồ đi.
Với bỏ cái…
cái ở dưới đất đi.
Hay cho Lục Thời Nghiễn ngài.
Nương tử,
lần này là do người không đúng,
Thanh Khê cũng không giúp người đâu.
Thanh Khê.
Ta… ta có nguyên do cả.
Nói nguyên do của cô đi.
Ta…
Lúc ở trong rừng, cô nhắc tới Ngô Châu.
Đúng, Ngô Châu.
Trên đường về phủ, ta có tới Lý phủ
và gặp tỷ phu.
Huynh ấy nói
huynh ấy đang tìm
bản phác thảo trước kia của cha ta.
Ta liền đột nhiên nhớ ra
cha ta từng đưa bản vẽ
cho Lỗ Tư bá bá ở Ngô Châu
nhờ ông ấy kiểm tra cho.
Ta tin
bản vẽ của cha ta
chắc chắn không có sai sót.
Bản vẽ mà chúng ta dâng lên
quả thực đã bị ai đó giở trò.
Vật chứng quan trọng như vậy
lại bị người ta giở trò ư?
Cho nên
nếu tìm thấy Lỗ bá bá
rồi lấy được bản vẽ đó,
nói không chừng
có thể trả lại sự trong sạch cho cha ta.
Cho nên
hôm nay việc cô tìm cái chết
là vì không muốn Hứa Uy
để ý cô nữa,
để cô dễ tới Ngô Châu tìm bản vẽ à?
Đúng.
Ta tới Trừng Uyển lâu vậy rồi,
lần đầu ra ngoài,
lại còn ngồi xe ngựa của ngài,
thế mà vẫn bị hắn để ý.
Chi bằng khiến hắn từ bỏ luôn.
Cô không sợ cô và trái tim của hắn
đều chết sao?
Ta tự biết
Lục đình úy đã nắm chắc cả rồi.
Không đúng.
Ta đập đầu ngất đi,
sao lại đập đầu vào cây chứ?
Đừng.
Ngài đẩy ta?
Khoảng cách của cô lúc đó
chỉ cách đao của ta có tí như này,
nếu ta không đẩy cô
chẳng lẽ để cô lao vào đao?
Vậy ngài cũng không được
đẩy mạnh thế chứ?
Nếu một người bị cứa cổ
sẽ không ngã bịch ra đất như vậy,
mà phải lăn ra mềm nhũn mới đúng.
Nương tử.
Thẩm Chân,
trong phút chốc đó
ta hiểu được ý của cô
coi như mạng cô lớn rồi.
Giờ cô vẫn có thể sống sót
nằm trước mặt ta
là phúc phận của cô đó.
Cô đừng yêu cầu nhiều.
Cũng phải.
Cũng không nên yêu cầu
quá nhiều với Lục đình úy.
Vất vả rồi.
(Hôm nay tới Ngự Sử Đài
cô ấy đã cải trang)
(rồi tới nhà Trang Bà,)
(sau đó tới Lý phủ.)
Lý Đệ.
Lỗ Tư sống ở nơi nào Ngô Châu?
Ta cũng không biết.
Chẳng phải ta định đi tìm sao?
Cô ngoan ngoãn ở đây,
ta sẽ phái người tới Ngô Châu
thăm dò tin tức của Lỗ Tư.
Đa tạ Lục đình úy.
Tốt quá…
Sao thế?
Đau mặt.
Lúc đó ở trong xe ngựa,
ta định khóc để báo cho ngài,
nhưng ta không vả mặt
thì không khóc nổi.
Cô lúc nào cũng nhẫn tâm với mình
và với người khác nhỉ?
Phải,
ta sai rồi.
Lúc đó ta nên chuẩn bị
ít rễ cải ngựa.
Thanh Khê, sau này chuẩn bị lấy ít nha.
Có đây.
Sao lại đi rồi?
(Ôn Hương Uyển)
Thẩm Chân chết rồi.
Thật không ngờ
tính cách lại gắt như vậy.
Được Hứa thị lang để mắt
là phúc phận của cô ta.
Ấy thế mà cô ta lại không biết tốt xấu.
Được rồi.
Nhắc cô ta làm gì.
Còn chưa chúc Lý đại nhân
thăng quan tiến chức.
Đa tạ Hứa thị lang đề bạt.
Đúng rồi, kênh Tây thành này
ngươi phải sửa sang lại cho ta đó.
Nếu không sửa sang được
thì đường ta trải cho ngươi
lại thành công cốc đó.
Hạ quan sẽ dốc hết sức
để không phụ sự phó thác của thị lang.
Có điều ta vẫn còn một chuyện.
Cứ nói đi, không sao.
Việc giải quyết hậu quả của Thẩm Chân,
không biết thị lang đã nghĩ tới chưa?
Dù gì Lục đình úy kia
cũng là kẻ bám dai như đỉa.
Vậy ngươi có kiến nghị gì không?
Chẳng phải gần đây có
rất nhiều nữ tử mất tích sao?
Lý đô quan à,
ta với ngươi quả là
thần giao cách cảm đó.
Mất tích liên tiếp?
Đúng thế.
Hôm nay hạ quan lại
bị Hoàng thượng trách phạt
nên chỉ còn cách nhắc đến Lục đình úy.
Lục mỗ gần đây còn chút việc gấp, e là…
Việc này cũng rất quan trọng.
Con gái nhà họ Vương, Ôn Tiểu Nương,
con gái nhỏ nhà họ Phương
liên tiếp mất tích.
Đêm qua con gái nhà họ Trần
trên đường về nhà
cũng bị bọn côn đồ tấn công,
định thực hiện hành vi bất chính.
Sau khi phản kháng kịch liệt
mới may mắn trốn thoát.
Còn nữa, Thẩm Chân,
con gái nhỏ của Thẩm thượng thư
cũng mất tích đêm qua.
Thẩm Chân? Ai báo án?
Có hai dân làng
nói là chính mắt nhìn thấy.
Hiện giờ đã có manh mối gì rồi?
Chỉ có mỗi con gái nhà họ Trần
may mắn trốn thoát
là đã từng gặp nghi phạm.
Dương Tông,
mời họa sư đến Trần gia,
vẽ lại hình ảnh của nghi phạm
dựa theo trí nhớ của
con gái nhà họ Thẩm.
Vâng.
Ta bị hãm hiếp và cướp bóc ư?
Không phải cô muốn làm thật sao?
Hứu Uy đã giúp cô một tay rồi đấy.
Ta nói này,
sau này trước khi quyết định
bất cứ chuyện gì,
cô có thể động não chút được không?
Một tiểu nương tử như cô
sau này làm sao gặp người khác đây?
Dù sao ta cũng chết rồi,
kệ đi.
Chỉ cần cứu được cha ta là được.
Đúng rồi,
tỷ tỷ biết ta mất tích
chắc chắn rất lo lắng.
Đình úy có thể sắp xếp
cho ta và tỷ tỷ gặp nhau không?
Cô tốn bao công sức
để Hứa Uy nghĩ rằng cô đã chết.
Nếu bị hắn phát hiện
thì chẳng phải là công cốc sao?
Đợi phá xong vụ án này,
ta sẽ tìm cơ hội
để hai người gặp nhau.
Thế tử,
Ngô Châu đưa tin đến,
Lỗ Tư bị tịch biên rồi.
Tịch biên?
Sao lại thế được?
Vậy chúng ta mau đi thôi.
Đứng lại.
Ta phải xử lý vụ án cô mất tích đã.
Dương Tông, tiếp tục nghe ngóng.
Vâng.
Bọn ta
đã sắp xếp người ở Ngô Châu rồi.
Đợi tìm được Lỗ Tư
sẽ bảo vệ tốt cho hắn.
Cô về nghỉ trước đi.
Có tin tức gì ta sẽ nói với cô.
Nói đi.
Thám tử báo tin là
đêm qua Hứa Uy đã đến Ôn Hương Uyển.
Đến đó cùng với hắn
còn có cả Lý Đệ.
Chúc mừng, chúc mừng.
Đa tạ, đa tạ.
Chúc mừng Lý huynh thăng chức.
Được, được, được.
Chúc mừng phu quân.
Mọi người ngồi đi.
Ngồi đi.
Tôn huynh,
bây giờ chúng ta phải thay đổi cách gọi,
- phải gọi là Lý đô quan.
- Đừng, đừng.
Đúng vậy, đúng thế.
Chúc mừng Lý đô quan.
Đa tạ, đa tạ.
Sự ân sủng Thánh thượng
dành cho Lý mỗ
khiến Lý mỗ cũng thấy hoảng sợ.
Chỉ có một lòng tận trung
mới có thể báo đáp được phần nào.
Lý đô quan,
huynh khiêm tốn quá rồi đấy.
Có ai không biết tài năng hơn người
của Lý huynh chứ.
Theo ta thì
vị trí đô quan Thủy bộ
nên thuộc về huynh từ lâu rồi.
Đúng thế.
Theo ta thấy thì
vị trí thượng thư đô quan này
sau này cũng sẽ thuộc về Lý huynh thôi.
Tôn huynh.
Nào.
Chúng ta cùng uống rượu đi.
Được, uống rượu đi.
Uống rượu đi, uống rượu.
Mời.
Nào.
Lý nương tử,
cô cũng thả lỏng đi.
Thẩm thượng thư
trước đây cũng nâng đỡ bọn ta rất nhiều.
Năng lực của ông ấy
mọi người đều rõ hơn ai hết.
Theo ta thấy,
việc này ắt sẽ có cơ hội xoay chuyển.
Đa tạ Lưu thị lang.
Chỉ tiếc cho Thẩm nương tử.
Không biết là loại cầm thú nào
lại ra tay độc ác với nữ tử như vậy.
Huynh nói gì?
Cầm thú gì cơ?
Chàng cũng biết ư?
Chàng nói đi, tiểu muội bị làm sao?
Chàng nói đi chứ.
Dạo gần đây thường xuyên xảy ra
các vụ mất tích.
Hôm nay có người đến báo án,
nói là tiểu muội cũng bị bắt đi rồi.
Tại sao?
Nhiêm Nhiêm,
thực ra ta không muốn nàng buồn…
- Nương tử.
- Nhiêm Nhiêm.
Ta…
Chăm sóc nương tử cẩn thận đấy.
Việc đã đến nước này rồi,
để nương tử ta về nghỉ ngơi vậy.
Chúng ta uống rượu đi.
Uống nào.
Được.
Nhiêm Nhiêm,
là nương tử của ta,
nàng cứ phải
khiến ta mất mặt như vậy sao?
Tại sao lại không nói cho ta biết?
Ta nói cho nàng thì sao?
Không phải nàng sẽ càng buồn hơn sao?
Không phải chàng sợ ta buồn
mà là sợ ta sẽ không đến dự
tiệc thăng chức của chàng mà thôi.
Số người mất tích trong vòng
một tháng gần đây
đến giờ vẫn không có ai
có chút tin tức nào.
Nàng nghĩ là Chân Nhi
có thể sống sót quay về sao?
Chân Nhi chỉ là mất tích thôi.
Chàng nói muội ấy đã chết,
vậy thi thể muội ấy đang ở đâu?
Nha môn nào đang điều tra?
Có manh mối gì chưa?
Chàng đã đi hỏi chưa?
Chàng không những không hỏi,
lại còn giấu giếm ta.
Chàng có ý đồ gì vậy?
Ta có ý đồ gì à?
Đầu tiên là nhạc phụ gặp chuyện,
rồi đến tiểu muội.
Những gì nên làm, có thể làm được,
ta đều làm hết rồi,
nàng còn muốn ta phải thế nào nữa?
Ta biết,
con đường ta đi đều là
do phụ thân nàng nâng đỡ.
Nếu như Lý Đệ ta không cưới nàng
thì ta chỉ là một đống bùn trên mặt đất.
Ta dựa vào chính Thẩm gia nhà nàng.
Nhưng các người có ai hiểu
ta đã bước đi
trên con đường này thế nào?
Các người có ai nhìn thấy
những gì ta phải hi sinh không?
Là Thẩm gia nhà ta
khiến chàng thấy ấm ức sao?
Nhiêm Nhiêm, ta không có ý đó.
Ý ta muốn nói là,
ngày hôm nay,
trong tiệc thăng chức của ta,
ta chỉ mong được thấy
gương mặt tươi cười của nàng.
Ta muốn
nàng thật lòng chúc phúc cho ta.
Nhưng nàng đang làm gì
ở đây vậy?
Lý Đệ,
đó là người thân của ta.
Thế ta thì sao?
Nàng coi ta là gì?
Đúng thế.
Là ta đã khiến chàng thất vọng.
- Đại gia?
- Ai thế?
Nương tử, là đại gia đến.
Đại gia, sao ngài lại đến đây?
Ta đang nhớ ngài đấy.
Sao lại uống nhiều thế này?
Hôm nay cứ ở lại đây, đừng đi nữa.
Mau đi rót cho đại gia cốc trà nóng.
Vâng.
Từ từ thôi.
Một năm rưỡi trước,
có một nữ nhân chuyển vào tiểu viện.
Sau đó thỉnh thoảng sẽ có một nam nhân
đến đó thăm cô ta.
Mặc dù hàng xóm không nhìn rõ
dáng vẻ của nam nhân đó,
nhưng vẫn luôn là chiếc xe ngựa đó,
là Lý đô quan.
Còn gì không?
Lý Đệ ngoài việc đến
Ôn Hương Uyển một lần
và tối qua đến tiểu viện
thì mọi thứ đều bình thường.
Ôn Hương Uyển?
Đúng.
Đi ra ngay sau Hứa Uy.
Tiếp tục theo dõi.
Vâng.
(Phủ đình úy)
Lý nương tử.
Đình úy giám,
nghe nói tiểu muội Thẩm Chân nhà ta
đã gặp chuyện.
Nhưng cũng không cần lo lắng.
Hiện giờ chỉ là báo mất tích.
Hơn nữa, đám dân làng đó chỉ nói là
người này trông giống cô ấy,
có thể là nhìn nhầm thôi.
Vậy bây giờ đã có tin tức gì chưa?
Vụ án này hiện giờ đã giao cho
phủ đình úy điều tra.
Nếu có bất cứ manh mối gì,
ta sẽ sai người
thông báo cho Lý nương tử.
Đa tạ đình úy giám.
Đại nhân.
Đình úy giám,
ngự sử đại nhân muốn tra hỏi
vợ chồng Túc Ninh bá,
lệnh cho ta đến đây đưa người đi.
Không phải mấy ngày trước Châu ngự sử
đã tra hỏi rồi sao?
Sao lại muốn tra hỏi nữa thế?
Suy nghĩ của đại nhân
ta cũng không tiện đoán mò.
Nếu đình úy giám nghi ngờ
cứ việc tự mình đi hỏi.
Không dám, không dám.
Hai vị đại nhân,
ta có thể đi thăm cô phụ
và cô mẫu một lát không?
Được chứ.
Không biết đình úy giám có tiện không?
Mời đi theo ta.
Cô mẫu.
Nhiêm Nhiêm.
Cô mẫu có lỗi với hai tỷ muội các con.
Cô mẫu,
con và Chân Nhi mất mẹ từ nhỏ.
Là người đã ở bên chúng con
như một người mẹ.
Cho dù người có trăm sai ngàn sai,
người làm con cũng
không thể trách mẹ được.
Nhiêm Nhiêm.
Ta hối hận rồi, Nhiêm Nhiêm à.
Ta bị Túc Ninh bá
làm lu mờ tâm trí.
Ta sợ phủ Túc Ninh bá bị liên lụy.
Ta sợ con đường làm quan của con trai ta
bị huỷ hoại.
- Nhiêm Nhiêm.
- Thế nên người muốn
tặng Chân Nhi cho Hứa Uy?
Ta cũng chỉ muốn Chân Nhi
có người bảo vệ.
Ta không ngờ rằng Hứa Uy
lại là một tên cầm thú.
Ta thật sự không ngờ tới, Nhiêm Nhiêm à.
Thực ra Túc Ninh bá là người thành thật.
Tuy ham mê tiền tài
nhưng lại nhát gan,
làm ăn cũng rất chăm chỉ.
Làm sao ông ấy có thể quen biết
loại cầm thú như vậy?
Người giới thiệu Hứa Uy cho Túc Ninh bá
là Lý Đệ.
Phu quân của con?
Chàng là người
cả ngày chỉ biết vẽ tranh,
sao có thể quen Hứa Uy được?
Cái đó thì ta không biết.
Chỉ là Nhiêm Nhiêm à,
đám người này e là cùng một giuộc,
con phải cẩn thận đấy,
đừng giống như cô mẫu.
Nhiêm Nhiêm.
Cô phụ.
Những gì con có thể làm chỉ có vậy thôi.
Mời dùng.
Có độc đấy.
Đình úy giám,
nếu ta nói ta hạ độc ngài,
ngài có tin không?
Nếu không phải ông ta làm ra
chuyện độc ác như vậy
với hai tỷ muội ta
thì sao phải sợ hãi như thế?
Nếu không làm chuyện trái lương tâm
thì sợ gì quỷ tìm đến nhà?
♪Cảnh xưa lọt vào lớp rèm,
gió cuốn theo♪
♪Đánh thức muôn chuyện xưa,
trau chuốt mày ngài♪
♪Núi sông đã viết,
chừa lại chỗ trống cho ai♪
♪Là cái tên yêu và hận đều tránh xa♪
♪Nguyện dùng nỗi đau xé lòng
đổi một giọt nước mắt♪
♪Để xoa dịu những gian truân
cả chặng đường♪
♪Nếu chẳng nợ nhau,
nói chi đến chuyện luân hồi♪
♪Nếu không phải người,
mọi vui buồn đều là sai trái♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪