♪Trăng dưới nước,
hoa trong gương, vừa thật vừa ảo♪
♪Xinh đẹp mà mỏng manh
khiến người đời mê loạn♪
♪Ta để rơi một giọt lệ♪
♪Đổi lấy lòng chàng đau vụn vỡ♪
♪Nếu chàng có thể bình an cả đời
cũng xem như trọn vẹn♪
♪Kiếp này được gặp nhau
đã không còn gì nuối tiếc♪
♪Nếu thời gian trùng phùng thấm thoắt,
ta không cho phép chàng cô đơn♪
♪Nhìn lại năm tháng trầm bổng
đã bay theo gió♪
♪Chỉ còn nụ cười của chàng vẫn xán lạn♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
=Vĩnh An Mộng=
=Tập 5=
Người giới thiệu Hứa Uy cho Túc Ninh bá
là Lý Đệ.
Nhiêm Nhiêm,
ta mang cho nàng
điểm tâm của Yến Hoa Lâu,
nàng lại đây ăn một ít đi.
Hôm qua ta say rượu.
Do ta quá ích kỷ,
là lỗi của ta.
Ta không nói với nàng
chuyện của tiểu muội
thật sự là vì lo nàng sẽ buồn hơn.
Ta biết.
Cũng do ta không tốt,
phu quân đừng trách ta.
Sao lại thế được.
Nàng có lòng là được rồi.
Nàng yên tâm,
ta nhất định sẽ nghĩ mọi cách
cứu nhạc phụ ra.
Còn chuyện của tiểu muội nữa,
hôm nay ta sẽ đến phủ thứ sử hỏi thăm.
Không cần đâu.
Hôm qua ta đến phủ đình úy rồi,
vụ án này đã được giao cho phủ đình úy.
Họ nói
tiểu muội chưa chắc đã mất tích thật.
Nương tử bị bắt đi
cũng chưa chắc là tiểu muội.
Vậy tốt rồi, tốt quá rồi.
Sau đó,
ta lại tiện đường
đi thăm cô phụ và cô mẫu.
Không ngờ cô phụ lại câu kết với Hứa Uy,
uổng công phụ thân ta tốt với họ thế.
Hứa Uy?
Chính là Độ Chi thị lang đó à?
Chính là hắn.
Phu quân cũng biết hắn à?
Một đô quan như ta sao có thể với đến
thị lang chứ?
Vậy cô phụ, cô mẫu
ở trong đó thế nào?
Hai người họ đều bị dùng hình,
cả người đầy máu.
Phủ đình úy bảo phải tiếp tục thẩm vấn,
nhưng không biết
họ còn muốn hỏi được chuyện gì.
Họ đúng là
tội ác cùng cực.
Nhạc phụ đã như thế rồi,
họ còn nhắm đến tiểu muội.
Đáng đời.
Đúng vậy.
Người như thế phải chết đâm chết chém.
Nào, uống trà đi.
Mất tích?
Sao Lỗ bá bá có thể mất tích được?
Vẫn chưa điều tra rõ nguyên nhân.
Lục đình úy,
việc ở Ngô Châu không thể trì hoãn nữa,
chúng ta mau chóng lên đường thôi.
Thế tử, không được đâu.
Vụ án mất tích vẫn chưa kết thúc.
Lấy được chân dung của phạm nhân chưa?
Nếu nghi phạm thật sự nổi bật thế này,
chỉ sợ lần đầu tiên gây án
đã lọt lưới rồi.
Chủ yếu là Trần nương tử
quá hoảng sợ,
lúc miêu tả nói năng hàm hồ,
họa sĩ vốn không thể vẽ được.
Thuộc hạ còn định
hôm nay đi hỏi lại,
kết quả Trần phủ kia
lại không cho ta vào,
bảo nghi phạm này hai mắt,
một mũi, một miệng.
Chỉ cần tìm ra nghi phạm
thì có thể đến Ngô Châu à?
Vậy để ta thử xem.
Cô thử cái gì?
Trần nương tử chịu đả kích,
e là thấy nam tử sẽ dễ hoảng sợ.
Nếu như ta làm họa sĩ,
có khi cô ấy sẽ thả lỏng cảnh giác,
nhớ lại được nhiều chi tiết hơn,
có thể giúp ngài sớm bắt được nghi phạm.
Cô?
Ta tập vẽ từ nhỏ,
học Lý phu tử, Lý Mặc.
Vẽ xong rồi.
Lục đình úy, thấy thế nào?
Nhưng mà thế tử,
phủ đình úy chúng ta
không có họa sĩ nữ.
Trước đây lúc ngài cho soát người ta,
nha dịch nữ đó nói với ta
Lục đình úy cho rằng
nam nữ có sở trường riêng,
chỉ cần tự nguyện và vượt qua kiểm tra
sẽ có thể đảm nhiệm công việc.
Phải rồi, khoan đã.
Thả ta ra!
- Thả ta ra!
- Tiểu nương tử, đừng kêu nữa!
Thả ta ra!
Lại đây!
Linh Nhi cô nương.
Tránh ra, các người tránh ra cả đi!
Ta không biết, các người đi đi!
Đi đi, ta không biết!
Ta không biết gì hết.
Ta không biết thật mà.
Thế tử, cẩn thận
Trần nương tử lại phát điên,
rồi tổn thương cô ấy.
Uống hớp nước đi.
Tránh ra!
Con đàn bà chết tiệt.
Ta từng có cảnh ngộ giống cô.
Một ngày trước sinh nhật ta,
phụ thân ta bị bắt vào ngục,
nhà cửa bị niêm phong.
Đó vốn phải là
một ngày vui,
nhưng chỉ trong một đêm,
ta lại không còn gì cả.
Những gì ta nghe thấy
đều là những lời ác độc
mà đời này chưa từng nghe.
Ngay cả cô mẫu ruột thịt của ta
cũng tặng ta cho kẻ xấu làm thiếp.
Khó khăn lắm mới thoát khỏi
móng vuốt của ma quỷ
lại bị kẻ xấu hung ác dữ tợn
cầm tù trong viện.
Cảm giác trong lòng ta lúc đó
cũng giống như cô.
Không ngờ phủ đình úy này
còn có người số khổ như thế.
Lục đình úy.
Không biết Lục đình úy
đã đòi lại chính nghĩa cho cô ấy chưa?
Nếu ngài bận rộn việc công
thì để phủ thứ sử ta làm thay.
Đình úy đã ra mặt
giúp cô ấy rồi,
không phiền ngài nữa.
May mà nữ tử này
gặp được Lục đình úy.
Rõ ràng người bị hại là ta,
nhưng ta lại phải tỏ ra
không có việc gì cả.
Nhưng ta hết cách rồi.
Ta nhất định phải cứu phụ thân ta.
Ta phải bắt những người hại ta
chịu hình phạt thích đáng.
Cho dù quá trình có gian nan,
ta cũng phải tiếp tục kiên trì.
Nhưng nhận được hình phạt thích đáng
cũng có ích gì?
Linh Nhi, cô không hề sai,
trắng đen, đúng sai đều ở trong lòng.
Chỉ cần nơi này không thay đổi
thì không có gì thay đổi hết.
Đừng sống vì người khác,
phải vì bản thân,
vì việc cô thích làm
và cả cha mẹ
luôn lo lắng cho cô.
Con gái ta thế nào rồi?
Linh Nhi cô nương không sao rồi.
Đa tạ, đa tạ.
Đi điều tra.
Ta nghe nói thân thế của nương tử
bi thảm như thế,
nhưng Lục đình úy đã giúp cô
đòi lại chính nghĩa rồi.
Cô nương đừng sợ.
Nếu gặp lại kẻ xấu
thì cứ tìm phủ thứ sử ta.
Mọi người nghe thấy cả rồi à?
Chỉ cách một cánh cửa thôi mà.
- Lục đình úy!
- Nương tử!
(Trần phủ)
- Lục đình úy.  - Phủ thứ sử ta bắt kẻ xấu
quyết không chối từ.
Lục đình úy, bút của ngài.
Ta nói như thế
cũng là để Trần tiểu nương tử
buông cảnh giác mà.
Nói hơi
khoa trương một chút xíu.
Nếu lúc đó ta không ở Trừng Uyển,
sợ là ta đã sớm bị
tên Hứa Uy kia bắt đi rồi.
Là Lục đình úy đã cứu ta, bảo vệ ta.
Lúc trước là ta không biết phải trái,
hiểu lầm ngài.
(Phủ đình úy)
Thế tử, đã đến rồi.
Được rồi.
Cô cứ cầm bút trước đi.
Lục đình úy, ta thật sự sai rồi.
Để Dương Tông đưa
cô về Trừng Uyển trước.
Đồ nhỏ nhen.
(Đơn thuốc)
Xin hỏi đơn thuốc này?
Nhà ta hành y nhiều năm,
muốn biên soạn một cuốn sách về thuốc,
mua những thứ thuốc này
đều là dùng để thử dược tính.
Thì ra là vậy.
Xuân Nhi,
đi lấy thuốc.
(Tiệm thuốc Tống Thị)
Chỉ thiếu vị thuốc cuối cùng thôi.
Đưa thuốc cho ta.
Đưa thuốc cho ngài?
Châu ngự sử.
Ngự Sử Đài xử án.
Châu ngự sử?
Đây là cái gì?
Đây chỉ là một vài
dược liệu bình thường,
thiếp có phạm phải
luật gì không?
Nghe nói Lý nương tử
là cao thủ phối hương
đứng đầu kinh thành.
Không ngờ
là phối độc.
(Ngự Sử Đài)
Châu ngự sử đãi ngộ nghi phạm
khá tốt đấy.
Còn được vào phòng,
còn có trà nóng.
Ta không hề coi Lý nương tử
là nghi phạm.
Vừa rồi Châu ngự sử lời cạn ý sâu
không phải là ý này à?
Nếu ta không như thế,
sao Lý nương tử
có thể đi cùng ta chứ?
Rốt cuộc Châu ngự sử có việc gì?
Dù sao ta cũng là chủ mẫu của Lý phủ,
ở riêng với Châu ngự sử thế này
sợ là không hay đâu nhỉ?
Cô biết mình là chủ mẫu của Lý phủ
lại muốn đầu độc phu quân,
vậy thì hay sao?
Châu ngự sử chức vụ cao quý,
quản lý Lan Đài,
sao có thể nói năng lung tung như vậy?
Nếu không muốn người khác biết
trừ khi mình đừng làm.
Vậy thì Châu ngự sử cứ bắt ta lại,
nếu không ta sẽ không tiếp lời đâu.
Cô biết Lý Đệ và Hứa Uy
câu kết với nhau,
muốn thông qua Túc Ninh bá
mưu hại muội muội ruột của cô,
Thẩm Chân.
Nhưng cô lại không có chứng cứ,
cho nên muốn tự tay giết chết Lý Đệ,
báo thù cho tiểu muội của mình.
Nhưng Lý nương tử chỉ biết một
mà không biết hai.
Cô biết tại sao bản vẽ
lại ở phủ Túc Ninh bá không?
Xin nghe kỹ càng.
Túc Ninh bá chỉ khai nhận,
ông ta biết bản vẽ của cha cô
để ở tiền trang Kim Thị.
Ông ta lấy ra
là muốn cứu phụ thân cô.
Ông ta không có lòng tốt vậy đâu.
Cho nên,
bên trong vẫn còn rất nhiều uẩn khúc.
Tại sao ngài lại nói với ta
những điều này?
Ta sợ cô chưa báo được thù
đã gặp nạn trước.
Ta không nói nhiều lời dư thừa nữa,
Lý nương tử thông minh
tự biết nên làm thế nào.
Cáo từ.
Tiểu nương tử.
Sao giờ ngài mới đến.
Tiểu nhị.
Thưa ngài, vẫn như cũ chứ?
- Được.
- Lên lầu.
Tiểu nhị, mang rượu lên.
Đến đây.
- Mau đi đi.
- Được.
Hắn ở bên trong.
Có cửa bí mật, tìm đi.
- Rõ.
(Tủ để bình hai bên này)
(sao lại không dựa vào tường chứ?)
Hứa thị lang hôm nay đến sớm quá,
chuẩn bị điểm tâm cho ngài…
Phủ đình úy điều tra vụ án,
dám chống cự, giết ngay tại chỗ.
Cởi trói.
Ông chủ Hứa.
Các người làm gì vậy?
Ngoan ngoãn chút đi.
Lục Thời Nghiễn.
Hứa thị lang,
đã lâu không gặp.
(Cung Diên Xuân)
Người xem người là Hoàng hậu cao quý
muốn vải tốt như nào chẳng có,
nhất định phải bảo ta
tìm vải từ bên ngoài vào cho người.
Ai nói trong cung đều là đồ tốt,
thật giả lẫn lộn không ít đâu.
Cứ làm như bọn ta ở lâu trong thâm cung
không biết hiện giờ có đồ gì tốt vậy.
Vẫn là tỷ tỷ tốt,
gả đến phủ Trấn quốc công,
ngày ngày muốn đi đâu thì đi đó,
muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.
Người nói gì vậy?
Đã là mẫu nghi thiên hạ
bao nhiêu năm rồi,
sao tính vẫn cứ như trẻ con vậy.
Lời này mà để Hoàng thượng nghe thấy,
không biết ngài ấy sẽ nghĩ thế nào đâu.
Hoàng thượng bận trăm công nghìn việc,
một tháng còn chưa chắc
gặp được một lần,
ngài ấy quan tâm gì chứ.
Trưởng công chúa,
Hoàng hậu.
Có chuyện gì sao?
Mau nói đi.
Trưởng công chúa
không phải là người ngoài.
Hoàng hậu,
Hứa thị lang lại gặp chuyện rồi.
Nó lại gây ra chuyện hồ đồ gì rồi?
Hứa thị lang bị phủ đình úy
bắt đi rồi.
Lại là cưỡng bức dân nữ.
Nghe nói chuyện lần này
còn hơi nghiêm trọng.
Vậy ta đến chỗ đình úy hỏi thăm
xem đã xảy ra chuyện gì rồi.
Tỷ tỷ,
mặc dù Nghiễn Nhi cai quản phủ đình úy,
nhưng là mẫu thân, tỷ không nên tham dự.
Hứa Uy ngày ngày gây chuyện hồ đồ,
ta đã mệt mỏi vì nó rồi.
Nên thế nào thì thế đó đi.
Nhưng Ninh An bá cũng đến rồi,
đang đợi ở ngoài cửa ạ.
Không gặp.
Nào, chúng ta ngồi đi.
Tưởng ta là Hoàng hậu
thì có thể dung túng cho con trai hắn
coi trời bằng vung sao?
Mời hắn về đi.
Rót trà.
Phủ Ninh An bá
chỉ có một lang quân,
e là bây giờ đang rất sốt ruột.
Ta nhớ lúc Hứa lang quân còn nhỏ
cũng rất ngoan ngoãn,
học hành cũng giỏi,
chắc cũng chỉ nhất thời
lầm đường lạc lối thôi.
Tỷ tỷ chưa nghe nói sao?
Là cưỡng bức dân nữ đó,
mà cũng chẳng phải lần đầu cơ.
Lâu công công, truyền khẩu dụ của ta,
để phủ đình úy xử theo lẽ công.
Vâng.
Thật tiếc cho
một hạt giống tốt.
Nào, uống trà.
Lục Thời Nghiễn!
Được rồi.
Lâu công công đến rồi.
Lâu công công, Lâu công công, cứu ta.
Lâu công công, cứu ta.
Lâu công công.
Bái kiến Lâu công công.
Thế tử không cần khách sáo.
Nô tài chỉ đến bày tỏ thái độ
của Hoàng hậu với thế tử.
Mặc dù Hoàng hậu
thương tiếc con cháu trong tộc
nhưng tuyệt đối
không nuông chiều, bao che.
Sau khi nghe nói Hứa thị lang
gây ra chuyện xấu xa như vậy,
người đau đớn vô cùng,
chỉ mong phủ đình úy
trừng phạt nghiêm khắc.
Không thể nào, không thể nào.
Không thể nào, Lâu công công.
Nhất định là nhầm lẫn rồi,
cô mẫu không… không thể nào…
không thể nào mặc kệ ta được.
Nhầm rồi, Lâu công công.
Khẩu dụ của Hoàng hậu,
sao nô tài dám truyền sai.
Hứa thị lang đã làm việc sai trái
thì nên nhận tội
và chịu phạt thích đáng,
đừng giãy giụa vô ích nữa.
Lời đã truyền,
nô tài không làm phiền
thế tử thẩm vấn nữa.
Lâu công công đi thong thả.
Ngươi nhận,
hay là không nhận?
Dẫn lên.
Quỳ xuống.
Những lời hắn vừa nói
ngươi cũng nghe thấy rồi đấy.
Thế nào?
Ngươi khai
hay là không đây?
Khai, khai ạ.
Đại nhân, đại nhân.
Ta khai, ta sẽ khai hết.
Ta sẽ khai hết.
Giữ hắn lại.
Tên khốn khiếp,
vong ân phụ nghĩa.
Mới mấy ngày trước,
hắn nói với ta
muốn tìm một vài tiểu nữ tử
đưa đến Ngô Châu.
Đều do hắn.
Đều do hắn, đại nhân.
Đều do hắn bảo ta làm.
Đại nhân, đều do hắn.
- Ngô Châu?
- Đều do hắn.
Đều do hắn bảo ta làm.
Tên Hứa Uy này
tưởng có Hoàng hậu làm chỗ dựa
là có thể hoành hành ngang ngược,
một tay che trời,
mà không biết Hoàng hậu
trước giờ luôn công bằng,
sao có thể thiên vị cho hắn chứ.
Chỉ riêng tội
ép dân nữ nhà lành làm kỹ nữ,
bắt cóc nữ tử của Hứa Uy,
ta cảm thấy
xử trảm hắn vẫn là còn nhẹ.
Là thân thích của Hoàng hậu
lại làm ra chuyện hèn hạ như này.
Còn có Túc Ninh bá,
rốt cuộc kẻ nào đã sai khiến
để ông ta bất chấp nguy cơ bị chém đầu
cũng phải lấy trộm bản vẽ,
còn tặng Thẩm Chân cho Hứa Uy?
Lỗ Tư ở Ngô Châu
đã bị tịch biên gia sản,
không rõ tung tích.
Những nữ tử bị Hứa Uy bắt
cũng bị đưa đến Ngô Châu.
Ý thế tử là
chuyện này vẫn còn uẩn khúc?
Ngô Châu này
xem ra không đơn giản.
(Ngô Châu)
Lục đình úy, ta sai rồi,
mời dùng trà.
Vậy đã bắt được nghi phạm chưa?
Bắt được rồi.
Là ai?
Chủ mưu Hứa Uy.
Hứa Uy?
Lại là tên Hứa Uy đó.
Phán quyết hắn thế nào?
Chém.
Thật sao?
Vậy là ta tự do rồi.
Ta có thể gặp tỷ tỷ,
chúng ta có thể đi Ngô Châu rồi.
Nhưng không được gặp mặt ở Lý phủ,
có thể gặp ở Bách Hương Các.
Hơn nữa không được nói với tỷ tỷ cô
bất cứ tin tức gì chúng ta có được,
kể cả việc đi Ngô Châu,
hiểu chưa?
Tại sao?
Ngài đang lo lắng cái gì?
Ý ngài là
tỷ phu ta giới thiệu để Túc Ninh bá
và Hứa Uy quen biết nhau,
sau đó hợp tác với nhau
để bán ta cho Hứa Uy?
Huynh ấy là tỷ phu của ta cơ mà.
Còn có cô mẫu ruột
và cô phụ của cô đó.
Có nhiều lúc,
tính người hiểm ác vậy đấy,
không thể không đề phòng.
Nhưng tỷ tỷ ta chắc chắn không như vậy.
Vậy ta sẽ tin.
Nhưng,
nếu cô ấy biết những chuyện này
thì cô ấy sẽ thế nào?
Vậy thì tỷ tỷ
chắc chắn sẽ đau lòng lắm.
Ta nói này, cô đừng khóc.
Đừng khóc, đừng khóc.
Cô đừng khóc.
Ta xin cô đấy.
Thẩm Chân, ta xin cô đấy.
Thẩm Chân, cô đừng khóc.
Cô còn khóc nữa thì ta… thì ta…
ta sẽ ngất mất.
Ngươi nói thật sao?
Hoàn toàn chính xác.
Chân Nhi đâu rồi?
Tỷ tỷ.
Chân Nhi.
Chân Nhi,
tỷ lo lắng cho muội chết mất.
Tỷ tỷ, ta rất ổn.
Lúc trước ta nghe đình úy nói
muội bị bắt đi,
có bị thương không?
Không.
Ta vẫn luôn ở biệt viện của đình úy.
Muội và Lục đình úy ư?
Chân Nhi, dù là vì phụ thân
cũng không thể trao thân
cho người khác như vậy.
Tỷ tỷ, tỷ nói gì vậy?
Ta thật sự suýt thì bị Hứa Uy bắt đi,
Lục đình úy đã hai lần cứu ta
từ tay Hứa Uy.
Ngài ấy để ta ở lại biệt viện
cũng là vì bảo vệ ta.
Thì ra là thế.
Vậy thì tỷ phải cảm tạ ngài ấy rồi.
Là tỷ vô dụng
để muội chịu khổ.
Tỷ tỷ, gần đây tỷ có ổn không?
Vẫn như cũ,
lo lắng cho muội và phụ thân.
Người ở Lý phủ có tốt với tỷ không?
Tỷ phu có tốt với tỷ không?
Đều tốt.
Yên tâm đi.
Tỷ tỷ mới điều chế được loại hương mới,
muội đến xem thử đi.
Ta nghe nói tỷ phu được thăng chức rồi.
Chắc huynh ấy
sẽ càng tốt với tỷ hơn nhỉ?
Người bị mất tích là muội,
sao cứ hỏi ta mãi thế?
Tiếp theo muội định làm gì?
Ta định tạm thời ở lại biệt viện.
Vậy nếu Lục đình úy đi tra án thì sao?
Vậy ta sẽ đi theo ngài ấy.
Ngài ấy có thể bảo vệ ta.
Phủ đình úy tra án,
một nữ tử như muội đi theo
thì không ổn lắm.
Tỷ tỷ,
thế là tỷ chưa biết rồi.
Ở phủ đình úy có cả nữ tử làm việc đấy.
Chỉ cần có sở trường
là có thể phát huy được
năng lực của bản thân,
có thể hỗ trợ phá án.
Vụ án mất tích dạo trước,
chân dung nghi phạm
cũng là do ta vẽ đấy.
Tối hôm đó phủ đình úy đã
tìm được người luôn.
Chân Nhi nhà ta giỏi thế cơ à?
Vậy thì tốt.
Nhưng tra án nguy hiểm,
muội nhất định phải chú ý an toàn nhé.
Tỷ tỷ, tỷ yên tâm.
Bây giờ Chân Nhi thông minh lắm đấy.
Chân Nhi nhà ta lớn thật rồi.
(Cũng tốt.)
(Muội cứ yên tâm
ở bên cạnh Lục đình úy đi.)
(Những việc này)
(cứ để tỷ tỷ giải quyết.)
(Lần này đi Ngô Châu)
(không biết bao giờ mới có thể
gặp lại tỷ tỷ.)
(Mong rằng tỷ tỷ)
(có thể bảo vệ bản thân thật tốt.)
Mọi người sao thế?
Cô không khóc à?
Sao ta lại phải khóc?
Tỷ tỷ ta không biết gì cả.
Hơn nữa,
cho dù tỷ phu đối xử với ta thế nào
thì bình thường huynh ấy
vẫn rất tốt với tỷ tỷ.
Như vậy là ta yên tâm rồi.
Bao giờ chúng ta có thể đi Ngô Châu?
Ta nói là ta và Dương Tông đi Ngô Châu,
không nói là dẫn cả cô đi.
Lục đình úy,
sao ngài có thể nuốt lời chứ?
Là do tự cô suy diễn thôi.
Thế tử,
hay là đưa cả cô ấy
đi Ngô Châu đi.
Chuyến này nguy hiểm,
cô ấy không đi được đâu.
Thuốc đâu?
Được.
Xem ra thì
phải theo cô ấy cả đời thật rồi.
(Ngự thư phòng)
Ván này thần thua rồi.
Ván này hay lắm.
Nghiễn Nhi, kĩ thuật đánh cờ của con
có tiến bộ đấy.
Đa tạ bệ hạ đã khen.
Sao vẫn còn cứng nhắc như vậy?
Ngồi xuống đi.
Lúc ở riêng không cần câu nệ phép tắc.
Tạ ơn bệ hạ.
Mẹ con dạo này thế nào?
Mẫu thân sức khoẻ rất tốt.
Đa tạ bệ hạ quan tâm.
Vậy thì tốt.
Cao công công.
Có lão nô.
Đi mang
điểm tâm mà Ngô Châu tiến cống lên đây.
Vâng.
Mẹ con
từ nhỏ đã thích ăn
mấy loại điểm tâm này.
Lúc con về thì mang về một ít.
Có lẽ trẫm già thật rồi,
thường xuyên nghĩ về những gì lúc nhỏ,
đúng là hoài niệm.
Bệ hạ đang ở thời kỳ huy hoàng,
đâu có già ạ.
Thật sao?
Vâng ạ.
Chỉ sợ trong mắt một số người,
ta đã già lụ khụ từ lâu rồi.
Chuyện của Hứa Uy, con làm rất tốt.
Loại sâu mọt như vậy,
chết cũng không tiếc.
Vâng.
Lần này con lập được công,
muốn được thưởng gì?
Thần cũng chỉ thực hiện đúng chức trách,
không thể coi là lập công được.
Nhưng đúng là thần có một việc
muốn được Thánh thượng ân chuẩn.
Con nói đi.
Thần muốn đến Ngô Châu một chuyến.
Trước đây,
thần vẫn còn chút nghi ngờ
với bản vẽ được dâng lên.
Được biết Lỗ Tư ở Ngô Châu
vẫn còn một bản vẽ của Thẩm Văn Kỳ,
thần liền phái người đi lấy,
nhưng mãi vẫn không có tin tức gì.
Thần nghi ngờ đã lâu
nên định tự mình đi lấy.
Trẫm cũng nghe ngóng được
một vài tin tức của Ngô Châu.
Con đi một chuyến cũng tốt.
Tình hình cụ thể thế nào
hãy tự mình cân nhắc.
Thần tuân mệnh.
Thế tử.
(Phủ thứ sử Kinh Châu)
Giấy tờ liên quan đến thân phận
thương nhân Vệ Hiện
đã chuẩn bị xong rồi.
Chỉ là
ái thiếp Tần Khanh của hắn,
không biết thế tử đã chọn được
người phù hợp chưa?
Ái thiếp?
Ngươi đi tìm mấy nữ quan phù hợp,
sắp xếp thành một danh sách
chân dung đưa lên đây.
Vâng.
Đình úy giám.
Thiếp gì thế?
Thiếp nào thế?
Ngài nói cho ta biết đi,
biết đâu ta lại giúp được gì đó.
Cô đừng bám theo ta cả ngày nữa
đã là giúp ta một việc lớn rồi.
Ngài không nói đúng không?
Vậy ta khóc đây.
Dù sao ta khóc
thì người đau là thế tử nhà ngài.
Là thế này,
thế tử bảo ta tìm một thiếp thất
để yểm trợ cho ngài ấy.
Chỉ có vậy thôi.
Thẩm nương tử,
ta đi được chưa?
Ngài thấy ta thế nào?
Thẩm nương tử,
cô đã làm thiếp bao giờ chưa?
Cô có biết thiếp là thế nào không?
Để tránh tai mắt người khác,
cô còn phải ở cùng phòng với thế tử.
Cô có đồng ý không?
Để cứu được cha,
ta đồng ý.
Ý ta là ta có thể học.
Nương tử.
- Đêm qua đại gia lại ngủ ở thư phòng à?
- Vâng.
Dạo này đại gia mất ăn mất ngủ
vì kênh Tây thành,
đêm qua lại ở thư phòng
làm việc đến tận sáng.
Ta biết rồi, ngươi lui xuống đi.
Vâng.
(Hương Xuân Tín?)
Nương tử,
đã lấy được sổ sách của
hương Xuân Tín rồi.
(Sổ sách hương Xuân Tín)
(Lưu thị, Mạnh hộ tào)
Ai gõ cửa thế?
Nương tử, là phấn thơm
do đại gia gửi đến.
Ta xem nào.
Là hương Xuân Tín mà ta thích nhất.
Đại gia thật có lòng.
Dạo này đại gia ngày càng
đến thường xuyên hơn.
Ta nghĩ không bao lâu nữa
là sẽ rước nương tử
vào phủ thôi.
Tất nhiên rồi.
Thẩm Nhiêm kia ngày nào cũng gây sự,
khiến đại gia thấy phiền lòng,
tất nhiên là phải đến chỗ ta
mới thoải mái được.
Chỉ không biết là
bao giờ đại gia
mới đủ nhẫn tâm
để đá Thẩm Nhiêm kia ra khỏi Lý phủ.
Ta còn không vội,
ngươi vội cái gì?
Không phải đại gia nói rồi sao,
bây giờ Thẩm Văn Kỳ vừa xảy ra chuyện,
chúng ta làm như vậy
sẽ bị người ta nắm thóp.
Nhưng ngươi nói xem,
nếu Thẩm Nhiêm kia biết được
đại gia mua loại phấn thơm ta thích nhất
ở chính cửa hàng của cô ta
thì sẽ có phản ứng thế nào nhỉ?
Nương tử.
Em về trước đi.
Ta muốn được yên tĩnh một mình.
Châu ngự sử.
Thuộc hạ báo là
Lý nương tử đã tìm được nơi này.
Ngài đã biết chuyện này từ lâu ư?
Châu ngự sử thật thú vị.
Những chuyện mà ta biết
đều là những chuyện ngài đã biết từ lâu.
Có lẽ
ta có thể cho Lý nương tử
một ý kiến tốt hơn.
Rời xa hắn đi.
Chuyện riêng trong nhà,
không phiền Châu ngự sử nhọc lòng.
Nếu ngài có lòng
thì có thể để tâm hơn
đến vụ án của phụ thân.
(Ôn Hương Uyển)
Lang quân, người đến rồi.
Đi cho gia xem.
Vâng.
Tiểu lang quân có hài lòng không?
Hài lòng.
Tiểu lang quân,
cái này bọn ta cũng biết.
- Tiểu lang quân.
- Được rồi.
Hai người lui xuống đi.
Một người là đủ rồi, một người là đủ.
Này, hai người có ở đây
cũng không có tiền đâu.
Đáng ghét.
Ra là một tên nghèo.
Ta thay quần áo cho lang quân nhé.
Ngồi xuống nói chuyện đã.
Nương tử, cô đừng giả vờ nữa.
Bọn ta gặp biết bao nhiêu người,
đã nhìn ra hết rồi.
Chắc hẳn cô tới đây
cũng là muốn hỏi cách để
lấy lòng lang quân đúng không?
Ta…
Ta muốn biết là
làm thiếp như thế nào.
Cái này quá dễ.
Đầu tiên là…
Chỉ cần cô dạy tốt
thì toàn bộ sẽ là của cô.
Nương tử, mời ngồi.
Nào.
Bái kiến lang quân.
Đây là ý của ngươi à?
Không, không phải, ta đi tìm tiếp.
Ta đi tìm tiếp.
Ta vẫn còn một điệu chưa múa xong mà.
Tiếc là ở đây không có cầm sư,
hơi thiếu âm sắc.
Nhưng mà không sao.
Ta đã nói là không đưa cô theo.
Đợi ngài xem xong điệu múa của ta
biết đâu lại đổi ý.
Đẹp lắm đấy.
Đến một nữ tử như ta còn phải mê mẩn.
Ta tìm thiếp
chứ không phải cái kiểu mà cô học.
Vậy không phải uổng công ta học hay sao?
Cô không cần phải tốn công nữa.
Chuyến này nguy hiểm,
cô cứ yên tâm ở Trừng Uyển
đợi ta là được,
được không?
Ngài tìm được người rồi à?
Ngài có tìm được người phù hợp
thì cũng chưa chắc là người
ngài có thể hoàn toàn tin tưởng.
Ngài âm thầm đi tìm bản vẽ
chắc chắn sẽ nguy hiểm.
Ta biết rất rõ
mục đích của đình úy.
Việc này cũng liên quan đến
sự trong sạch của cha ta,
ta nhất định sẽ dốc hết sức mình.
Ta tự có cách đối phó.
Chẳng lẽ đình úy muốn vừa đối phó
với đầm rồng hang hổ ở Ngô Châu,
vừa đối phó với người bên cạnh sao?
Hơn nữa,
Lục đình úy, ngài đi rồi,
một mình ta ở lại Trừng Uyển,
ai biết được Hứa Uy kia
có đồng bọn hay không.
Nhỡ đâu ta gặp nguy hiểm,
ai sẽ bảo vệ ta?
Từ sau khi cha gặp chuyện,
ta cứ liên tục gặp sóng gió.
May mà có ngài,
ta mới có thể bình an
sống đến bây giờ.
Ngài nói Ngô Châu nguy hiểm,
nhưng sao ta lại thấy
ở bên cạnh ngài
mới là an toàn nhất?
Cô không đi không được?
Trừ khi đình úy tìm được
nữ quan phù hợp.
Nhưng các ngài chẳng thể
tìm được người phù hợp.
Thà chọn ta cho xong.
Thứ nhất, ta biết vẽ.
Nếu ngài phải tra án,
ta còn có thể giúp ngài
vẽ tranh nghi phạm.
Thứ hai, Lỗ bá bá biết ta.
Ông ấy nhìn thấy ta,
chắc chắn sẽ đưa bản vẽ cho ta.
Ngài nói có đúng không?
Đúng.
Lục đình úy,
ngài thấy ta nói có lý không?
Thế tử, hình như cũng hơi có lý.
Đi dọn đồ đi.
Đa tạ Lục đình úy.
Xem ra ta không uổng công học rồi.
Thiếp thân cáo lui.
Thanh Khê.
- Thanh Khê.
- Nương tử.
Lục đình úy đồng ý rồi.
Ngài ấy đồng ý rồi.
Thật sao?
Ta cứ thế này, rồi thế này,
cả thế này nữa.
Thế này này.
Nương tử, người có chắc là
Lục đình úy thật lòng đồng ý
chứ không phải bị người dọa sợ không?
Tất nhiên là không phải.
Ngài ấy là Lục đại đình úy
oai phong lẫm liệt,
làm sao bị cái gì dọa sợ được.
Chắc chắn là thấy ta phù hợp.
Phù hợp?
Cho dù thấy không phù hợp
cũng chắc chắn là
nhìn thấy được sự cố gắng của ta.
Tóm lại một lúc nào đó,
ta chính là người phù hợp nhất.
Thấy trưởng công chúa còn không hành lễ?
Tham kiến trưởng công chúa.
Các ngươi là ai?
Bọn ta đến ở nhờ.
Cho dù các ngươi đến ở nhờ
hay là ở hẳn
thì cũng nhanh chóng dọn dẹp đồ đạc,
lập tức rời khỏi đây.
Đây là đất của
phủ Trấn quốc công bọn ta,
không chứa chấp nổi loại người dơ bẩn
như các ngươi.
Trưởng công chúa, người hiểu lầm rồi.
Thực ra sự việc là…
Nương tử.
Trưởng công chúa bảo các ngươi đi
thì các ngươi hãy cút đi ngay.
Còn dám cãi lại à?
Đi mau đi.
Đừng làm bẩn phủ Trấn quốc công.
Nương tử.
♪Cảnh xưa lọt vào lớp rèm,
gió cuốn theo♪
♪Đánh thức muôn chuyện xưa,
trau chuốt mày ngài♪
♪Núi sông đã viết,
chừa lại chỗ trống cho ai♪
♪Là cái tên yêu và hận đều tránh xa♪
♪Nguyện dùng nỗi đau xé lòng
đổi một giọt nước mắt♪
♪Để xoa dịu những gian truân
cả chặng đường♪
♪Nếu chẳng nợ nhau,
nói chi đến chuyện luân hồi♪
♪Nếu không phải người,
mọi vui buồn đều là sai trái♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪