♪Trăng dưới nước,
hoa trong gương, vừa thật vừa ảo♪
♪Xinh đẹp mà mỏng manh
khiến người đời mê loạn♪
♪Ta để rơi một giọt lệ♪
♪Đổi lấy lòng chàng đau vụn vỡ♪
♪Nếu chàng có thể bình an cả đời
cũng xem như trọn vẹn♪
♪Kiếp này được gặp nhau
đã không còn gì nuối tiếc♪
♪Nếu thời gian trùng phùng thấm thoắt,
ta không cho phép chàng cô đơn♪
♪Nhìn lại năm tháng trầm bổng
đã bay theo gió♪
♪Chỉ còn nụ cười của chàng vẫn xán lạn♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
=Vĩnh An Mộng=
=Tập 7=
Mẹ.
Lý lang…
Lý Đệ,
chuyện tốt mà chàng làm đấy.
Nhiêm Nhiêm, ta nói với nàng việc này,
cô… cô ta…
Lý lang,
thiếp không cố ý.
Thiếp gặp mẹ ở tiệm phấn thơm,
tình hình cấp bách
mới nói ra việc thiếp có thai.
Đệ Nhi,
con sớm đã biết
vì sao không nói với chúng ta?
Đây là chuyện tốt mà.
Như Nhi,
con có thai bao lâu rồi?
Hơn hai tháng rồi.
Giờ chính là lúc an thai, dưỡng sức.
Nhưng trước mắt
một mình Như Nhi sống bên ngoài,
đứa cháu này của ta
thật sự tủi thân quá.
Lý Đệ,
chàng còn bao nhiêu chuyện tốt
mà ta không biết?
Nhiêm Nhiêm,
là thế này, ta…
Nương tử,
người niệm tình
thiếp có thai,
cho thiếp ở lại Lý phủ đi.
Như Nhi có thai
cốt nhục của Lý gia,
- suy cho cùng đều là người một nhà.
- Lý lang, thiếp cầu xin chàng.
Hôm nay nếu không phải bị con bắt gặp,
còn không biết Lý Đệ muốn giấu con
đến bao giờ.
- Thực ra ta…
- Nhiêm Nhiêm,
con không thể quá đáng quá.
- Con gả vào Lý phủ lâu như vậy
- Lý lang.
mãi không có con,
Đệ Nhi cũng chưa từng bạc đãi con.
Trước mắt Lý phủ đã có con cháu,
con thân là chủ mẫu,
dốc sức làm tốt
bổn phận của mình là được.
- Mẫu thân, mẹ đừng nói vậy, con…
- Được rồi.
Hôm nay ta làm chủ,
Như Nhi cứ sống ở Lý phủ,
yên tâm dưỡng thai.
- Cô ấy…
- Hơn nữa,
Như Nhi vốn là
vợ cả của Đệ Nhi.
Vợ cả?
Mẫu thân, mẹ đừng nói vậy.
Con…
Đây là ngày tháng tốt đẹp
mà chàng nói với ta à?
Nhiêm Nhiêm.
Đệ Nhi,
con để nó đi.
Mẫu thân, con là mệnh quan triều đình,
có thê tử còn lấy vợ mới
là tội lớn đấy.
Việc này để người ngoài biết
sẽ nhìn con thế nào?
Lý lang.
Nàng cũng hiểu cho ta được không?
Bây giờ là lúc Thẩm gia gặp nạn,
càng là giai đoạn quan trọng
tu sửa kênh Tây thành.
Con cần trong triều
và ngoài triều cùng ủng hộ
mới có thể đứng vững.
Mọi người gây chuyện như vậy khiến ta…
Việc Như Nhi vào phủ
không phô trương là được.
Không phô trương?
Cô ấy lù lù ra như vậy…
Nếu Thẩm Nhiêm dám lan truyền ra ngoài,
ta chắc chắn không tha cho nó.
Đi, về phòng.
Đi, đi, đi.
Mẹ, mẹ đi từ từ.
Thiếp bái kiến lang quân.
Đi thôi.
Sao lang quân có thể
đối xử với thiếp như thế?
Nếu ngài lúc nào cũng
lạnh nhạt với cô ấy như vậy,
có ai tin ngài là Vệ lang chứ?
Vệ lang nên đặt tay
lên vai Tần nương tử.
Đặt tay lên đi.
Đặt lên.
Tần nương tử,
từ từ tựa đầu vào.
Tựa.
Tựa như nào?
Tựa mà cũng không biết à?
Ngươi lại đây.
Phải làm như ta,
từ từ tựa đầu vào.
Đặt tay lên.
Nương tựa như chim nhỏ thế này.
Vệ lang,
tay ôm chặt hơn một chút.
Vẫn chưa đúng.
Tay không đúng.
Dựa sát hơn nữa,
ôm chặt Tần nương tử.
Nương tử,
nhìn Hà thị
cũng khá mưu mô,
người cần gì phải cho cô ta vào phủ?
Lý Đệ đã hòa ly với cô ta từ lâu,
nhưng lại đưa cô ta đến kinh thành,
còn thường xuyên ra vào tiền trang.
Trong việc này
chắc chắn có điều khả nghi.
Lý Đệ đang lợi dụng Hà thị làm gì?
Tiền trong tiền trang
từ đâu mà có?
Lẽ nào đại gia đã làm việc gì đó…
- Suỵt.
- Nhiêm Nhiêm.
Nhiêm Nhiêm.
Ta vẫn phải giải thích với nàng.
Hà thị có thai là chuyện ngoài ý muốn.
Lúc trước chúng ta
vì chuyện của nhạc phụ,
trong lòng ta buồn bực,
sau khi ta uống rượu
mới cùng Hà thị, ta…
Hiện giờ cô ta có thai,
mẫu thân đòi giữ cô ta ở lại Lý phủ,
nhưng nàng yên tâm,
ta nhất định sẽ nghĩ cách
mau chóng đưa cô ta
ra khỏi Lý phủ, được không?
Mẹ nói Hà thị là vợ cả của chàng,
chàng giải thích thế nào?
Ta… việc này ta…
Lý Đệ.
Từ khi nào mà chàng
nói dối liên mồm vậy?
Ta không có gì để nói với chàng.
Nhiêm Nhiêm, ta xin nàng
tin ta thêm lần nữa, được không?
- Ta cũng không ngờ lại trở nên
- Đại gia.
- như bây giờ.
Ngài để cho nương tử
yên tĩnh một mình trước đã.
Ta nhất định sẽ đưa cô ta ra khỏi đây.
Vệ lang ăn vận như này
thật sự ra dáng một công tử phong lưu.
Nếu không làm sao xứng đôi với cô được.
Được cùng Vệ lang xuất hành
đương nhiên là quý thiếp đắc sủng nhất.
Trong sách luật pháp nói rồi,
dùng lý lẽ suy diễn,
dùng lý lẽ phỏng đoán.
Tuy chúng ta là giả
nhưng làm gì cũng phải hợp lý
mới có thể đánh lừa người khác.
Không uổng công đọc sách nhỉ.
Chỉ là quý công tử ta đây
không thể tùy ý dẫn theo
thị thiếp rửa chân ư?
Ngài còn nhắc nữa.
Kể ra,
dạo này cô gọi Vệ lang
cũng thuận miệng ra phết.
Đương nhiên rồi.
Hằng ngày ta luyện
cũng đâu phải vô ích.
Đúng, đúng, đúng.
Phải rồi,
tối qua nằm mơ,
ta còn mơ thấy ngài nắm tay ta.
Còn mơ thấy gì nữa?
Ta vốn định tát ngài một cái,
nhưng sau đó ta ý thức được
thân phận của mình,
thế là thôi đành nhịn.
Cũng may cô nhịn được.
Công tử, đằng trước là
thành Ngô Châu rồi.
Cô làm gì đấy?
Làm thiếp.
Chúng ta đến chỗ Lỗ Tư trước.
(Ngô Châu)
Nhà của Lỗ Tư bá bá
sao lại thành ra thế này?
Đổ nát như vậy,
nhìn có vẻ bỏ hoang đã lâu,
chắc chắn lâu rồi không có người ở.
An toàn.
Đợi đã.
Có người cố tình xóa
dấu vết đi qua.
Là dược liệu.
Có người.
Là Lỗ bá bá.
Lỗ bá bá,
ta là Thẩm Chân,
con gái của Thẩm Văn Kỳ.
Người còn nhớ ta không?
Thẩm nương tử.
Tại hạ là Lục Thời Nghiễn
của phủ đình úy.
Sự việc cấp bách, đã mạo phạm rồi.
Thẩm nương tử,
sao cô lại đến đây?
Lỗ bá bá,
không biết người còn nhớ
cha ta từng đưa cho người
bản vẽ kênh Tây thành không?
Người còn giữ không?
Thẩm nương tử,
ta nghe nói chuyện của Thẩm lão rồi.
Nhưng mọi người đến muộn rồi,
bản vẽ đó bị người ta cướp mất rồi.
Bị ai cướp mất?
Triệu Xung.
Tên Triệu Xung này
là ác bá nổi tiếng Ngô Châu.
Hắn biết ta sưu tầm
rất nhiều tranh chữ của danh nhân
liền phái người đến nhà cướp.
Ta đành phải trốn đây trốn đó.
Sau khi biết chuyện của Thẩm thượng thư,
ta đã giấu
bản vẽ đó trong khe bức Thu Nguyệt Đồ.
Nhưng lúc đó
người của Triệu Xung tìm đến nhà,
cướp tất cả tranh chữ.
Bản vẽ đó
mất rồi.
Mất hết rồi.
Lỗ bá bá, nào, uống thuốc trước.
Thẩm nương tử,
ta không bảo vệ được
bản vẽ của Thẩm lão.
Việc này không trách người, Lỗ bá bá.
Nếu Triệu Xung
chưa phát hiện ra bí mật
trong bức Thu Nguyệt Đồ,
có lẽ vẫn còn cơ hội lấy lại.
Không được.
Quá nguy hiểm.
Ta là quan tứ phẩm,
hắn còn dám đối xử với ta như vậy,
một cô gái yếu ớt như cô
sao có thể làm việc nguy hiểm như vậy.
Lỗ ông,
việc này cứ giao cho bọn ta.
Ông yên tâm,
ta sẽ bảo vệ cô ấy chu đáo.
(Ngự Sử Đài)
Ngự sử,
Lục đình úy gửi thư mật
từ Ngô Châu đến.
Nguyên nhân cơ bản sụt kênh Tây thành
e là gỗ thông dùng cho việc xây dựng
bị thay bằng gỗ liễu.
Mong Châu ngự sử kiểm chứng.
Tình cờ trùng khớp
với suy đoán của ngài.
Sụt kênh Tây thành,
Thẩm Văn Kỳ lập tức bị bắt,
làm ánh mắt của tất cả mọi người
tập trung vào bản vẽ có sai sót,
hòng che đậy hành động đút túi riêng.
Thuộc hạ đến kênh Tây thành
kiểm tra lần nữa,
ta không tin bọn chúng có thể
làm việc sạch sẽ như vậy.
Gửi cho Lý nương tử thêm một số tin tức,
muốn điều tra Lý Đệ
nên để cô ấy ra tay sẽ tốt hơn.
Vâng.
Nương tử, Châu ngự sử
phái người gửi đến.
(Chìa khóa tiền trang giấu trong)
(túi thơm thêu mẫu đơn
Hà thị mang bên người.)
Sao Châu ngự sử
lại biết chúng ta đang làm gì?
Từ lúc ta muốn hạ độc giết Lý Đệ,
đến khi ta phát hiện
sự tồn tại của Hà thị,
ngài ấy theo sát từng bước,
dẫn dắt từng bước.
Ngài ấy muốn lợi dụng
người đầu ấp tay gối là ta
điều tra Lý Đệ.
(Chìa khóa tiền trang giấu trong túi
thơm thêu mẫu đơn Hà thị mang bên người)
Như Nhi, nào, ăn nhiều vào.
Cảm ơn mẹ.
Ăn đi, ăn đi.
Ăn đi.
Lão phu nhân,
đây là canh củ mài sữa dê.
Nương tử nhà nô tỳ
đặc biệt nhờ người tìm
phương thuốc dân gian an thai tẩm bổ
từ Mai Châu.
Tốt, tốt đó.
Đa… đa tạ nương tử.
Không cần khách sáo.
Hà di nương, nô tỳ múc một bát
cho người nếm thử.
- Được.
- Đúng, đúng rồi.
Múc nhiều vào.
Canh này tốt, canh này bổ đó.
Canh gì vậy?
Mùi gây quá.
Hà di nương,
sữa dê bổ khí huyết,
củ mài giúp dễ tiêu,
canh này cực kỳ bổ dưỡng
cho thai nhi trong bụng người.
Phải, phải đấy.
Ta biết canh này.
Năm đó ta mang thai Đệ Nhi
cũng ăn canh này.
Nhiêm Nhi có lòng rồi.
Như Nhi, ăn nhiều vào nhé.
Hà di nương, người thử đi, thử đi.
- Như này…
- Ngươi…
Hà di nương.
Thanh Lệ, sao bất cẩn vậy?
Nương tử.
Mau đưa Hà di nương đi thay y phục.
Vâng.
Hà di nương, nô tỳ đưa người
đi thay y phục.
Đi.
Đi đi, đi đi.
Hà di nương, người chậm thôi.
(Lộ Viên)
Cung nghênh lang quân.
Khanh Khanh, hài lòng chứ?
Cảm ơn lang quân.
Đây là ai
mà mua được Lộ Viên?
Nói chung không phú cũng quý.
Lang quân khôi ngô,
nương tử cũng xinh đẹp như vậy,
đúng là xứng đôi.
Đúng là xứng đôi.
Nói hay lắm, thưởng.
Được.
Cảm ơn lang quân.
- Cảm ơn lang quân.
- Trời sinh một cặp.
- Trai tài gái sắc.
Cảm ơn lang quân.
Huynh xem, nịnh hót.
Đều hay,
thưởng tất.
Cảm ơn, cảm ơn lang quân.
Cảm ơn lang quân.
Thưởng đi, Dương quản gia.
Được thôi, nào, ai cũng có phần.
Cảm ơn lang quân.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Cảm ơn quản gia.
Lang quân,
trâm chàng tặng ta rơi rồi.
Khanh Khanh,
bẩn thì mua cái khác là được.
Các vị,
tiệm trang sức tốt nhất Ngô Châu
ở đâu?
Ta biết, ở ngay Xuân Lệ Các
không xa đằng trước.
Ta dẫn ngài đi.
Thưởng.
Cảm ơn lang quân.
Khanh Khanh, chúng ta đi mua cái mới.
Chất lượng chỗ ông…
Chưởng quầy.
Hai vị khách quý ghé thăm,
không biết là cần gì?
Nào.
Lấy trâm tốt nhất
của tiệm các ông ra đây.
Các vị đến đúng chỗ rồi.
Kiểu dáng chỗ ta
là kiểu dáng thịnh hành nhất
thành Ngô Châu,
bán rất đắt hàng.
Ai cũng có
thì tầm thường rồi,
làm sao xứng với Khanh Nhi nhà ta.
Có của báu gì không?
Có, có.
Nào, đây ạ.
- Trâm ngọc mỡ dê này
- Ngài xem.  - Không được.
chất lượng khá tốt.
Kết hợp thêm đá quý
sẽ rất tinh tế.
Vị tiểu nương tử này
có mắt nhìn,
phẩm vị không tầm thường.
Đồ tốt có ai không biết.
Mua nổi không?
Đẹp thật.
Số này, số này
ta lấy hết.
- Lấy hết.
- Lấy hết?
- Giàu thật đấy.
- Đúng thế.
- Hào phóng quá.
Giàu thật đấy.
Còn đứng đơ ra đó làm gì?
Chưởng quầy,
mấy hôm trước ông nói với ta,
- trong tiệm mới có một số đồ tốt,
- Thử chiếc kia.
giờ ta đến đây,
- ông không lấy cho ta thử đã bán rồi.
- Cho ta thử.
Trong mắt ông có Cao phủ bọn ta không?
- Đẹp không?
- Cao nương tử,
không dám, không dám.
Vừa nãy chẳng phải cô…
Ta nói gì?
Ta nói không lấy à?
- Vậy thì không phải.
- Đẹp.
Đồ này
vẫn ở trên quầy,
đương nhiên mua trước được trước.
Chưởng quầy,
tiệm của ông không muốn
mở nữa đúng không?
Cái này
ta cũng lấy.
Làm phiền cô tháo ra.
Các người là ai
mà dám giành trâm với ta?
Tiểu nương tử,
cây trâm này
quả thực là Cao nương tử
nhắm trúng trước.
Cô xem, nhiều trâm như này,
cô chọn trước đi.
Cô ta đã bảo mua chưa?
Ta muốn mua cây trâm này.
Được thôi,
vậy thì xem ai trả nổi đi.
Mười lượng.
Chuyện này…
Hai mươi lượng mà cũng xứng
giành trâm với ta sao?
Một trăm lượng.
Ta mua đứt cây trâm này rồi.
Hai…
Hai trăm lượng?
Ta cũng trả được.
Ý ta là
cho dù cô trả bao nhiêu
ta sẽ trả gấp đôi.
Gấp đôi?
Đúng là ghê thật.
Giàu thật đấy.
Cô có biết là
ở thành Ngô Châu này
ai dám đối đầu với Cao nương tử ta
đều không có kết cục tốt không?
Dù cô là Cao nương tử
hay là Thấp nương tử,
- Cô!
- cô không có tiền thì đừng lên tiếng.
Các… các người!
Ông cười cái gì?
Cao… Cao nương tử, cô đừng giận.
Cô đợi đấy cho ta,
bây giờ ta sẽ về bảo phu quân ta
mang tiền đến đây đè chết các người.
Cao nương tử,
cây trâm trên đầu cô
ta đã mua nó rồi.
Cô!
Cái tiệm đểu nhà ông,
ta sẽ không bao giờ đến đây nữa!
Cao nương tử!
Tránh ra, nhìn gì mà nhìn?
Nương tử Cao gia!
Tránh ra, tránh ra hết cho ta!
Vị lang quân này,
ngài cũng nhìn thấy rồi đó,
ta đã đắc tội với Cao nương tử mất rồi.
Những món đồ trang sức này
cộng thêm với cây trâm ngọc mỡ dê này
tổng cộng là 800 lượng.
Chỉ có 800 lượng thôi mà.
Phu quân, trả tiền đi,
ta đi xem thêm cái khác.
Dương Tông.
Đây là tiền đặt cọc.
Tám trăm lượng?
(Triệu phủ)
Lão gia.
Chủ nhân mới của Lộ Viên
đã vào thành rồi.
Còn chưa vào viên
đã đưa thiếp thất
đến tiệm trang sức tiêu một đống tiền,
vô cùng huênh hoang.
Ta còn tưởng là ai
mua đứt Lộ Viên,
hóa ra chỉ là một tên ăn chơi trác táng.
Có động thái gì mới
thì đến bẩm báo.
Vâng.
Ngài đừng giận nữa,
ta cũng đâu có cố ý.
Chuyện mua sắm
rất dễ vung tay quá trán.
Lần sau ngài cứ nói cho ta biết
có thể tiêu bao nhiêu,
ta tuyệt đối sẽ không tiêu quá.
Đặt ở đây đi.
Là sao?
Bẩm thế tử,
hai vị ra ngoài tiêu tiền như rác,
lần này tiền bạc của chúng ta có hạn,
còn phải để dành dùng cho sau này.
Vậy nên hiện giờ
chỉ có thể ăn những món này thôi.
Ăn cháo cũng ngon mà.
Thường ngày chúng ta ra ngoài khoe của,
bữa nào cũng ăn nhiều dầu mỡ,
chúng ta ăn cháo thanh lọc dạ dày.
Lục đình úy.
Được thôi, nào, Dương Tông.
Hôm nay có gì bất thường không?
Bẩm thế tử,
từ sau khi chúng ta chuyển đến
sống ở Lộ Viên,
ngày nào cũng có người đến
thăm dò tình hình của chúng ta.
Ngay ngày hôm nay
ở ngoài cửa Lộ Viên
và Xuân Lệ Các
đều có thám tử.
Xem ra tên Triệu Xung này
cảnh giác thật đấy.
Ngô Châu này có động tĩnh gì
cũng không giấu được hắn.
Chứ còn gì nữa, dù sao thì
hai người gây náo động thế cơ mà.
Nói chuyện chính.
Thế tử, lần này ta điều đi
tổng cộng 30 người từ phủ đình úy,
ta đã lệnh cho một nửa
trong số đó cải trang
thành gia đinh của Vệ phủ ta.
Một nửa còn lại đã sắp xếp
ẩn náu tại các nơi
như quán rượu, quán trà.
Triệu Xung si mê tranh vẽ,
trùng hợp ta cũng
biết đôi chút về tranh,
hay là
chúng ta tìm vài bức tranh chữ.
Như vậy có thể mời
Triệu nương tử đến nhà,
chúng ta còn có thể
thăm dò tin tức của bức Thu Nguyệt Đồ.
Việc này do cô phụ trách.
Phải rồi,
tối mai Triệu Xung mở tiệc
trên cầu Túy Mộng,
đây là cơ hội tốt
để ta tiếp cận hắn.
Ta cũng muốn đi.
Nơi như cầu Túy Mộng
không hợp với cô.
Nhưng bây giờ ta là Tần Khanh,
không phải là Thẩm Chân.
Lần này chủ động đến đó
vẫn chưa biết thái độ
của Triệu Xung ra sao.
Lỡ như xảy ra chuyện,
cô ở lại Lộ Viên
còn có thể tiếp ứng.
Đúng vậy.
Không cần phải gấp gáp như vậy.
Cũng được.
Ăn đi.
(Tiền trang Tiết Ký)
Chưởng quầy,
cha ta đã lớn tuổi rồi,
ông ấy già lẩm cẩm,
không nhớ là tủ số bao nhiêu nữa.
Ông cứ tìm kỹ trong những khách hàng
họ Hà thử xem.
Xin làm phiền chưởng quầy.
Ta đã nói với ngài là
ta tìm nhiều lần lắm rồi,
- không có thật mà.
- Ông tìm kỹ lại lần nữa đi.
Thôi được rồi.
Chưởng quầy,
ta còn có việc gấp,
phiền ông nhanh lên chút.
Nương tử,
lần đầu tiên đến chỗ bọn ta phải không?
Ta giới thiệu qua
cho cô biết nhé.
Chỗ bọn ta có ba loại tủ gửi đồ
là lớn, vừa, nhỏ.
Cô muốn gửi cái gì, cần gì
thì cứ nói với ta.
Đương nhiên rồi,
giá cả ở chỗ bọn ta
cũng khác đấy.
Ta muốn gửi…
Chưởng quầy,
qua đây nói chuyện.
Được, được.
Chưởng quầy,
(Sổ sách)
ta muốn gửi tất cả
trang sức cài đầu của ta.
Phu quân ta
hình như đã ngoại tình.
Chưởng quầy,
chỗ ông có an toàn không?
Nhất định không được để
phu quân của ta biết
ta lén gửi đồ.
Nương tử cứ yên tâm đi,
chỗ bọn ta có quy tắc rõ ràng.
(Lý Hà thị)
Bọn ta tuyệt đối không được
- Hà thị?
- tiết lộ chút gì
(Tủ số tám)
về thông tin của khách hàng.
Ta mở tủ cho cô nhé.
Chưởng quầy, ta…
Vậy được rồi.
Nhưng chưởng quầy này,
ta muốn chọn số tủ may mắn.
Lấy tủ số tám đi.
Nương tử, tủ số tám
không còn nữa rồi.
Vậy số 18 thì sao?
Để ta xem nhé.
Tủ số 18 cũng có người gửi rồi.
Vậy 28, 38,
hay là 48 thì sao?
Cô đợi chút nhé.
Số 48 vẫn còn trống.
Vậy được, ta muốn đến nhà kho xem thử.
Được.
Bên này, bên này.
Số 48.
Bốn mươi tám…
Đây rồi, đây rồi.
Nương tử,
tủ số 48.
cô gửi đồ đạc tiền bạc ở chỗ ta
thì cứ yên tâm đi.
Nếu cô muốn lấy ra
thì lấy lúc nào cũng được,
chỗ bọn ta luôn có người.
(Tám)
Lý nương tử, ta đưa cô vào.
Không cần, ta đến đây thường xuyên,
ta tự tìm được rồi.
Nương tử, chỉ còn tủ này
là có số tám thôi,
nếu cô mà đến muộn chút nữa
không khéo đã bị người ta tranh mất rồi.
Lý nương tử, cô đến rồi à?
Đi thong thả nhé.
Chưởng quầy,
ta thuê cái tủ vừa nãy.
Được, vậy ta lấy chìa khóa
cho nương tử nhé.
Nương tử, nha hoàn của cô đâu rồi?
Ta bảo cô ấy ra xe ngựa
lấy đồ cho ta rồi.
Sao thế, chuyện này mà
ông cũng muốn quản sao?
Không, không phải.
Hỏng rồi,
không phải cô ta lấy
trang sức của ta bỏ trốn rồi đấy chứ?
Chết rồi, chết rồi,
ta phải mau ra xem thế nào.
- Ta đi đây.
- Ơ kìa…
(Mười tám)
Thanh Lệ.
Mau lại đây.
(Tiền trang Tiết Ký)
Nương tử nhà ta đâu?
Nương tử nhà cô ở trong đó còn gì?
Ở bên trong sao?
Ta đã nhìn rồi, không có.
Ta còn tưởng là nương tử đã đi rồi.
Ngự sử nhà ta cũng ở trong đó.
Châu ngự sử?
Đừng vội, đừng vội.
Mau, mau lên.
Chưởng quầy, ông chủ đợi
sốt ruột lắm rồi.
Mau lên.
Chưởng quầy, chưởng quầy.
Sao ngài vẫn ở đây vậy lang quân?
Ta thực sự rất vội,
ông hãy tìm lại giúp ta đi.
Hôm nay ông chủ có việc,
ta phải mau đến đó,
ngày khác ngài tới đi.
Chưởng quầy.
Nương tử.
Nương tử nhà ta và ngự sử nhà huynh.
Đừng lo, ngự sử nhà ta là
chính nhân quân tử.
Nương tử.
Tủ gửi đồ là ta tìm thấy,
chìa khóa là ta lấy được.
Manh mối là ta cho cô,
vừa nãy ta đã cứu cô.
Vậy ngài đang lợi dụng ta sao?
Mục đích của chúng ta giống nhau,
sao lại nói là lợi dụng?
Lý nương tử nặng lời rồi.
Mục đích hiện tại của chúng ta
là giống nhau,
nhưng ta nhìn không thấu được
ý đồ của Châu ngự sử.
Nghi ngờ thì điều tra,
có tội thì định tội,
mục đích của Ngự Sử Đài ta
trước giờ chỉ có vậy.
Vậy cá nhân Châu ngự sử thì sao?
Lý nương tử
không cần phải căng thẳng.
Cô và ta đều muốn làm rõ sự thật.
Lúc trước cô nói với ta
đây là chuyện nhà của cô,
một người ngoài như ta
không cần phải bận tâm.
Bây giờ
việc công việc nhà
có thể cùng làm được chứ?
(Bảng chữ mẫu)
Bảng chữ mẫu?
Hắn cần bảng chữ mẫu để làm gì?
Đây chắc là thư mật của Lý Đệ,
phải dùng cách đặc biệt
mới có thể đọc hiểu được.
Thư mật?
Hắn gửi thư mật để làm gì?
Nếu ngài không nói cho ta biết
thì sau này ta làm bất cứ chuyện gì
đều không liên quan đến ngài.
(Nguyên nhân cơ bản sụt kênh Tây thành
e là gỗ thông dùng cho việc xây dựng)
(bị thay bằng gỗ liễu.
Mong Châu ngự sử kiểm chứng.)
Là vì nguyên liệu gỗ.
Sở Nhất đã đến kênh Tây thành
điều tra lại lần nữa,
đúng là nguyên liệu gỗ có vấn đề.
Việc nghiệm thu nguyên liệu gỗ
do một mình hắn phụ trách,
mọi chuyện thực sự là do hắn làm sao?
Vì những thứ này
mà không tiếc hãm hại phụ thân ta.
Vì đống tiền bạc này
mà không tiếc một mạng người.
Không ngờ Thẩm nương tử
lại đánh đàn giỏi như vậy.
Tiếng đàn miên man,
cảm thương buồn bã.
Nhớ người nhà sao?
Trước đây cha ta
thích nhất là nghe ta gảy đàn.
Không biết bao giờ
mới có thể gảy đàn cho cha nghe.
Tin ta đi,
nhất định sẽ có ngày đó.
Ta thực sự rất nhớ cha ta.
Ta cũng rất nhớ tỷ tỷ.
Ta nhớ thời gian cả nhà đoàn viên,
ta cũng nhớ những ngày tháng
vô lo vô nghĩ.
Nhưng bây giờ ta hiểu ra rồi,
ngày xưa sở dĩ ta có thể vô lo vô nghĩ
là bởi vì ta không hiểu gì cả,
cái gì ta cũng ỷ lại vào người khác.
Cho dù trời sập xuống
cũng có cha và tỷ tỷ
chống đỡ cho ta.
Nhưng bây giờ khác rồi,
Chân Nhi trưởng thành rồi,
đến lượt ta
bảo vệ người nhà của ta.
Lục đình úy,
ngài hãy cho ta tham gia
buổi tiệc cùng ngài đi.
Khắp Ngô Châu đều có
tai mắt của Triệu Xung,
lần đầu gặp mặt
không chỉ là thăm dò
mà còn có nguy hiểm.
Ta hiểu.
Nhưng chúng ta vừa mới gây sự chú ý,
với tính của Vệ Hiện
chắc chắn sẽ đưa Tần Khanh đi cùng.
Nếu ta không đến tham gia,
khiến cho Triệu Xung nghi ngờ
vậy chẳng phải sẽ càng nguy hiểm sao?
Ta ứng phó được.
Ta đóng giả thiếp đi theo ngài đến đây
chẳng phải là để diễn kịch sao?
Nhưng lúc ngài cần ta
tại sao lại không cho ta đi chứ?
Ngài sợ ta làm lỡ việc của ngài sao?
Ta thực sự đã rất cố gắng rồi.
Cô vẫn luôn làm rất tốt.
Thật sao?
Lúc trước ta chỉ lo là cô sẽ sợ,
nếu cô một mực muốn đi
vậy thì cùng đi đi.
Ta không sợ.
Đại gia.
Nương tử đâu?
Nương tử…
Bách Hương Các có hàng về,
nương tử đến đó kiểm hàng rồi ạ.
Đã là giờ nào rồi
mà còn chưa về.
Cửa hàng làm ăn tốt,
hàng về hơi nhiều,
chắc là
tối nay nương tử sẽ không về.
Vậy sao cô không đi cùng cô ấy?
Nô tỳ…
Ở cửa hàng hơi lạnh,
nô tỳ về lấy áo
cho nương tử.
Vậy ta cũng đi xem nàng ấy thế nào.
Đừng đi!
Sao vậy?
Dạo này nương tử
trong lòng không được vui
vì Hà di nương kia.
Có lẽ nương tử
muốn yên tĩnh một mình.
Đại gia,
hay là ngài cho nương tử
thêm chút thời gian.
Chuyện này
đúng là ta có lỗi với nàng ấy.
Không sao,
để ta đi xem nàng ấy thế nào.
Có hối hận không?
Châu ngự sử có hối hận chuyện gì không?
Hối…
và hận.
Hối tiếc bản thân
quá yếu đuối,
hận bản thân
không cố gắng.
Thân là ngự sử
mà vẫn cảm thấy bản thân không cố gắng,
Châu ngự sử đúng là chí khí cao xa.
Nếu ta cố gắng thêm một chút,
có chức có quyền sớm hơn một chút
thì đã không phải hối hận
về một số chuyện.
Người sống trên đời
có nỗi khổ nào
là không bất ngờ đâu.
Hối
thật vô nghĩa,
hận…
ta sẽ khiến kẻ đó biết hận là gì.
Vậy cô định làm thế nào?
Phụ thân bị giam,
sống chết không rõ,
muội muội bơ vơ không nơi nương tựa,
có nhà không thể về.
Tất cả đều do ta mà ra,
ngài nghĩ ta nên làm gì?
Chuyện này không thể trách cô.
Một khi con người
đã không còn thật lòng,
hắn đã quyết tâm muốn lừa cô
thì sao cô biết được chứ?
Nam tử trên đời này
có lẽ chưa từng thật lòng.
Chuyện gì cũng có ngoại lệ.
Châu ngự sử có thật lòng
muốn phá vụ án này không?
Vậy Lý Đệ chính là
một manh mối quan trọng đúng không?
Ta có thể giúp ngài,
giúp thế nào cũng được,
chỉ xin ngài thật lòng giúp phụ thân ta
tra rõ sự thật.
Vụ án này
ta sẽ cố gắng hết sức.
Châu ngự sử giúp ta như vậy
Thẩm Nhiêm không biết lấy gì để báo đáp.
♪Đôi mắt mòn mỏi trông suốt tháng năm♪
♪Khiến cho bi thương lan rộng♪
♪Lại khó vẽ ra nhan sắc
khuynh thành của người♪
♪Dùng một tiếng thở dài để hồi đáp♪
♪Thế gian này nào có cách
vẹn cả đôi đường♪
♪Nếu có tình cảm, cớ sao phải kìm nén♪
♪Nhìn thấu hồng trần♪
♪Nhưng lại không thấu được
tâm tư rối bời♪
♪Thế gian này nào có cách
vẹn cả đôi đường♪
♪Làm sao để cùng người đi đến chân trời♪
♪Yêu hận tuy chỉ có vậy♪
♪Mấy ai có thể từ bỏ được♪
♪Thế gian này nào có cách
vẹn cả đôi đường♪
♪Nếu có tình cảm, cớ sao phải kìm nén♪
Cha ngươi đâu?
Nợ bọn ta cả đống tiền,
trốn đi đâu mất rồi?
Lâu lắm rồi ta chưa gặp ông ấy.
Các người cần tiền
thì đi tìm ông ấy đi.
Đi đâu đấy?
Đi đâu đấy hả?
- Trả cho ta.
- Nào.
Trả lại cho ta.
Còn muốn đi à?
Ngoan ngoãn chút đi.
Đây là tiền để ta mua sách.
Tiền mua sách?
Chỉ… chỉ có một tí thế này thôi à?
Ngươi bố thí cho ăn mày đấy à?
Đưa hắn đi,
để cha hắn đến chuộc,
không chuộc thì bán hắn đi.
- Đi.
- Buông ta ra!
Dừng tay.
Cô là ai?
Hắn nợ các người bao nhiêu tiền?
Mười lượng.
Thanh Lệ.
Ta trả giúp hắn.
Thả hắn ra.
Nương tử xinh đẹp
lại còn tốt bụng thế này,
hay là đi với bọn ta một chuyến.
Số tiền này
ta không lấy nữa.
Ngươi to gan.
Ta có thể đi cùng ngươi
nhưng chắc chỉ một lát nữa,
phủ thượng thư sẽ san bằng cả sòng bạc.
Phủ… phủ thượng thư?
Đúng vậy.
Còn không mau đi đi?
Cái này…
Đi.
Sao cô nương lại cứu ta?
Huynh khiến ta nghĩ đến cha ta.
Dù ăn mặc giản dị,
cơm canh đạm bạc,
cũng vẫn liều mạng gom tiền mua sách.
Cha ta từng nói,
người như vậy
chắc chắn sẽ trở thành
rường cột nước nhà.
Đa tạ.
Ta sẽ trả lại tiền cho cô.
Không cần.
Nếu huynh được đề tên bảng vàng,
làm một vị quan tốt
thì coi như đã trả ta rồi.
♪Cảnh xưa lọt vào lớp rèm,
gió cuốn theo♪
♪Đánh thức muôn chuyện xưa,
trau chuốt mày ngài♪
♪Núi sông đã viết,
chừa lại chỗ trống cho ai♪
♪Là cái tên yêu và hận đều tránh xa♪
♪Nguyện dùng nỗi đau xé lòng
đổi một giọt nước mắt♪
♪Để xoa dịu những gian truân
cả chặng đường♪
♪Nếu chẳng nợ nhau,
nói chi đến chuyện luân hồi♪
♪Nếu không phải người,
mọi vui buồn đều là sai trái♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪