♪Trăng dưới nước,
hoa trong gương, vừa thật vừa ảo♪
♪Xinh đẹp mà mỏng manh
khiến người đời mê loạn♪
♪Ta để rơi một giọt lệ♪
♪Đổi lấy lòng chàng đau vụn vỡ♪
♪Nếu chàng có thể bình an cả đời
cũng xem như trọn vẹn♪
♪Kiếp này được gặp nhau
đã không còn gì nuối tiếc♪
♪Nếu thời gian trùng phùng thấm thoắt,
ta không cho phép chàng cô đơn♪
♪Nhìn lại năm tháng trầm bổng
đã bay theo gió♪
♪Chỉ còn nụ cười của chàng vẫn xán lạn♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
=Vĩnh An Mộng=
=Tập 8=
(Nhất Túy Điệp Mộng)
- Đẹp thật đấy.
- Đi, chúng ta qua bên kia xem.
Đây
chính là cầu Túy Mộng nổi danh thiên hạ.
Thương nhân ở Ngô Châu
thường tụ tập ở đây.
Nhìn đã biết là do danh gia làm ra.
Nào.
Để gia xem nào.
Được đó.
Uống thêm ly nữa đi.
Ta chỉ đưa mọi người đến đây thôi.
Triệu Xung đang ở bên trong.
Yên tâm đi.
Cho dù có chuyện gì
cũng đừng gắng gượng.
Cứ giao cho ta.
Lang quân yên tâm,
thiếp làm được mà.
Khanh Nhi ngoan lắm.
Đi thôi.
Nào.
- Mời.
Triệu huynh,
phú thương họ Vệ kia,
huynh có biết gốc gác của hắn không?
Không rõ lắm.
Nhưng nghe nói gần đây
hắn đang công khai thu mua lương thực,
giá cả cũng rất cao.
Thu mua lương thực?
Vậy không phải là
động vào đường tiền tài
của Triệu huynh sao?
Không sao.
Mấy tên công tử bột này
có ai không túi tiền rủng rỉnh đi tới,
khố rách áo ôm ra về đâu.
Chỉ dựa vào
địa vị của Triệu huynh
ở Ngô Châu hiện tại,
người ngoài muốn vào đây
tranh miếng cơm,
không có cửa đâu.
Các ngươi
không được hành động bừa bãi.
- Tất nhiên rồi.
Bọn ta luôn nghe theo Triệu huynh.
Mời Triệu huynh.
Nào.
Tại hạ Vệ Hiện,
bái kiến Triệu huynh.
Nghe danh Triệu huynh đã lâu,
hôm nay được gặp,
quả là một nhân vật phong lưu.
Hoá ra là Vệ huynh.
Nghe nói Triệu huynh rất giỏi về
hội họa.
Vệ Hiện không mời mà tới,
đã mạo muội rồi,
nên đem đến một bức Xuân Giang Đồ
của Lý phu tử
coi như quà tạ lỗi.
Xuân Giang Đồ?
Đúng là Xuân Giang Đồ thật.
(Xuân Giang Đồ)
Bức Xuân Giang Đồ lại ở trong tay hắn ư?
Đây có phải tranh thật không?
Mời.
Đồ thô lỗ.
Từ xa đến thì là khách.
Mời ngồi.
Cho dù hôm nay Vệ huynh không đến,
với danh tiếng của Vệ huynh ở Ngô Châu,
thiết nghĩ mấy hôm nữa,
Triệu mỗ cũng phải đích thân đến tận cửa
để mời.
Không dám, không dám.
Vệ mỗ chân ướt chân ráo tới đây,
sao dám để Triệu huynh đến tận cửa được.
Nghe nói gần đây
Vệ huynh đang thu mua
một lượng lớn lương thực,
chắc là
định buôn bán lương thực.
Không phải.
Ta định ủ rượu.
Ủ rượu?
Với giá cả mà Vệ huynh đang
thu mua lương thực,
cho dù có ủ được rượu
thì vụ buôn bán này
cũng không dễ làm nhỉ?
Vệ mỗ có một công thức ủ rượu bí mật,
lợi nhuận cực kỳ cao.
Nghe nói Triệu huynh có rất nhiều
cửa hàng lương thực,
không biết
có muốn cùng làm vụ này với ta không?
Cũng đỡ công ta phải đi khắp nơi
mua lương thực.
Nếu có sự trợ giúp của Triệu huynh,
thiết nghĩ vụ làm ăn này
sẽ thành công quá nửa.
Nào.
Tiểu đệ kính Triệu huynh một ly.
Vệ huynh đã có thành ý như vậy,
Triệu mỗ dĩ nhiên cũng nguyện chung sức.
Nào.
Thực ra,
Vệ huynh không cần vội vàng,
vừa đến đã bàn chuyện làm ăn
như vậy đâu.
Phù Mạn.
Bái kiến các vị lang quân.
Phù Mạn rất giỏi đàn tỳ bà.
Hai vị đến từ Kinh Châu,
không biết có thích nghe
khúc nhạc địa phương nào,
để xem Phù Mạn có đàn được không?
Người Kinh Châu thích nghe nhất là
Giang Lăng Nhạc.
Không biết tiểu nương tử có biết không?
Bẩm lang quân,
ta biết.
Thiếp xin hiến chút tài mọn.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại,
Vệ huynh đến từ Kinh Châu
sao lại không có chút khẩu âm nào nhỉ?
Nghe lại giống với người ở kinh thành.
Tiếng Kinh Châu rất khó nghe,
ra ngoài vẫn là nói giọng kinh thành
thì tốt hơn.
Hơn nữa Vệ mỗ tuy lớn lên ở Kinh Châu
nhưng từ nhỏ đã nói giọng kinh thành.
Nhiều năm qua đi
thật sự là đã quên luôn
cả giọng gốc rồi.
Vệ huynh không hổ là người làm ăn.
Triệu mỗ cũng từng đến Kinh Châu.
Thành Giang Lăng,
Vọng Giang Lâu,
súp trứng cua vi cá,
đúng là khó quên.
Hình như Triệu huynh đang nhắc đến
Vọng Nguyệt Lâu.
Tên hai tiệm này gần giống nhau,
người ngoài thường hay nhầm.
Súp trứng cua vi cá
là món đặc trưng ở Vọng Nguyệt Lâu.
Vọng Giang Lâu,
tên tuy có một chữ sông
nhưng cá tươi lại không phải
sở trường của họ.
Đúng rồi.
Chắc là Triệu mỗ nhớ nhầm rồi.
Tiểu nương tử này trông rất xinh đẹp,
không biết phải xưng hô thế nào?
Thiếp là Tần Khanh.
Tần nương tử, nghe khẩu âm thì là
người kinh thành?
Đúng thế.
Kinh thành đúng là
nơi địa linh nhân kiệt.
Khí phách của Tần nương tử
thiết nghĩ là
cũng không thua kém gì
so với các nương tử quý tộc.
Lời này của Triệu huynh
đề cao nàng ấy quá rồi.
Thì Tần nương tử cũng phải
xứng đáng với lời khen như vậy.
- Hay.
- Hay lắm.
Được lắm.
Đây là rượu Vân Dịch
nổi tiếng ở Ngô Châu ta.
Chi bằng nương tử hãy dùng nó
mời Triệu lang quân một ly.
Thiếp mời Triệu lang quân.
Sao thế?
Không sao.
Thiếp không giỏi uống rượu.
Tốt lắm.
Rót đầy đi.
Không cần làm phiền Mạn nương tử đâu.
Ta tự rót là được.
Vậy đâu có được.
Từ xa đến là khách.
Tần nương tử,
cô đừng khách sáo như vậy.
Nào.
Tiểu thiếp này của ta
trước nay tửu lượng kém,
uống một ly là say.
Là do thiếp thất lễ.
Không sao.
Mỹ nhân say rượu
cũng là một bức tranh đẹp.
Tần nương tử
sao lại theo Vệ huynh làm thiếp thế?
Thiếp từ nhỏ cha mẹ mất sớm,
sau lại bị đại bá đuổi ra khỏi nhà.
Nhờ lão gia giúp đỡ
nên mới giữ được mạng.
Âu cũng là một người đáng thương.
Tiểu nương tử được Vệ huynh yêu thích,
cuộc sống sau này
chắc là tốt hơn rất nhiều nhỉ?
Khanh Nhi không được nương tử thích
nên vẫn luôn sống ở biệt viện,
chưa từng được qua cửa.
Vệ huynh,
sao không lấy lại công bằng cho
Tần nương tử thế?
Chuyện trong nhà thực sự
không làm gì được.
Để nàng ấy sống ở bên ngoài
còn yên tĩnh hơn.
Nào.
Triệu mỗ lại mời Tần nương tử một ly.
Uống cùng đi.
Chỉ là lạ thật đấy.
Vệ phu nhân là Vương thị ở Lang Gia,
dòng dõi thư hương
mà cũng ghen tuông sao?
Vệ phu nhân là người Lang Gia ư?
Tần nương tử đừng sợ.
Hôm nay cô nói gì,
Vệ huynh cũng không trách cô đâu,
đúng không?
Tất nhiên rồi.
Ta thấy Triệu lang quân
chắc là bị lừa rồi.
Vương thị ở Lang Gia đó
đâu phải là thứ cô ấy có thể
với tới được.
Ta thấy
chỉ là trùng hợp cùng họ Vương
nên được dát vàng lên mặt thôi.
Khanh Nhi, nàng say rồi đấy.
Ta đâu có say.
Vệ lang, chàng nói đi,
bao giờ thì chàng bỏ cô ta?
Khanh Nhi, hay là nàng về nghỉ ngơi đi,
cho tỉnh rượu.
Tông Tông.
- Có ta.
- Đưa nương tử lui xuống đi.
Được thôi, được thôi.
Ta không lui xuống.
- Ta đang hỏi chàng đấy.
- Cẩn thận nhé.
- Ra ngoài cho tỉnh rượu.
- Được rồi.
- Vệ lang.
- Ngoan, nghe lời nhé.
- Cô uống say rồi.
- Ngoan, cẩn thận đấy.
- Chúng ta ra ngoài hóng gió đi.
- Vệ lang.
Uống say là hỏng việc đấy.
Khiến Triệu huynh chê cười rồi.
Thất kính quá.
Không sao.
Vệ huynh thấy Mạn nương thế nào?
Hoa nhường nguyệt thẹn.
Hay là ta tặng cô ấy cho huynh,
còn Tần Khanh của huynh
cũng rất vừa ý ta.
Vệ mỗ
không có thói quen cướp đồ
của người khác.
Chỉ là một tiểu thiếp thôi mà.
Chúng ta đều là người làm việc lớn,
đâu nhất thiết phải câu nệ tiểu tiết.
Hôm nay Vệ mỗ
đến để bàn chuyện làm ăn
với Triệu huynh.
Nếu Triệu huynh không có hứng thú,
không làm thì thôi,
đừng làm ảnh hưởng đến
tình cảm đôi bên.
Nếu như
ta thật sự yêu thích
Tần nương tử thì sao?
Nếu Triệu huynh đã không có ý định
hợp tác với ta
thì Xuân Giang Đồ
cứ để Vệ mỗ bảo quản thì hơn.
Rượu đó
hình như có vấn đề.
Ta đâu đến mức uống một ly đã thế này.
Đây là rượu Vân Dịch,
uống vào sẽ mất tỉnh táo.
Bảo sao ta không thể nhớ ra
thân thế của Vệ phu nhân.
May mà ta không bị lộ.
Ngài thế nào rồi?
Có lấy được lòng tin của họ không?
Sao ngài không nói gì?
Ngài nói gì đi chứ.
Sao lại lấy tranh về rồi?
Ra về không vui vẻ lắm.
Tại sao?
Triệu Xung kia
thực sự hơi quá đáng.
Loại người như hắn
làm ra mấy việc quá đáng
không phải rất bình thường sao?
Chúng ta đã làm đến nước này
không phải là để tiếp cận hắn sao?
Có gì mà không thể nhịn chứ.
Vậy…
Tóm lại,
cái gì nhịn được,
cái gì không nhịn được,
ta tự có chừng mực.
Đi thôi, lên xe.
Lục Thời Nghiễn.
Cha ta chỉ còn hai tháng nữa
là bị xử trảm rồi.
Thẩm Chân ta đã không còn gì nữa rồi.
Ta làm thiếp cho ngài,
ta còn đến những chỗ thế này,
ta còn rửa chân cho ngài.
Những gì nên làm, không nên làm,
ta đều làm hết rồi.
Bản vẽ đó đang ở trong tay Triệu Xung,
chỉ thiếu một chút nữa,
có gì mà ngài không thể nhịn chứ?
Đúng, ngài là đình úy,
ngài phải phá án.
Nhưng đó là cha ta.
Ngài có gì không thể nhịn được
thì để ta nhịn.
Chuyện này ta sẽ nghĩ cách.
Ngài lại nghĩ cách
chắc chắn lại phải lỡ thêm vài ngày.
Ta không đợi được,
cha ta càng không đợi được.
Ngài hiểu chưa?
Vệ Hiện đó, ngươi thấy sao?
Không phải loại công tử bột tầm thường,
có khôn ngoan,
nhưng cũng có điểm yếu.
Tốt lắm.
Không uổng công ta bồi dưỡng.
Nếu như hắn đồng ý ngay,
ta sẽ cảm thấy
hắn đã sắp đặt từ trước.
Động lòng vì mỹ nhân
trông có vẻ chân thật hơn.
Nhưng nhìn bộ dạng của hắn vừa nãy,
chỉ e là
thật sự giận lang quân rồi đấy.
Không vội.
Nếu như thật sự có lợi,
ta và hắn đều là thương nhân,
tất nhiên không thể bỏ qua.
- Bàng Hổ.
- Có.
Tìm vài tên nô bộc đáng tin
tặng cho Lộ Viên
để thăm dò thực hư tên Vệ Hiện này.
Vâng.
Lang quân,
thủ đoạn tầm thường này
không thăm dò được thực hư đâu.
Nếu như vậy vẫn không dò ra được
thì chỉ có thể đưa ngươi
vào Lộ Viên thôi.
Vâng.
♪Quá khứ hiện lên trong nháy mắt♪
♪Là ai đã tô thêm nỗi sầu
lên hàng mày? Là người sao♪
♪Vết sẹo không bao giờ lành
khắc sâu trong tim♪
♪Đôi mắt mòn mỏi trông suốt tháng năm♪
♪Khiến cho bi thương lan rộng♪
Cẩn thận một chút.
Xin lỗi.
Vừa nãy là do ta sốt ruột quá.
Không sao.
Tuy lần này chúng ta thất bại,
nhưng rồi sẽ có cách thôi.
Lục đình úy,
ta biết
ngài một lòng muốn điều tra rõ
vụ án này,
nhưng tên Triệu Xung kia rất quá đáng
thế nên ngài mới…
Cô đấy,
một lòng muốn cứu phụ thân.
Nếu nói cho cô biết,
không biết cô sẽ làm
chuyện ngốc nghếch gì nữa.
Ta không ngốc,
người ta thông minh nhất đấy.
Được rồi.
Cô thông minh nhất.
Nào.
Đi thôi.
Đi nhé.
Ta biết,
ngài là thế tử
nên dễ nổi nóng.
Nhưng lần sau
ngài có thể nhịn một chút không?
Chỉ còn hai tháng nữa thôi.
Được rồi.
Ta nhịn.
Không có lần sau đâu.
Ta bảo, cô đừng làm ồn nữa.
Nếu còn ồn ào,
ta vứt cô xuống đường đấy.
Ngài không làm thế đâu.
Ngài mà vứt ta đi
thì ai làm Khanh Nhi của ngài?
Ngài yên tâm.
- Cô định làm gì?
- Ta…
Dương Tông.
Đến đây, đến đây.
Còn ngây ra đấy làm gì?
Mau đỡ đi.
♪Nhìn thấu hồng trần♪
♪Nhưng lại không thấu được
tâm tư rối bời♪
(Tiền trang Tiết Ký)
♪Làm sao để cùng người đi đến chân trời♪
Nương tử,
sao cô lại tìm được nhà ta thế?
Ta cứ nghe ngóng dọc đường,
nghe ngóng khắp nơi.
Được rồi, chưởng quầy,
đừng hỏi nhiều như vậy.
- Đi.
- Ông nhanh lên đi.
Ngọc bội của ta chắc chắn là ở đây.
Nào, nhanh lên.
Này, ở đâu thế?
Chưởng quầy, ông qua bên kia tìm đi.
- Đi.
- Được.
Này, đồ của cô ở đâu thế?
Bên này không có.
Chưởng quầy, ta tìm thấy rồi.
Là cái này à?
Đúng thế, là cái này,
ta phải về trước đây,
để tránh liên luỵ tới ông.
Ta đi trước nhé, cảm ơn chưởng quầy.
- Ta đi đây.
- Mau đi đi.
Làm người tốt
cũng vui đấy chứ.
Ngự sử.
Nương tử, nương tử.
Phải làm sao đây?
Đại gia đến Bách Hương Các rồi.
Cái gì?
Đi, lên xe.
(Bách Hương Các)
Đại gia, sao ngài lại đến đây?
Đến thăm phu nhân.
Ta ứng phó được.
Nhiêm Nhiêm.
Nàng gặp ác mộng à?
Chắc nàng nghỉ ngơi không đủ nhỉ,
ta mang cho nàng ít điểm tâm,
nàng ăn chút nhé.
Nhiêm Nhiêm,
ta biết
nàng đến đây là để tránh Hà thị.
Tất cả là lỗi của ta,
- ta chắc chắn sẽ…
- Chàng sẽ làm sao?
Bù đắp sao?
Chàng lấy gì để bù đắp?
Hà thị đã có thai rồi,
chàng làm gì được chứ?
Thân là nương tử của chàng,
ta không chấp nhận cô ta
thì còn có thể làm gì đây?
Nếu ta đuổi cô ta ra khỏi phủ,
không chỉ mẹ không tha cho ta,
mà cả người ngoài sẽ nghĩ ta thế nào?
Đúng, đúng, đúng, ta biết.
Không phải ta muốn
nàng phải tha thứ cho ta ngay,
ta chỉ muốn nàng hiểu rõ
ta chỉ chấp nhận một thê tử là nàng.
Những sai lầm trước kia
nàng đánh ta, mắng ta sao cũng được.
Nhưng nếu vì ta
làm nàng có nhà mà không thể về,
vậy khác nào ta tội ác tày trời đâu.
Giống như nàng nói đó,
người ngoài sẽ nghĩ thế nào chứ?
Một mình nàng ở đây
ăn không ngon, ngủ không yên,
làm sao ta yên tâm về nàng chứ?
Nhiêm Nhiêm, xem như
ta xin nàng đi, được không?
Nàng hãy về với ta đi.
Chỉ cần nàng về,
mọi chuyện đều nghe theo nàng,
được không?
Ta thật sự
chỉ quan tâm mình nàng thôi.
Vậy chàng để ta suy nghĩ đã.
Được.
Thế hôm nay nàng về…
Được rồi.
Vậy nàng nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
(Bách Hương Các)
Đại gia, ngài đi thong thả ạ.
Hoa cỏ trong sân này
cây nào cần tưới thì tưới,
cần cắt tỉa thì cắt tỉa,
làm việc phải siêng năng một chút,
tuyệt đối không được lười biếng.
Những điều ta vừa nói
các ngươi nhớ cả rồi chứ?
Nhớ rồi ạ.
Xuân Hy Đường này
là nơi ở của
(Xuân Hy Đường)
Vệ công tử và Tần nương.
Không gọi thì không được đến làm phiền.
Vâng.
Vệ công tử và Tần nương
có dễ gần không ạ?
Có dễ gần không
còn phụ thuộc vào việc
các ngươi có làm tốt không.
Vệ công tử là công tử
của một gia đình lớn ở Kinh Châu,
rất coi trọng quy tắc.
Tập trung làm việc, giữ mồm giữ miệng,
biết nên nói gì, nên nhìn gì là được.
Vâng.
Vậy Tần nương và Vệ công tử
có sở thích gì
từ Kinh Châu đến đây không ạ?
Ngươi đúng là chứng nào tật nấy.
Khi nãy ta nói gì ngươi quên rồi sao?
Vâng ạ.
Đi theo ta.
Ngài sao vậy?
Không sao?
Thế tử,
tối qua ngài đã giặt
tổng cộng bảy, tám lần rồi đấy,
sao vẫn chưa giặt sạch vậy?
Ngài đã làm gì sao?
Cô quên rồi à?
Ta nhớ
hôm qua ngài và Triệu Xung
xảy ra mâu thuẫn,
ta trách ngài,
nhưng ta đã xin lỗi rồi mà,
liên quan gì đến việc ngài ấy tắm rửa?
- Không liên quan gì hết.
- Cô nôn khắp người ngài ấy.
Không thể nào.
Được rồi, được rồi.
Không sao.
Ta… quả thật ta uống say,
say đến mức hơi váng đầu,
nhưng cũng đâu đến nỗi
nôn lên người ngài chứ?
Không… không thể nào.
Được rồi, được rồi, không nói nữa.
Ta có chuyện quan trọng muốn nói.
Hôm trước, ta đã gửi thiệp mời cho
Triệu nương tử và các nương tử
của những thương gia khác
ở Ngô Châu.
Họ trả lời là hôm nay có thể ghé thăm.
Còn một chuyện nữa, thế tử.
Những hạ nhân chúng ta mới tuyển
không đơn giản,
vẫn luôn tìm hiểu
thân thế và sở thích của Vệ lang quân
và Tần nương tử.
Chắc chắn là do Triệu Xung sắp đặt.
Nhưng chẳng phải hôm qua,
hắn không hợp tác với chúng ta sao?
Không phải vì Triệu Xung
muốn đổi thiếp với Vệ lang quân sao?
Hóa ra là vậy.
Ta xin lỗi vì hành động của mình
ngày hôm qua.
- Nhưng ta thấy ta…
- Suỵt.
Đình úy điều tra vụ án, có việc nên làm,
có việc không nên làm, đúng chứ?
Ta cũng nghĩ là…
không nên làm.
Tối qua quả thật
ta đã hiểu lầm ngài.
Nhưng Triệu Xung lại cài cắm
bao nhiêu là tai mắt
ở Lộ Viên của chúng ta,
điều này cũng cho thấy
hắn cực kỳ hứng thú với
vụ làm ăn của Vệ lang quân.
Người chết vì tiền, chim chết vì mồi.
Chỉ cần đó là chuyện có lợi,
Triệu Xung sẽ không bao giờ bỏ lỡ.
Thế thì tốt rồi,
nghĩa là chúng ta vẫn còn cơ hội.
Phía Triệu nương tử
ta sẽ cố gắng.
Nhưng bây giờ,
nếu Lộ Viên của chúng ta
có thêm nhiều tai mắt như vậy,
hai người ngủ riêng
thì không ổn lắm đâu.
Ta đã bảo Trang nương tử
đem quần áo của Vệ lang quân
vào phòng Tần nương tử rồi.
Vệ lang quân phải nhớ
lát nữa vào phòng của Tần nương tử
nghỉ ngơi nhé.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Mau đi làm việc của ngươi đi.
Ta lui đây ạ.
Ta không có ý kiến.
Ta… ta thì có vấn đề gì được chứ.
Vậy ngài nghĩ
đây là chuyện nên làm
hay là chuyện không nên làm?
Châu ngự sử.
Cô ổn chứ?
Lý Đệ có phát hiện gì không?
Hắn có làm khó cô không?
Không.
Ngài có đem bảng chữ mẫu đến không?
(Bảng chữ mẫu)
Ta đã sao chép y nguyên một bản.
- Ngồi xuống xem đi.
- Được.
Sắp xếp không theo thứ tự,
không theo quy tắc gì cả,
không giấu đầu cũng chẳng hở đuôi.
Có lẽ nội dung của bảng chữ mẫu này
không phải chỉ dựa vào
nghĩa trên mặt chữ
là có thể lý giải được đâu.
Tối qua nhìn bảng chữ mẫu này
cũng là loại giấy thường thấy
được bán ngoài chợ,
không có gì bất thường,
cũng không có lớp lót ở giữa.
Có vẻ nội dung của lá thư mật này
chỉ có thể giấu trong
những con chữ thôi.
Lý nương tử quả nhiên thông minh.
Trước khi cô đến đây,
ta đã nghĩ
rất nhiều cách rồi,
nhưng
vẫn không tìm thấy từ mấu chốt.
"Đồ".
"Đồ"?
Người đứng sau chuyện này
chắc chắn sẽ tách rời nội dung
trên lá thư này ra,
rồi giấu nó ở những vị trí khác nhau
trong bảng chữ mẫu này.
Nhưng
thứ tự cụ thể
rốt cuộc là thế nào đây?
Trước đây ta từng xử lý một vụ án,
cách bọn chúng dùng là
mã hóa thư mật.
Cách gì?
Mã hóa bằng ván có lỗ.
Bảng chữ mẫu này
có lẽ có một tấm ván có lỗ
được thiết kế riêng cho nó.
Chỉ cần người nhận
dùng phần rỗng trên tấm ván có lỗ đó
để đúng vào vị trí
đã được thiết kế trước đó
trên bảng chữ mẫu,
là có thể tìm được những từ mấu chốt
và có được thông tin mà họ cần.
(Cây chặn giấy?)
(Bình thường không có gì lạ,)
(không đặt trên bàn,)
(mà lại giấu trong
một chiếc hộp tinh xảo.)
(Những lỗ này…)
Triệu nương tử thấy tranh vẽ thế nào?
Đúng là có vài bức rất đẹp.
Nhưng
so với mấy bức ở nhà ta
vẫn còn kém xa lắm.
Tất nhiên rồi.
Ta nghe nói
tranh Triệu phủ sưu tầm
là tuyệt nhất Ngô Châu.
Không biết có vinh hạnh
được mãn nhãn không?
Khó đấy.
Tranh được lang quân nhà ta chọn
bức nào cũng giá trị liên thành,
đâu dễ gì cho người khác xem.
Thế thì tiếc thật đấy.
Nhưng tranh của cô quý giá như thế
thì phải giữ thật cẩn thận,
không thể để chúng khắp nơi trong sân
như mấy bức tranh của ta.
Tất nhiên phải vậy rồi.
Lang quân nhà ta
còn xây hẳn một phòng tranh
cho những bức tranh mình sưu tầm đó.
Không chỉ giữ nhiệt độ, độ ẩm phù hợp,
mà còn chia thành nhiều loại.
Tranh thủy mặc ở phía Đông,
còn tranh vẽ người thì phía Tây.
Đặt nhầm một bức thôi
là lang quân nhà ta cũng sẽ nổi giận đó.
Phía Đông?
Triệu lang quân và Triệu nương tử
đúng là tao nhã,
không giống lang quân nhà ta,
suốt ngày chỉ biết buôn bán,
cả người chỉ toàn mùi tiền.
Những bức tranh này
ngài ấy chẳng hiểu gì cả.
Đúng rồi,
hôm qua lúc ngài ấy
đi tìm Triệu lang quân,
có lẽ uống say quá
nên quên gửi tranh luôn.
Bảo sao
hôm qua lang quân nhà ta
lại buồn bã thế.
Thì ra là vậy à.
Nào.
Xuân Giang Đồ.
Vậy thì tốt rồi,
hiểu lầm đã được hóa giải.
Cô thấy đó,
mấy lang quân này
có lúc cứ hồ đồ,
vẫn cần người làm nương tử như chúng ta
giúp đỡ chút.
Chứ còn sao nữa.
Bức "Bách Tử Thiên Tôn" này,
Tần nương tử còn có bức này sao?
Nhà ta cũng có một bức đó.
Thanh Khê, sao em lại
đem bức này ra vậy?
Nương tử, em thấy mấy đứa bé mũm mĩm,
trông vui vẻ nên…
Không sao.
Chắc là Tần nương tử
cũng đang muốn có con nhỉ?
Cũng đúng.
Mặc dù Tần nương tử của chúng ta
hiện giờ đang được sủng ái,
nhưng nói cho cùng
vẫn phải có lấy một đứa con
mới giữ được địa vị của mình.
Đúng, đúng, đúng đó.
Các nương tử chê cười rồi.
Thanh Khê, mau lấy nó xuống đi.
Đừng cất mà, đừng cất mà.
Có gì đâu chứ.
Tần nương tử,
bọn ta đều là người từng trải,
không cần phải xấu hổ đâu.
Hôm khác,
ta sẽ gửi đơn thuốc bí mật của bản thân
cho muội muội.
Linh nghiệm lắm đó.
Vậy thì các cô
nhất định phải đem đến nhé.
Chắc chắn, chắc chắn rồi.
Lát nữa sẽ mang qua ngay.
(Xuân Hy Đường)
Cả ngày hôm nay
làm ta mệt sắp chết luôn rồi.
Nương tử giỏi thật đấy ạ,
chỉ vài canh giờ ngắn ngủi
đã xưng hô như tỷ muội trong nhà
với mấy nương tử kia rồi.
Thì nhờ cả vào
bức "Bách Tử Thiên Tôn" của em
giúp ta thu hẹp khoảng cách với họ đó.
Vậy đa tạ nương tử khen ngợi ạ.
Thanh Khê sẽ tiếp tục làm tốt.
Em đúng là ngứa đòn mà.
Lúc đó ta chỉ muốn
tìm một cái lỗ để chui xuống thôi.
Nương tử,
Thanh Khê theo người đã lâu,
lần đầu tiên thấy người
đỏ mặt đến thế đó.
Ơ kìa, em còn nói nữa.
Em… Em…
Thanh Khê nói năng không có chừng mực,
đình úy đừng trách.
Ta phải ở cùng nương tử nhà ta.
Hay là bốn người chúng ta
đánh một ván bài đi?
Được.
Ta không yên tâm về người, nương tử.
Lục đình úy
không phải người như vậy đâu.
Nhưng lúc trước đình úy giám nói với em
nếu Lục đình úy có ý nghĩ xấu xa…
- Đúng, đúng, đúng rồi.
- thế chẳng phải…
Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.
Nương tử.
Hai cô đang thì thầm gì vậy?
Thanh Khê nói
ta nghỉ ngơi cho sớm.
Phải.
Nghỉ ngơi sớm đi.
- Ta ngủ ở đây.
- Ngài ngủ ở đây.
Có người.
Hôm nay nương tử
lại có nhã hứng này à?
Vệ lang,
chàng thích là được.
Sao rồi?
Đi chưa?
Đi rồi.
Cô ngủ trên giường đi.
Ngài ngủ trên giường đi.
Ngoan đi.
Cô ngủ trên giường.
Ta hỏi cô,
cô có từng mơ thấy ta chưa?
Chẳng phải ta từng mơ thấy
ngài nắm tay ta sao?
Ngài cũng từng mơ thấy ta à?
Mơ rất nhiều lần.
Vả lại những giấc mơ đó
dường như đều rất chân thật.
Vậy ngài đã bao giờ mơ thấy
cha ta ra tù chưa?
Thế thì không.
Thôi vậy.
Thế thì không quan trọng rồi.
Nhưng
cứ hễ ta khóc là ngài đau lòng,
rốt cuộc chuyện này là sao?
Ta cũng không biết.
Võ đại phu cũng không chẩn đoán được.
Có khi nào
ông trời cũng không nhìn nổi nữa,
không cứu được cha ta
thì ngài đừng mong được yên không?
Ngủ đi.
Ta nói thật đó.
Không chừng
sau khi ngài cứu được cha ta,
tất cả sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ không còn
liên quan đến nhau nữa,
không ai nợ ai.
(Chẳng lẽ là định mệnh thật sao?)
(Không nghĩ nữa.)
(Dù sao cũng phải điều tra vụ án.)
Đang đợi ta à?
Khó chịu sao?
Không sao.
Có phải trước kia bị tra tấn
nên để lại bệnh không?
Không biết nữa.
Chỉ là khi trở trời
sẽ thấy hơi khó chịu.
Trước kia, nha dịch ra tay với nàng
là làm theo ý của ta,
nàng có trách ta không?
Do ta làm việc phạm pháp mà,
chàng chỉ xử lý theo luật thôi.
Vả lại,
chàng đã nương tay với ta,
những chuyện này ta đều biết.
(Ta tra tấn cô,)
(cô ám sát ta.)
(Sao giờ lại gắn bó thân thiết vậy chứ?)
(Lẽ nào là nghiệt duyên thật sao?)
Vệ lang,
thoải mái không?
Tay nghề của Khanh Khanh
tất nhiên là không ai sánh bằng.
Khanh Khanh,
mỏi tay rồi nhỉ, nghỉ chút đi.
Khanh Nhi không mệt.
Vậy ta cũng không nỡ đâu.
Nào, ngồi đi, ngồi đi.
Bữa tiệc lần trước
làm Vệ lang mất mặt,
sau này
Khanh Nhi nhất định
sẽ chăm chỉ nâng cao tửu lượng.
Cũng không nhất thiết phải vậy đâu.
Sao lại để Khanh Nhi
uống rượu như thế chứ?
Hại sức khỏe thì biết làm sao đây?
Vệ lang,
chàng vừa không cho người ta uống rượu,
vừa sợ hại sức khỏe,
lẽ nào chàng muốn…
Muốn gì hả?
Con đàn cháu đống chứ sao.
Vệ lang, chàng hư quá,
cứ ép ta phải nói chuyện này
trước mặt mọi người,
xấu hổ quá đi à.
Lang quân,
mọi người nghe nói
ngài muốn làm ăn ở Ngô Châu,
Châu lang quân, Lý lang quân,
còn có những lang quân khác
đều muốn gặp ngài đấy ạ.
Lúc này,
họ đều đang đợi ở tiền sảnh.
Vậy thì gặp thôi.
Ngươi đi chuẩn bị ngân lượng đi.
Vâng ạ.
Vệ lang,
ta sẽ ở đây đợi chàng.
Ngân lượng kiếm được
đều để Khanh Nhi tiêu đấy.
Đa tạ lang quân.
Uống ít thôi.
Đi thôi, Dương Tông.
- Tất cả đều đến Lộ Viên?
- Đúng vậy.
Nhìn xem, ai cũng muốn
làm ăn với tên Vệ Hiện đó.
Thịt đã tới tận miệng
há lại để người khác cuỗm đi mất?
Đi.
Mời Vệ Hiện đến phủ một chuyến.
Rõ ạ.
Tốt quá rồi.
Cuối cùng cũng tiếp cận được
Triệu Xung rồi.
Cá sắp cắn câu.
Nhưng ngày mai…
Ngày mai ta sẽ không đi.
Lần trước vì ta
nên mới xảy ra mâu thuẫn với Triệu Xung,
lần này không đưa ta theo
cũng hợp lý mà.
Đúng.
Dùng lý lẽ suy diễn,
dùng lý lẽ phỏng đoán.
Giả thì cũng phải làm cho giống thật.
(Gửi Vệ huynh ở Lộ Viên)
♪Cảnh xưa lọt vào lớp rèm,
gió cuốn theo♪
♪Đánh thức muôn chuyện xưa,
trau chuốt mày ngài♪
♪Núi sông đã viết,
chừa lại chỗ trống cho ai♪
♪Là cái tên yêu và hận đều tránh xa♪
♪Nguyện dùng nỗi đau xé lòng
đổi một giọt nước mắt♪
♪Để xoa dịu những gian truân
cả chặng đường♪
♪Nếu chẳng nợ nhau,
nói chi đến chuyện luân hồi♪
♪Nếu không phải người,
mọi vui buồn đều là sai trái♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪