♪Trăng dưới nước,
hoa trong gương, vừa thật vừa ảo♪
♪Xinh đẹp mà mỏng manh
khiến người đời mê loạn♪
♪Ta để rơi một giọt lệ♪
♪Đổi lấy lòng chàng đau vụn vỡ♪
♪Nếu chàng có thể bình an cả đời
cũng xem như trọn vẹn♪
♪Kiếp này được gặp nhau
đã không còn gì nuối tiếc♪
♪Nếu thời gian trùng phùng thấm thoắt,
ta không cho phép chàng cô đơn♪
♪Nhìn lại năm tháng trầm bổng
đã bay theo gió♪
♪Chỉ còn nụ cười của chàng vẫn xán lạn♪
♪Ta thà khó khăn nửa đời♪
♪Để bảo vệ chàng trọn vẹn một kiếp♪
♪Đợi chàng trả lại cô đơn♪
♪Cho dù kiếp này không còn duyên♪
♪Kiếp sau sẽ lại dây dưa♪
♪Ta thà chịu đựng ngàn năm lạnh giá♪
♪Đổi lấy chàng ấm áp ba mùa đông♪
♪Cười nói phần đời còn lại♪
♪Chỉ mong tiền đồ của chàng
bình an, không gợn sóng♪
=Vĩnh An Mộng=
=Tập 3=
(Trừng Uyển)
Thế tử tỉnh rồi sao?
Thế tử?
Cái cô Thẩm Chân đó đâu?
Tạm thời sắp xếp ở Lan Nguyệt Các
trong Trừng Uyển của chúng ta rồi.
Hôm qua, sau khi tìm được bản vẽ,
cô ấy vui đến mức ngất đi luôn.
Thuộc hạ lo là cô ấy
ở trong phủ Túc Ninh bá
còn khám phá ra được bí mật khác,
nên đã đưa cô ấy về.
Cả Thanh Khê
cũng đưa về luôn,
để tiện có người chăm sóc.
Ngươi tỉ mỉ thật đấy.
À đúng rồi.
Lát nữa đưa Thẩm Chân đến đây
hỏi chuyện.
Một lát nữa e là không được rồi.
Nữ thái y bẩm báo rằng
hôm qua cô ấy bị sợ hãi nghiêm trọng,
tâm thần không ổn định,
thế là cho cô ấy uống canh thuốc.
Bây giờ
chắc vẫn còn đang ngủ.
Cô ta ngủ thoải mái gớm.
Chuyện hôm qua xin đa tạ Lục đình úy.
Nếu lúc đó ngài không tin ta…
Cùng lắm cũng chỉ mất đi
một cơ hội thôi.
Nhưng nếu
cô còn hành động lỗ mãng,
không biết lượng sức mình như vậy,
chỉ e thứ mất đi
sẽ là tính mạng của chính cô.
Cho dù cô liều mình cứu được cha cô,
nhưng nếu cha cô biết
vì làm vậy mà cô mất mạng,
liệu ông ấy có chịu đựng nổi không?
Đúng đấy, Thẩm nương tử.
Hôm qua
nếu không phải thế tử
nhận ra tình hình không ổn,
lệnh cho ta vào phủ thăm dò,
hậu quả e là không dám nghĩ đến.
Đình úy dạy bảo rất đúng.
Lần sau ta sẽ không làm vậy nữa.
Những bản vẽ này cô tự xem đi.
Có phải đều là nét bút của cha cô không?
Có chỗ nào bị sửa đổi không?
Vì bản vẽ này,
cha ta đã trèo đèo lội suối,
đi khắp mọi miền,
dùng đúng hai năm để vẽ ra.
Không được khóc.
Xem cho kỹ đi.
Từng chữ trên bản vẽ này
đều là nét bút của cha ta.
Cô chắc chứ?
Vâng.
Lục đình úy,
có bản vẽ này rồi
có phải sẽ cứu được cha ta ra không?
Trình bản vẽ này lên
còn cần một quá trình kiểm tra
để chắc chắn không phải
do bản vẽ có sai sót
dẫn đến sụt kênh.
Bản vẽ của cha ta
tuyệt đối không sai sót.
Ngựa có lúc sẩy chân,
người có lúc sai sót,
chân tướng…
Im đi.
Ta biết Lục đình úy
chỉ tin vào chứng cứ,
chỉ nhìn vào chân tướng,
không phán đoán bừa,
nhưng trước khi điều tra rõ chân tướng,
xin Lục đình úy đừng nói bừa.
Hôm qua
cô còn phát hiện ra điều gì nữa không?
Bằng cách nào mà cô biết chắc
bản vẽ ở phủ Túc Ninh bá?
Là Hứa Uy nói cho ta biết.
Hắn muốn…
Ta bèn yêu cầu hắn lấy bản vẽ
để cứu cha ta.
Hắn nói việc này đơn giản.
Bản vẽ ở ngay trong phủ Túc Ninh bá.
Hứa Uy?
Hứa Uy biết chuyện đó bằng cách nào?
Lẽ nào chính hắn đã uy hiếp cô phụ ta?
Tại sao họ lại muốn đổ oan cho cha ta?
Ngài nói đi.
- Dương Tông.
- Vâng.
Thẩm nương tử nghỉ ngơi đi.
(Phủ đình úy)
Lục… Lục Thời Nghiễn,
ta đường đường là Túc Ninh bá,
không có ý chỉ của Hoàng thượng,
ngươi không thể hành hình với ta.
Nếu miệng ông không thể nói,
tay không thể viết
thì ai biết được
là ta hành hình với ông?
Làm cái gì vậy?
Dọa nạt ai chứ?
Lục Thời Nghiễn, ta nói cho ngươi biết,
bớt tỏ uy quyền trước mặt ta đi.
Mau thả ta ra.
Nhìn cái gì mà nhìn?
Có bản lĩnh thì đánh chết ta đi.
Cũng không đến mức ấy.
Với tư cách là đình úy,
ta tuân thủ luật pháp nhất.
Kẻ cưỡng hiếp không thành,
phạt một trăm trượng.
Hành hình.
Người đâu.
Không… ngươi… Lục Thời Nghiễn.
Ngươi định làm thật chứ gì?
Ngươi biết ta là ai không?
Được rồi.
Ta không biết ngươi là ai.
Ta chỉ biết
luật pháp mà Thánh thượng ban hành
ở ngay đây,
bất cứ ai làm trái với luật pháp,
phủ đình úy của ta sẽ truy xét đến cùng.
Hứa thị lang,
ngươi nên cảm ơn phủ đình úy bọn ta.
Nếu không phải bọn ta đến kịp thời,
để ngươi cưỡng hiếp thành công
thì sẽ là hình phạt treo cổ đấy.
Thế tử, đều là hoàng thân quốc thích,
có gì từ từ nói.
- Đánh.
- Thế tử, thế tử.
Được rồi.
Đến lượt ông rồi đấy, Túc Ninh bá.
Nói đi,
tại sao bản vẽ lại nằm trong tay ông?
Ta chỉ tình cờ phát hiện
Thẩm thượng thư
còn thứ gì đó giấu ở tiền trang,
ta liền lấy ra
xem có thể giúp ông ấy không.
Nhưng sao Thẩm Lam lại nói
ông phụng mệnh đi lấy bản vẽ đó?
Phụng mệnh của ai?
Tiền trang Kim Thị
xảy ra hỏa hoạn là ngoài ý muốn
hay là cố ý?
Người bắt Thẩm Chân ở tiền trang là ai?
Ông đến tiền trang lấy bản vẽ,
đúng lúc gặp Thẩm Chân liền có ý đồ xấu
muốn một mũi tên trúng hai đích,
phóng hỏa để làm giả việc
bản vẽ bị thiêu cháy,
đồng thời dàn dựng Thẩm Chân giả chết,
sau đó âm thầm đưa cô ấy đến cho Hứa Uy?
Đình úy, ta…
Ta sai rồi.
Im mồm.
Đừng nghe hắn nói bậy.
Ông nói xem, sao ta dám tự ý
xông vào phủ bá tước lục soát?
Đó là vì tiền trang Kim Thị các người
đã được bố trí tai mắt
của đình úy từ lâu.
Mọi hành động của ông
đều ở trong tầm mắt của ta.
Nói,
ông phụng mệnh của ai đi lấy bản vẽ đó?
Ta… ta…
Ta thực sự không biết.
Ta chỉ nhận được vài bức thư,
dặn dò ta làm một số việc.
Trước đây đều có qua lại
về tiền và hàng hóa.
Nếu… nếu ta làm theo,
thì… thì sẽ được tiền vào như nước.
Nếu ta không làm
thì tiền trang
ở khắp nơi sẽ liên tục gặp rắc rối.
Lần này việc lấy bản vẽ cũng vậy.
Ta nhận được một bức thư,
ta… ta còn chưa biết
nên làm thế nào
thì đã bị đình úy bắt rồi.
Vậy tại sao Hứa Uy lại biết
bản vẽ ở trong phủ Túc Ninh bá?
Chính miệng Hứa Uy
đã nói với Thẩm Chân vậy đấy.
Hứa Uy, sao…
sao hắn có thể biết được?
Vậy chắc chắn là nói bừa,
muốn lừa Thẩm Chân nghe theo.
Vậy sổ sách ghi chép
tiền và hàng hóa qua lại đâu?
Đều ở tiền trang,
bị… bị đốt sạch rồi.
Tạm thời giam giữ Túc Ninh bá.
Bắt ông ta viết ra tất cả
lịch sử trao đổi tiền và hàng hóa.
Vâng.
- Người đâu.
- Có.
- Đưa đi.
- Vâng.
(Cung Diên Xuân)
Khởi bẩm Hoàng hậu nương nương,
số vải mà người cần
đã chuẩn bị xong rồi.
Để ở đó đi.
Vâng.
Hoàng hậu, xảy ra chuyện rồi.
Xảy ra chuyện lớn gì
mà la lối om sòm thế?
Hứa thị lang xảy ra chuyện rồi.
Ngài ấy bị phủ đình úy đánh.
Tại sao?
Hứa thị lang
cưỡng hiếp dân nữ,
bị Lục đình úy bắt tại trận.
Thằng ranh không ra gì này.
Đã sớm nói với nó rồi,
cái nết này không thể sửa được sao?
Đánh hay lắm,
cũng phải dạy dỗ một trận.
Nếu không, không chừng
còn gây chuyện nữa.
Hoàng… Hoàng hậu không can thiệp sao?
Ai gia không can thiệp nổi,
để phủ đình úy dạy lại nó đi.
Đúng rồi,
sau khi giặt xong cái kia
thì đưa sang cho Hoàng thượng.
Mau đưa qua!
Nương tử.
Người đang nghĩ gì vậy?
Vừa rồi Lục đình úy đi vội vàng,
đợi hôm nay ngài ấy về,
chúng ta nói một tiếng với ngài ấy
rồi đi thôi.
Dù sao nơi này cũng là
biệt uyển của đình úy,
nương tử ở đây cũng không thích hợp.
Hơn nữa, Lục đình úy này
không được bình thường.
Tuy hôm nay ngài ấy có hơi kỳ lạ,
nhưng cũng là một đình úy,
không đến mức đó đâu.
Đây không phải là lần đầu,
lần trước ở Bách Hương Các,
ngài ấy lúc thì bắt ta khóc,
lúc thì lại bắt ta dừng.
Vậy ta sẽ đi thu dọn ngay bây giờ.
Ta đi cùng em.
Châu ngự sử đến
là có việc gì?
Tối qua, Lục đình úy
gây ra chuyện lớn như vậy,
Ngự Sử Đài chúng ta
không nên đến hỏi chuyện sao?
Châu ngự sử đúng là
hết lòng vì công việc,
nếu như cảm thấy
ta làm đình úy có chỗ không ổn
thì cứ dâng tấu báo lên là được.
Sao phải bắt tội Châu ngự sử
đích thân đến tra hỏi chứ?
Lục đình úy hiểu lầm rồi,
sợ là ngài bận tra án mà quên mất,
vụ án kênh Tây thành
là do ta với ngài hợp tác xét xử.
Vậy Châu ngự sử đã tra được gì rồi?
Châu mỗ bất tài,
không chỉ không tra được gì,
còn liên lụy Thẩm thượng thư
gặp nạn trong ngục.
Thẩm thượng thư bây giờ thế nào?
Có người hạ độc,
tính mạng vẫn giữ được
nhưng còn đang hôn mê.
Châu ngự sử cầm
thư lệnh của Hoàng thượng,
dẫn người đi
nhưng lại gặp phải sự cố.
Vậy chuyện này,
Châu ngự sử định báo cáo với
Hoàng thượng thế nào đây?
Chuyện này,
ta tự khắc sẽ bẩm báo
rõ ràng với Hoàng thượng.
Hôm nay ta đến đây
là để nhắc nhở Lục đình úy
phải phòng bị sẵn sàng.
Chẳng hạn như
sự thật giả của bản vẽ.
Châu ngự sử quả là
thần thông quảng đại,
xem ra ta phải
thanh lọc lại phủ đình úy này rồi.
Lục đình úy cứ nói đùa,
hợp tác làm việc mà thôi.
Chuyện về bản vẽ
không phiền Châu ngự sử nhọc lòng,
bổn quan sẽ tự tìm người kiểm tra.
Ta đã dẫn người kiểm tra đến rồi,
ta tin rằng
Lục đình úy cũng không có
bất cứ dị nghị gì về người này.
Dẫn người vào.
Đại nhân,
con rể của Thẩm thượng thư,
thị lang Thủy bộ Lý Đệ.
Lục đình úy,
ngài có ứng viên nào tốt hơn hắn không?
Sau khi kiểm tra xong
thì mang về phủ đình úy.
Ngự Sử Đài.
Vậy…
Lấy ở đâu thì trả về đó,
đạo lý này
Lý thị lang nên hiểu được.
Vụ án này do phủ đình úy
và Ngự Sử Đài hợp tác điều tra.
Ngự Sử Đài cao hơn phủ đình úy,
có quyền xét xử.
Số liệu đo đạc của kênh Tây thành,
hạ quan đã nắm rõ trong lòng bàn tay.
Hơn nữa còn xem qua
bản vẽ của Thẩm thượng thư,
có thể kiểm tra ngay tại đây.
Kiểm tra đi.
Chỗ này…
Bẩm hai vị đại nhân,
đúng là bản vẽ của Thẩm thượng thư
giống với bản vẽ đã bàn giao thi công.
Châu ngự sử có thể yên tâm rồi.
Vậy việc trình bản vẽ lên
phải nhờ Lục đình úy rồi.
Là trách nhiệm của ta.
Thế tử,
hay là không nói cho cô ấy đi.
Chuyện liên quan đến
phụ thân của người ta,
không nói có vẻ như không thỏa đáng.
Ngài đã cảm thấy không thỏa đáng rồi,
nếu như ngài thật sự nói với cô ấy
thì có mà đau đến chết à?
Mãi mới tìm được bản vẽ,
tưởng là có thể
cứu được phụ thân của cô ấy ra,
kết quả hay rồi,
bây giờ lại hôn mê.
Nếu ngài thật sự nói với cô ấy,
cô ấy không khóc hết nước mắt mới lạ.
Rốt cuộc chuyện này là sao chứ?
Ngươi đi…
Thế tử.
- Xảy ra chuyện gì rồi?
- Thế tử.
Phụ thân ta sao rồi?
Sao ông ấy lại hôn mê?
Ngài mau nói cho ta.
Đừng, đừng, đừng… Thế tử.
- Rốt cuộc có chuyện gì?
- Cô ngưng khóc đi đã.
Cô đừng khóc ta sẽ nói.
Cô đừng khóc, ta sẽ nói cho cô.
- Được không, cô đừng khóc.
- Cô đừng khóc.
Ngài mau nói cho ta có chuyện gì đi.
Cô không khóc, cô không khóc
chắc chắn sẽ nói cho cô.
Phụ thân cô ở trong ngục
bị người ta hạ độc.
Nhưng được cứu giúp kịp thời,
ông ấy nhất định sẽ tỉnh lại.
Ông ấy nhất định… ông ấy không
chết được, chắc chắn sẽ tỉnh.
Thật đấy, cô hãy tin ta.
Dương Tông, Dương Tông.
Cô đừng khóc trước đã.
Nghe ta nói.
Có người hạ độc Thẩm thượng thư,
chứng tỏ ông ấy bị oan.
Có người mong ông ấy
nhanh chóng gánh lấy tội danh này,
càng chứng tỏ bản vẽ là thật.
Chỉ cần trình bản vẽ lên,
phụ thân cô sẽ được cứu.
Thật sao?
Hôm nay đã để
tỷ phu Lý Đệ của cô kiểm tra bản vẽ rồi.
Xác thực là của phụ thân cô.
Vậy chắc là không có vấn đề gì rồi.
Vậy thì tốt.
Ngài làm gì vậy?
Sao mỗi lần ta khóc,
ngài đều có vẻ như rất ghét bỏ vậy?
Đúng.
Thế tử nhà chúng ta
rất không thích thấy người khác khóc.
Cứ thấy người khác khóc là ngài ấy
sẽ phát cuồng.
Ta nói mà.
Thế vừa hay,
ta và Thanh Khê phải đi rồi,
ta nói với ngài một tiếng.
Không được.
Tại sao?
Hứa Uy hôm nay bị đánh một trăm trượng,
hắn nhất định sẽ không chịu để yên đâu.
Ngài thả hắn ra rồi?
Hắn làm ra những chuyện kia
mà ngài lại thả hắn ra.
Theo luật, hắn vẫn chưa thành tội,
chỉ phạt được một trăm trượng.
Nhưng hắn có ý xấu rõ ràng,
ngài thả hắn đi,
khó đảm bảo những nương tử khác
không bị hãm hại.
Nhưng lần này hắn bị bắt,
vẫn chưa cấu thành tội,
chưa gây hậu quả, tội không đáng chết.
Ngài còn muốn gây ra hậu quả.
Thẩm Chân,
luật không phải như cô hiểu đâu.
Ta đi tìm tỷ tỷ.
Hứa Uy đã có thể lợi dụng Túc Ninh bá,
còn sợ Lý phủ của các cô sao?
Cô đi chỉ làm liên lụy
đến tỷ tỷ cô thôi.
Cô nghe ta,
tạm thời đừng liên hệ với tỷ tỷ cô.
Một khi bị Hứa Uy phát hiện,
hai tỷ muội cô sẽ không có ngày lành.
Mãi mãi không có ngày lành.
Vậy liệu có làm phiền đình úy không?
Cô không khóc thì ta sẽ không phiền.
Được, vậy ta sẽ cố nhịn.
Vô cùng cảm kích.
Lẽ nào thế tử định
cung phụng cô ấy
ở trong phủ như này mãi?
Nếu không thì thế nào?
Ngày ngày cô ta cứ gặp chuyện là khóc,
ở đây,
chí ít ta còn có thể nghĩ cách
trấn an cô ta.
Nếu như ở bên ngoài,
ta e là không lâu sau
phủ Trấn quốc công
phải treo cờ trắng rồi.
Thế tử, ngài đừng nói thế chứ.
Nếu không,
ta…
Cô ta vừa khóc ta đã choáng đến như vậy,
nếu như cô ta không còn,
ngươi hy vọng phủ Trấn quốc công
treo cờ trắng sớm à?
Không, không, không,
thế tử ta không có ý đó.
Thế tử,
ta đang chia sẻ gánh nặng
với ngài thôi mà?
Thanh Khê.
Thỉnh an Thẩm nương tử.
Thẩm nương tử, chúng ta là nữ y.
Đình úy nói, gần đây
Thẩm nương tử ưu tư quá độ,
bảo bọn ta đến kiểm tra cho nương tử.
Ta? Ta không sao.
Ta khỏe lắm,
không cần kiểm tra.
Em tạ ơn đình úy giúp ta đi.
Không cần đâu, không cần đâu.
- Cô không cần khách sáo.
- Mời…
Các người làm gì vậy?
- Nào.
- Làm gì vậy chứ?
- Cô nương.
- Không cần căng thẳng.
Kiểm tra thân thể mà thôi.
Kiểm tra ra cái gì?
Tiểu nương tử tay chân thon thả,
ngũ quan đoan chính, thân hình cân đối.
Có chỗ nào khác người không?
Tiểu nương tử xương hông rộng,
sau này chắc chắn sẽ dễ sinh nở.
Ngươi nói mấy chuyện này làm gì?
Ta hỏi về cơ thể cô ấy
có gì bất thường không?
Kiểm tra mắt chưa?
Đôi mắt của cô ấy
thật sự quá đẹp luôn ạ,
không có gì bất thường.
Còn tim thì sao?
Vừa chạm vào cô ấy là tim đập liên hồi.
Ta nghĩ
cô ấy là người tâm tư nhạy cảm, tinh tế.
Tên Lục Thời Nghiễn đó
muốn sinh con với người đó.
Em không nghe nhầm chứ?
Tuyệt đối không nhầm.
Em nghe mấy nữ y đó nói…
nói xương hông của người khá to,
còn nói người
sau này sẽ dễ sinh đẻ ạ.
Chẳng trách ngài ấy không cho người đi,
nhốt người ở đây
để ngài ấy tiện theo đuổi nương tử đó.
Nương tử,
người nghĩ sao ạ?
Ta nghĩ sao hả?
Tất nhiên là không muốn
dính líu gì đến hắn rồi.
Giờ ta chỉ muốn cứu cha ta ra thôi.
Được, vậy em nhất định
sẽ bảo vệ người thật tốt,
tuyệt đối không để
Lục Thời Nghiễn đó toại nguyện.
Ta toại nguyện gì hả?
Ta vào đây.
Lục đình úy,
sao ngài lại tới đây?
Ta có việc
cần nói với nương tử nhà ngươi.
Ngươi ra ngoài trước đi.
Ta không đi.
Ban ngày ban mặt
ngài đừng quá đáng đấy.
- Ra ngoài.
- Ta…
Thanh Khê, em ra ngoài trước đi.
Nương tử.
Ta sẽ đứng ngay ngoài cửa,
có gì cứ gọi ta.
Đi, đi, đi.
Đi thôi.
Ngươi đừng kéo ta.
Đi thôi, đi.
Chuyện là…
Cô đừng sợ,
ta muốn nói với cô
một chuyện cực kỳ nghiêm túc.
- Ta…
- Khoan đã.
Ngài nghe ta nói trước đi.
Cha ta vẫn chưa ra khỏi ngục,
ông ấy lại bị người ta hãm hại.
Chỉ khi ông ấy bình an vô sự ra khỏi đó,
nếu không,
ta sẽ không xem xét bất cứ chuyện gì cả.
Nếu cô mong cha cô được ra ngoài,
tốt nhất là nên nghiêm túc nghe lời ta,
giải quyết vấn đề của ta trước.
Sao ngài lại giống hệt Hứa Uy vậy?
Đừng nghĩ ngợi lung tung.
Cô hiểu lầm rồi.
Chuyện là thế này,
cứ hễ
cô khóc
là ta sẽ đau lòng.
Chuyện này…
chẳng phải vẫn như vậy sao?
Không đúng, là đau tim
chứ không phải đau lòng.
Thật sự đau
như bị dao cắt vậy.
Giống như thi thoảng
có một bàn tay
bóp nghẹt tim ta,
khiến ta không thể thở được.
Nếu cô khóc dữ dội,
ta có thể ngất đi luôn.
Cô từng thấy rồi đó.
Chính là lần trước ở phủ Túc Ninh bá.
Lục đình úy,
tuy ta chỉ là một tiểu nương tử
nhưng ngài xem ta
là đứa bé ba tuổi thật hả?
Ngài lừa ai vậy?
Cô thử đi.
Khóc đi.
Dựa vào đâu ngài bảo ta khóc
thì ta phải khóc,
bảo đừng khóc là đừng khóc chứ?
Cô đừng quên
bản vẽ đang nằm trong tay ta.
Lục Thời Nghiễn,
ngài vô liêm sỉ.
Dừng… dừng lại đi.
Ta không dừng được.
Cay quá.
Đừng khóc nữa.
Đừng…
Cay quá.
Ngài làm sao vậy?
Ngài bị bệnh hả?
Đừng khóc nữa.
Người đâu.
Ngài ấy phát bệnh rồi.
Thế tử.
Mau dìu thế tử.
Dương Tông.
Từ từ thôi, đừng làm thế tử bị thương.
Đi, đi, đi.
Hình như ngài ấy đau thật.
Còn đau không?
Ổn rồi.
Đúng rồi, thế tử,
thuộc hạ nghe ngóng được
có một người là Trang Bà,
nghe nói rất linh nghiệm.
Hay là…
biết đâu người đó có cách gì thì sao?
Mấy người đó
chỉ biết làm mấy trò yêu thuật tà đạo,
lừa những người không biết thôi.
Ngài gặp chuyện thế này
chẳng phải cũng là yêu thuật tà đạo sao?
Nương tử,
em thấy Lục đình úy đó
thật sự có vấn đề ở đây này.
Nếu nói ngài ấy mến mộ người,
vậy thì phải trân trọng người
mới đúng chứ.
Giờ ngài ấy
giống như mắc bệnh lạ vậy.
Ngài ấy nói
ta khóc thì ngài ấy đau tim,
đã vậy còn là nỗi đau thể xác nữa.
Ăn nói vớ vẩn.
Ta cũng nghĩ vậy.
Nhưng ta thấy ngài ấy
thật sự rất đau.
Nương tử, người đừng để ngài ấy lừa.
Ngày ấy thấy người tính tình lương thiện
nên mới giả vờ đáng thương
để người không rời đi được.
Thật sao?
Thanh Khê, đi lấy rễ cải ngựa.
Đủ chưa, nương tử?
Được rồi, em giã tiếp đi.
Cay quá.
Nương tử, người đừng ăn nữa.
Tiếp tục.
Cay quá.
Nương tử.
Rễ cải ngựa này cay quá đi.
Chắc chắn ngài ấy lừa người đó,
người đừng ăn nữa.
Cứ ăn cay thế này nữa hại bao tử lắm.
Chưa đủ, chưa đủ, nữa đi.
Thế tử.
Thẩm Chân, không được ăn.
Thế tử cẩn thận.
Không được ăn.
- Không được ăn.
- Thế tử, cẩn thận.
Ăn nữa là ta bịt miệng cô lại đó.
Thế tử.
Đưa cho ta.
- Bỏ ta ra.
- Ngài đừng qua đây.
- Quay lại, đưa đây.
- Đừng qua đây.
Cô đừng khóc nữa.
Hình như có tác dụng thật.
Cô dám?
Ngài xem ta có dám không?
Điều kiện là gì?
Ta muốn gặp cha ta.
Nghi phạm của vụ án này
không được vào thăm.
Được rồi, được, được.
Ta đồng ý với cô.
Thanh Khê, ngài ấy đồng ý rồi.
Thế tử, thế tử.
Tốt quá rồi, nương tử.
Tạo nghiệp quá.
Tịch thu chày cối.
Nương tử, hóa ra còn có thể làm vậy sao?
Cay quá.
Có đáng không?
Đáng ạ.
- Nước.
- Đi thôi, đi thôi ạ.
Nước.
Bốc đồng rồi.
Đáng lẽ ta không nên
nói sự thật cho cô ấy biết.
Thế tử.
Dương Tông,
Trang Bà mà ngươi từng nói
ta muốn gặp bà ấy.
Vâng, thuộc hạ sẽ đi chuẩn bị.
(Mong người an khang)
Bảy ngàn ngọn nến, chỉ vì một người.
Nỗi nhớ khắc sâu, thuốc thang vô hiệu.
Cô là ai?
(Rốt cuộc cô là ai?)
(Thẩm nương tử,)
(thật sự là cô sao?)
(Sao lại vào được giấc mơ của ta?)
(Sao ta cũng khóc theo vậy?)
- Chân Nhi mất tích ư?
- Vâng ạ.
Cửa hàng ở Bách Hương Các thì đóng,
ta gõ cửa nhưng không ai trả lời.
Cửa hàng bên cạnh nói
hai ngày rồi không thấy ai ra vào.
Bảo sao hai hôm nay
mí mắt ta cứ giật mãi.
Còn nữa ạ,
phủ Túc Ninh bá
bị niêm phong điều tra rồi.
Mau chuẩn bị xe đi tìm Chân Nhi.
Nương tử,
lão phu nhân không muốn người ra ngoài,
đã giữ toàn bộ xe ngựa
và kiệu trong phủ rồi ạ.
Vậy thì cứ đi thôi.
Nương tử.
- Em đi nhanh lên đi.
- Hoa tươi đây.
- Nương tử đi chậm thôi ạ.
- Nhường đường.
Cẩn thận chút đi.
Đi mau đi, đi mau đi.
Xin lỗi.
Đa tạ Châu ngự sử.
Lý nương tử vội vàng như vậy
là muốn đi đâu vậy?
Hay là ta đưa cô đi?
Vụ án của phụ thân ta
vẫn phải nhờ cậy Châu ngự sử quan tâm,
không dám làm phiền Châu ngự sử.
Ta không bận,
hiện giờ chỉ đợi
kiểm tra bản vẽ là xong.
Tìm được bản vẽ rồi sao?
Đúng vậy.
Trước đây Lý thị lang
đã tự mình kiểm tra bản vẽ giúp bọn ta,
huynh ấy không nói với cô sao?
Vì chuyện kênh Tây thành mà Lý lang
đã mấy ngày liên tiếp
không về nhà rồi.
Vất vả cho Lý thị lang rồi.
Ta còn có việc,
xin phép đi trước.
Nhân tiện,
bản vẽ
được tìm thấy ở phủ Túc Ninh bá.
Ta không thể nói gì thêm,
Lý nương tử thông minh,
trong lòng cô hiểu là được.
Vậy Châu ngự sử có biết tung tích
của tiểu muội Thẩm Chân không?
Vẫn chưa.
Nhưng
ta có thể giúp cô nghe ngóng.
Đa tạ Châu ngự sử.
Ta xin phép đi trước.
Nương tử,
em luôn cảm thấy Châu ngự sử này…
Không được nói bừa.
Phụ thân vẫn còn ở Ngự Sử Đài,
sau này vẫn cần
nhờ cậy sự quan tâm của Châu ngự sử.
Sao bản vẽ lại ở phủ Túc Ninh bá chứ?
Có khi nào Chân Nhi
xảy ra chuyện ở đó không?
Tìm Chân Nhi quan trọng,
chúng ta đến những nơi
Chân Nhi thường đến xem thử xem.
Vâng.
Mơ thấy mình bị ám sát
(Thành tâm ắt linh nghiệm)
có thể là do áp lực từ việc
phá án nhiều năm,
gây thù chuốc oán mà ra.
E là lang quân đã quá chú tâm vào
điều tra vụ án.
Nếu một người cố chấp với việc gì đó,
rất dễ sinh ra cảm giác nhầm lẫn.
Nhưng những giấc mơ đó
đều như đã thật sự xảy ra.
Vậy rốt cuộc lang quân đã mơ thấy gì?
Rất lộn xộn.
Ta từng tra tấn cô ấy,
rồi cô ấy ám sát ta.
Nhưng hình như cô ấy lại khóc vì ta,
rồi đang cầu nguyện điều gì đó.
Quan trọng là
người trong mơ
có vẻ như là người nào đó ở hiện thực.
Sao lang quân lại suy đoán như vậy?
Túi thơm cô ấy đeo
giống hệt nữ tử trong mơ.
Vả lại chỉ cần cô ấy khóc
thì ta sẽ đau tim.
Lang quân đau tim từ lúc nào?
Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy,
khi cô ấy khóc, ta đau đến choáng váng.
Lúc đó lang quân đang làm gì?
Đang bắt cha cô ấy,
lục soát nhà cô ấy.
Vậy những lần sau đó thì sao?
Lục soát người cô ấy,
đập vỡ di vật của mẹ cô ấy.
Lang quân, ngài không ngoan chút nào.
Duyên trong mộng, kiếp trong đời.
Đây là nỗi đau xé lòng
mà ngài phải chịu.
Ý bà là sao?
(Thành tâm ắt linh nghiệm)
Trong mơ,
hai người bỏ lỡ tình yêu,
khiến cô ấy khóc rất nhiều.
Mà ở ngoài đời thực,
hai người vốn phải hạnh phúc,
nhưng ngài lại khiến cô ấy
khóc quá nhiều.
Có cách chữa trị không?
Ta không muốn bị cô ấy liên lụy.
Ngài không lưu luyến gì cô ấy sao?
Tất nhiên là không.
Ngài đưa cô ấy đến đây
để ta thử xem.
Được.
Xin phép cáo từ.
Đợi đã.
Từ giờ, hai người
có lẽ phải đường ai nấy đi,
không còn liên lạc nữa.
Ngài suy nghĩ kỹ rồi chứ?
Vốn đã không có quan hệ gì cả
thì sao phải liên lạc?
Thẩm Chân.
(Lan Nguyệt Các)
Cô có đó không?
Mở cửa.
- Thanh Khê.
- Thẩm Chân.
Có.
- Mở cửa.
- Không mở được.
Không được, không được, không được.
Thế tử, chẳng lẽ Thẩm nương tử này
lại nghiên cứu
cách gì đó làm ngài đau tim?
Thẩm Chân,
chẳng phải cô muốn gặp cha cô sao?
Giờ ta đưa cô đi.
Hôm nay…
Hôm nay không đi nữa vậy.
Không được nhìn.
Cô biết có câu
giết địch 1000, tổn thất 800 không?
Đi lấy tiêu tán hoàn cho cô ấy.
- Cười gì mà cười.
- Đi, đi, đi.
Ngày mai, đến Ngự Sử Đài với ta.
Được.
Sau đó đi cùng ta tới một nơi.
Đi đâu?
Cô đi hay không?
Xin tuân lệnh đình úy.
Tự dưng cô lại biết
phải học cách tôn trọng ta rồi hả?
Sau này nhất định
còn làm phiền Lục đình úy,
nên ngoan ngoãn một chút vẫn hơn.
Nếu không bị ép vào đường cùng,
ta cũng sẽ không
dùng đến tuyệt chiêu đâu.
Lục đình úy cứ yên tâm.
Thẩm Chân,
ta nhớ kỹ
bản mặt của cô rồi.
- Lục đình úy.
Lục đình úy.
Bổn quan dẫn Võ đại phu
đến gặp Thẩm thượng thư.
Xin để tiểu nhân
bẩm báo với Châu ngự sử.
Vụ án này do phủ đình úy
hợp tác điều tra với Ngự Sử Đài.
Bổn quan muốn gặp nghi phạm
còn phải bẩm báo à?
Vậy có cần bổn quan
bẩm báo Hoàng thượng trước không?
Không dám, không dám.
Lục đình úy, Lục đình úy.
Mở cửa.
Thẩm Chân.
Võ đại phu, sao rồi?
Thẩm thượng thư
không có gì nghiêm trọng.
Chuyên tâm nghỉ ngơi,
dùng thuốc mỗi ngày
sẽ khỏe lại nhanh thôi.
Đa tạ Võ đại phu.
Vậy làm phiền Võ đại phu kê đơn.
Ta sẽ bảo Ngự Sử Đài
dốc lòng chăm sóc.
Được.
- Đa tạ Lục đình úy.
- Thẩm Chân,
ta cho cô chút thời gian,
không được khóc đó.
Cha.
Cha đừng sợ.
Bọn con đã tìm được bản vẽ rồi.
Đợi kiểm tra xong
thì có thể trả lại
sự trong sạch cho cha rồi.
Cả nhà chúng ta
sẽ có thể được ở bên nhau rồi.
Cha,
cha nhất định phải mau khỏe lại.
Thế tử, ta gọi cô ấy ra ngoài nhé.
Đợi lát nữa đi.
Đưa người đến rồi.
Lang quân không cân nhắc thêm sao?
Không cần.
Đáng tiếc.
Vậy lang quân hãy ra ngoài trước đi.
Đợi đã.
Đây là đâu?
Chúng ta làm gì đây?
Cô cứ làm theo đi.
Tiểu nương tử, qua đây với ta.
Từ giờ, hai người
có lẽ phải đường ai nấy đi,
không còn liên lạc nữa.
Ngài suy nghĩ kỹ rồi chứ?
Cô yên tâm,
ta ở ngay bên ngoài.
♪Cảnh xưa lọt vào lớp rèm,
gió cuốn theo♪
♪Đánh thức muôn chuyện xưa,
trau chuốt mày ngài♪
♪Núi sông đã viết,
chừa lại chỗ trống cho ai♪
♪Là cái tên yêu và hận đều tránh xa♪
♪Nguyện dùng nỗi đau xé lòng
đổi một giọt nước mắt♪
♪Để xoa dịu những gian truân
cả chặng đường♪
♪Nếu chẳng nợ nhau,
nói chi đến chuyện luân hồi♪
♪Nếu không phải người,
mọi vui buồn đều là sai trái♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪
♪Bỏ lỡ kiếp trước sánh đôi♪
♪Đổi lấy đồng hành ở kiếp này♪
♪Mặc sóng nhấp nhô mây lững lờ,
cùng hoạn nạn, cùng tiến lùi♪
♪Mong được sát cánh kề vai♪
♪Cầu được đầu gối tay ấp♪
♪Cùng một giấc mơ,
tháng năm nhân gian tươi đẹp♪