Xin đừng cản em.
Em sẽ đi.
Đây là cái bẫy.
Chị không nói đi nữa
thì em cũng hiểu mà.
Nhưng em đâu thể nào
bỏ mặc tính mạng Tatsumi được.
Em đã thay đổi rồi, Mine.
Trước đây thì
em là người cản chị...
Đừng nói câu điên rồ
kiểu "đi giải cứu cậu ta" nhé, Akame!
Trong lòng em,
sự tồn tại của anh ấy đã đổi khác.
Chị cũng sẽ đi.
Đâu cần đến chị giúp sức?
Bị ngốc à?
Kẻ ngốc là em đó.
Nếu hợp sức lại,
cơ may sống sót trở về sẽ cao hơn.
Chị cũng đã trở nên
mềm yếu rồi thì phải?
Mine như bây giờ
mà nhận xét được ai?
Hả—
Hừ! Hiểu rồi!
Nếu chị đã nói thế...
Vậy quyết định rồi nhé.
Leone?
Vì cậu ấy là anh chàng
do chị chấm và chiêu mộ về mà.
Bây giờ để cậu ấy bị hành hình ở đây
thì chị còn mặt mũi nào nữa.
Hả? Đến cả chị nữa sao?
Đã nói rồi nhé sếp.
Đừng ngăn cản tụi em.
Ai nói là sẽ ngăn cản?
Sếp?
Nếu buổi hành hình công khai này
là lời cảnh báo nhằm mục đích
làm giảm sĩ khí quân cách mạng
thì chúng ta phải dọn dẹp nó.
Thêm nữa, Incursio của Tatsumi
chắc chắn là cần thiết
cho trận quyết chiến sau cùng.
Giời ạ... Sếp chẳng thật lòng gì cả.
Không có gì đâu.
Nhiệm vụ khẩn cấp cho Night Raid.
Giải cứu gấp Tatsumi!
Tatsumi.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết tuyệt vọng
Đã lâu không gặp nhỉ, Tatsumi.
Thì ra chàng là
người của Night Raid.
Tuy có nhiều điều muốn nói,
nhưng sau khi thấy mặt chàng,
tất cả đã bay biến.
Trong này khổ quá phải không?
Hãy đứng về phía ta.
Nếu vậy thì ta sẽ tha thứ
mọi tội lỗi từ trước đến giờ.
Tôi không có ý định
làm đồng minh với cô.
Nếu không chấp nhận đề nghị,
thì chàng chỉ có chết.
Tôi đã sẵn sàng chết rồi.
Không bán đứng bằng hữu đâu.
Chỉ cần ở bên cạnh ta,
như thế là được.
Tại sao cô lại lụy vì tôi đến thế?
Vì ta đã trao
trái tim cho chàng rồi.
Tatsumi, chung sống cùng ta đi.
Không được!
Tôi không muốn sống cùng
một con người gieo rắc mầm chiến tranh.
Vậy à.
Thế thì hết cách.
Việc hành hình
sẽ do đích thân ta tiến hành.
Còn lại tùy thuộc vào
nghị lực sinh tồn của chàng.
Đội trưởng yêu Tatsumi kia mà?
Thế thì tại sao?
Ừ thì... có thể nói là "vì yêu".
Chỉ thị đã được ban ra.
Trong buổi hành hình sáng mai,
vì Cung điện sẽ thiếu người
nên chúng ta
phải canh gác nơi đó.
Giết người mình yêu...
là nghĩa làm sao?
Mình không thể nào hiểu nổi.
Em thì hiểu đấy.
Nếu họ sẽ bị ai đó giết
thì thà rằng chính tay em giết còn hơn.
Em cũng muốn giết chị mình.
Vì em yêu chị vô cùng.
Nhưng...
Em đã không còn thời gian.
Không còn thời gian nữa...
Có thông tin rằng
trong buổi hành hình, ngoài Esdeath ra,
Budou Đại tướng quân
cũng sẽ đến bảo vệ pháp trường.
"Budou" là...
Đại tướng quân duy nhất tại Đế Quốc,
nắm toàn quyền chỉ huy đội Cấm vệ quân.
Sở hữu Teigu Adramelech,
một kẻ địch đáng gờm.
Susanoo, việc chuẩn bị
kỹ năng ổn thỏa cả chứ?
Ổn.
Tôi có thể phát động bất cứ lúc nào
theo lệnh của Najenda.
Ừm.
Vì các bằng hữu đã vong mạng,
nhất định chúng ta phải thành công.
Hãy yên giấc đi nhé.
Lubbock...
Hỡi thần dân Đế Quốc!
Dạo gần đây, có những kẻ
loan tin đồn thất thiệt về việc hủy diệt Đế Quốc
khiến dân chúng
không an giấc mỗi đêm.
Tuy nhiên, không cần phải
ghé tai nghe những lời lẽ gây bất ổn.
Hôm nay, tại đây, ta sẽ tử hình một tên của Night Raid,
bè lũ phản nghịch làm kinh động dân chúng.
Bản chất băng đảng này
là tiên phong của quân phản loạn,
những kẻ gần đây đang làm loạn trong nước.
Lừa phỉnh người dân thật thà,
vung kiếm vì dục vọng cá nhân,
chúng là bè lũ
thích khách hung ác.
Không ai được phép xâm phạm Đế Quốc,
cũng như thủ đô thịnh vượng này của chúng ta.
Đế Quốc và Đế Đô là bất diệt!
Thế này được rồi chứ, Thừa tướng?
Rất tuyệt vời, thưa Bệ hạ.
Esdeath Tướng quân.
Vậy nhờ ngài lấy thủ cấp kẻ đó.
Thừa tướng,
ngài tính đi đâu vậy?
Tại vì đến giờ ăn trưa rồi.
Nào nào, mời Bệ hạ.
Hửm? Thế à?
Vậy nhờ khanh
lo phần còn lại, Budou.
Tuân chỉ.
Thần đã đói lắm rồi...
Gã Thừa tướng này,
đánh bài chuồn à?
Tha mạng cũng như lấy mạng,
mình luôn biết
nên đâm vào đâu trên cơ thể.
Đã nói câu "sẵn sàng tư tưởng"
rồi phải không, Tatsumi?
Nếu là người đàn ông
mà ta đã chọn,
thì hãy thử cho ta thấy
nghị lực sinh tồn đi.
Tatsumi ngốc!
Đừng để bị bắt chứ!
Mine, sao lại đến đây?
Làm cho người ta phải lo lắng
rồi còn nói gì thế hả?
Đồ ngốc, ngắm vào đâu thế?
Najenda sao?
Rốt cuộc cũng lộ mặt rồi à?
Do tình thế bức bách thôi.
Hừ... Kẻ phản bội Đế Quốc.
Đã lâu không gặp,
sao không từ tốn nói chuyện?
Trong phòng tra khảo ấy.
Ta chẳng muốn
nói gì với ngươi cả.
Khỏi cần khách khí.
Lubbock, là thuốc nổ
em đã gài sẵn đấy.
Dù không nằm trong dự tính,
nhưng tôi sẽ dùng chúng.
Ta đã biết ngươi sẽ đến
và có sẵn một kế hoạch.
Thú vị lắm.
Đến giải cứu đồng đảng à, Night Raid!
Đi nào!
- Vâng!
- Rõ!
Ông là Budou Đại tướng quân nhỉ.
Tôi không thích
mấy người mặt ngầu đâu nhé.
Đây là nơi linh thiêng,
không phải chỗ cho lũ các ngươi chui vào.
Gục ngã trước Teigu của ta đi!
Nếu phải đánh thì...
An táng.
Đó là Teigu của ngươi hả?
Phải, tên là...
Susanoo!
Khỏi xưng tên cũng được.
Trước khi kịp nhớ
thì ta đã hủy diệt rồi.
Ăn đi!
Cũng khá...
Thêm nữa đi!
Thiệt tình, em nhỏ con
nên khó thấy quá.
Còn nói về chiều cao nữa
là em giết đó.
Nguy hiểm.
Đau quá...
Ngươi chuyên trách
đánh cận chiến à?
Là lúc này đấy!
Bắn đi!
Nếu vậy thì
ngươi cũng sẽ chết.
Ta rất tự tin
ở khả năng hồi phục.
Tin chị đấy nhé.
Chết tiệt.
Cú sốc điện
làm cơ thể mình tê liệt rồi...
Các ngươi đánh khá lắm.
Thiếu niên trên bục chém
cũng như các ngươi.
Đáng tiếc là kẻ nào cũng
lầm đường lạc lối.
Quan tâm thừa thãi.
Có lầm lẫn hay không
thì tôi cũng sẽ đi trên con đường của tôi.
Mine...
Sao thế?
Hết bài rồi à?
Có thể ông không biết,
nhưng Teigu Pumpkin của tôi
mạnh theo độ nguy hiểm
tôi gặp phải đấy.
Do đó tôi cố tình
đẩy mình vào thế khó.
Vì đó là điểm mạnh của tôi.
Vẫn chưa đủ.
Không được qua chỗ này.
Nó đây rồi.
Tatsumi, chờ nhé.
Đóng băng!
Susanoo!
Ta thừa nhận ngươi
là đối thủ cân tài,
nhưng chỉ thế thôi sao?
Khi đối phương là Esdeath
thì chẳng phải tình huống giữ sức nữa.
Họa Hồn Hiển Hiện!
Làm gì vậy hả?
Sống sót được đến lúc này
vì chúng ta ai cũng kiên cường.
Dù đã giam anh ta trong khối băng
nhưng ngươi cũng không nên bất cẩn.
Lên đi, Susanoo.
Đánh bại Esdeath!
Kỹ năng à?
Thú vị đấy!
Nhưng dù vậy
cũng không đánh bại được ta.
Chuẩn bị cho ta nghiền nát đi.
Bát Chỉ Chi Kính!
Quả không hổ danh.
Lão già sấm sét...
Mine, giữ khoảng cách.
Không sao đâu, Tatsumi.
Tôi sẽ đánh bật mối hiểm nguy này
và giải thoát cho cậu!
Hiểu rồi...
Chính vì đó là ngươi
nên mới sử dụng được Teigu.
Và Teigu cũng đã đáp lại lòng ngươi.
Đỡ này!
Nhưng không thể thắng được ta đâu.
Tôi cũng muốn
bật lại ông câu đó.
Mine!
Không sao đâu, Tatsumi.
Cậu quên rồi sao?
Đã nói là tôi nhất định
sẽ đứng về phe chiến thắng mà?
Sức mạnh của tôi...
Sức mạnh của Pumpkin...
sắp đến cực điểm.
Ta thương hại ngươi.
Nhưng phải ra đòn kết liễu.
Thương hại vô ích.
Mọi người sẽ thoát khỏi nơi này
mà không mất một ai.
Nhất định thế.
Hãy nếm mùi kỹ năng
Teigu Adramelech của ta!
SOLID SHOOTER!
Nguy quá.
Mine!
Pumpkin, xin mi đấy.
Hãy đáp lại suy nghĩ của ta.
Kết thúc rồi.
Tatsumi.
TA SẼ KHÔNG THUA!
Cái gì vậy?
Mình đã thắng...
Mine!
Tatsumi!
Mine...
Mine!
Nhiệm vụ hoàn thành.
Mọi người trở về căn cứ!
Tatsumi.
Không được đi.
Thiên Tùng Vân Kiếm!
Vào thế rồi!
Trước mặt ta,
tất cả phải đóng băng.
Makahadoma.
Với mức độ hại sức này,
mỗi ngày chỉ dùng được một lần, nhưng...
ngươi không nghĩ
như thế là đã đủ sao?
C-Cái gì?
Chuyện gì đã xảy ra?
Hãy gọi là
"Đông Kết Thời Không".
Việc này không những
không cho Tatsumi bỏ trốn
mà còn đảm bảo cho ta
thắng lợi trước kẻ thù.
Chính là kỹ năng của ta.
Susanoo, thoát thân đi!
Có lời khen ngươi
đã ép ta phải dùng kỹ năng.
Hạt nhân của Susanoo...
Kết thúc rồi.
Tất cả mau về phòng tra khảo.
V-Việc này là...?
Hắn đã hồi phục hoàn toàn?
Họa Hồn Hiển Hiện lần thứ ba.
Sử dụng nó dồn dập
về cơ bản là không được,
nhưng nếu ta
đánh đổi bằng mạng sống...
Budou Đại tướng quân bị tiêu diệt
thì kẻ thù sẽ đến nữa.
Qua lần này thì
sức sống của tôi đã cạn.
Nhờ anh lo phần còn lại, Susanoo.
Najenda! Ngươi...
Bát Xích Quỳnh Họa Hồn!
Sức mạnh đã tăng lên.
Anh Su, để em giúp.
Chạy đi, Tatsumi.
Nhưng với anh Su
như lúc này...
Nhờ anh ta
cố vượt qua giới hạn thôi.
Sức mạnh của Susanoo
không hẳn là được tăng cường đâu.
Anh ta vẫn chưa thể
lấy mạng Esdeath được.
Anh Su!
Ngươi đã mạnh hơn được một chút
nhưng vẫn chưa đủ đâu.
Thậm chí còn chẳng làm
trầy xước được ta.
Anh Su!
Cậu hãy hiểu
chúng tôi đến đây vì điều gì.
Đi đi, Tatsumi.
Anh Su...
Teigu được sinh ra
cả nghìn năm qua.
Nhưng niềm vui gần đây tôi có
thì không gì sánh bằng.
Không hối hận.
Susanoo...
Bảo trọng.
Không được trốn thoát!
Không cho ngươi cản trở!
Gương phản xạ à.
Ta sẽ không cho ngươi
đuổi theo họ.
Ngươi hi sinh bản thân
để câu giờ cho đồng bọn trốn thoát à?
Thủ hạ của Najenda
toàn là những kẻ mềm yếu nhỉ.
Ta là Teigu dạng người.
Ta cũng đã sử dụng kỹ năng.
Là con tốt thí,
ta không còn lựa chọn nào khác.
Ngươi... đã xưng danh là Susanoo?
Đã nhớ được rồi à?
Không phải Teigu,
mà ta sẽ nhớ cái tên đó
như là một chiến sĩ.
Cầu kinh sám hối
trong lần giãy giụa sau cùng đi.
Giúp vui cho ta coi nào!
Bây giờ tôi sẽ
đưa cô về căn cứ.
Vết thương này
rồi sẽ bình phục ngay.
Đặt em xuống...
Nói gì vậy hả?
Phải mau chóng trị thương chứ.
Được rồi... Đặt em xuống...
Tatsumi...
Anh ở đây.
Trước đây anh
đã cứu em tại Kyoroch,
nên em đã nghĩ là
phải đền đáp món nợ ấy.
Chuyện đó...
Vậy là không còn
nợ nần gì nữa nhỉ?
Ừ, cho nên em hãy cố lên.
Ngốc quá.
Em không bền bỉ như Leone đâu.
Em muốn cùng anh
chiến đấu đến cùng, nhưng...
Nói gì vậy hả?
Vì từ nay chúng ta...
sẽ cùng nhau...
Nói dối dở lắm, Tatsumi.
Đúng là anh...
vẫn mềm yếu như ngày nào.
Đừng nói vậy...
Đồ ngốc.
Tại sao em...
lại đi cứu anh chứ?
Con trai không được khóc lóc.
Nè...
Em rất hạnh phúc
vì đã yêu anh, Tatsumi.
Mine.
Đừng! Đừng chết!
Em còn phải
đứng về phe chiến thắng mà?
Anh nói gì vậy...?
Em đã ở phe chiến thắng rồi.
Em yêu anh...
Mine... Mine...
MINE!!!
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết em gái