Tại sao... chỉ vì cứu
một mình tôi mà phải...
Đừng ra vẻ ta đây.
Chúng tôi phải cản buổi hành hình công khai này
còn vì sĩ khí quân cách mạng nữa.
Mọi người đều
tự nguyện đi chuyến này.
Dù vậy đi nữa...
Vả lại,
chúng ta đã có thể loại bỏ được Budou Đại tướng quân,
vấn đề còn bỏ ngỏ suốt nhiều năm qua.
Nói ngược lại,
đó đã là thành quả to lớn.
Chị chỉ biết
nói thế thôi sao?
Tatsumi.
Sếp đâu phải là
mặt chai mày đá.
Chị ấy đã mất Susanoo.
Đừng bận tâm.
Đó chỉ là hoàn thành sứ mạng
trong vai trò của một Teigu.
Anh Su...
Là những người sống sót,
chúng ta gánh trên vai
tâm tư nguyện vọng
của những người đã chết.
Nặng nề quá.
Rất nặng nề.
Nhưng chúng ta không thể
chùn bước bởi sức nặng ấy.
Akame...
Nếu chúng ta không thể
chịu đựng nỗi đau,
những người đã chết
sẽ không yên lòng nhắm mắt!
Chị nói đúng.
Phải đặt dấu chấm hết
cho nỗi đau này.
Cần đến sự sống của mình
để kích hoạt kỹ năng của Susanoo.
Vậy mà mình vẫn còn sống.
Susanoo, để bảo vệ tôi,
anh đã tự thiêu đốt sự sống của mình sao?
Anh không đơn thuần là Teigu
mà còn là bạn đồng hành
quan trọng của tôi.
Em đã nói rồi nhỉ?
"Đứng về phe chiến thắng,
và tạo ra thế giới không phân biệt đối xử."
Anh sẽ cụ thể hóa
điều ước ấy cho em.
Mine...
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết em gái
Buông tao ra!
Ngoan cố chống cự
là tôi sẽ bắt giam đấy.
Rõ lố bịch.
Đất nước này đã lụi tàn rồi.
Mày nói cái gì?
Dừng tay!
Chết tiệt!
Chuyện này còn tiếp diễn
đến khi nào mới dứt?
Đất nước này
chẳng còn được bao lâu đâu nhỉ.
Hầu hết cư dân cần chúng ta bảo vệ
đều đã đứng về phía quân phản loạn.
Jaegers quả thực phải
nhắm mắt làm ngơ sao?
Xin hãy bình tĩnh.
Cải tổ rồi thì hỗn loạn
cũng sẽ tiếp diễn mà.
Khi đó, sức mạnh sẽ được cần đến.
Cách anh nói chuyện
cứ như là đã biết về sự rối ren lúc này.
Ấy vậy mà nó xảy ra
sớm hơn tôi dự kiến đấy.
Hả?
Tôi mong muốn cải tổ,
và vì mục đích
thay đổi đất nước từ bên trong,
nên tôi đã tham gia Jaegers.
Thay đổi đất nước?
Đất nước này đang thối nát.
Dẫu nói như vậy,
nhưng nổi loạn thế kia là dại dột.
Vì thế mà anh làm thủ hạ
của Esdeath Tướng quân.
Phải.
Cô ấy là một hình mẫu thú vị.
Anh khác người thật đấy.
Ai cũng bảo thế mà.
Vì sống ở đây
làm cho tâm hồn thư thả
nên gần như tôi đã
quên mất mục đích ban đầu.
Nhân tiện hỏi luôn,
em định sẽ làm gì?
Vì em đâu còn
sống được bao lâu.
A-Anh đã biết
về thể trạng Kurome?
Xin đừng ngạc nhiên.
Chỉ cần quan sát
thái độ của Wave là biết.
Nếu đào ngũ lúc này
thì sẽ không sợ bị thủ tiêu.
Em sẽ được tự do mà.
Tự do...
Phải.
Em không cần
chút tự do nhỏ nhoi.
Mong ước của em
chỉ có một mà thôi.
Chiến đấu thì phải
như thế này mới đúng.
Nếu có cái gọi là
bất mãn với chế độ
thì hãy đánh bại ta
và chứng tỏ sức mạnh xem nào.
Đọc kinh sám hối đi, Esdeath!
Nếu tiêu diệt được ngươi,
chuyện này sẽ kết thúc.
Thú vị thay
cho kẻ sử dụng Teigu.
Không có kẻ nào
vượt qua được cái chết sao?
Tatsumi đã sống sót,
đã vượt qua cái chết
trong tình huống thập tử nhất sinh ấy.
Rõ ràng đó là
người đàn ông trời định cho mình.
Hãy chờ nhé.
Sau khi quét sạch bọn nhãi nhép,
nhất định ta sẽ đến với chàng.
Dĩ Thủy Quan và thành trại Bench
đều đã bị đánh bại.
Đế Đô gần như
đã bị vây hãm rồi sao?
Esdeath làm ăn kiểu gì vậy?
Dẫu có là
Esdeath Tướng quân đi nữa,
nếu bị mọi hướng
đồng loạt tiến đánh thì...
Bệ hạ!
Vì trẫm mà đất nước
sắp bị diệt vong...
Phải chăng trẫm đã
sai lầm bấy lâu nay?
Bệ hạ không hề mắc sai lầm.
O-Onest...
Văn võ bá quan
chẳng có ai đáng tin cậy.
Các ngài quá hoang mang.
Bệ hạ đang lòng đau như cắt.
Onest hạ thần hiểu thấu điều này.
Dân chúng quá ngu xuẩn.
Cho đến tận hôm nay, chúng vẫn không hiểu
nỗi khổ của Bệ hạ, người bảo vệ đất nước.
Thần dân của trẫm
mà lại nổi loạn thì...
trẫm nên làm sao đây?
Bệ hạ! Khi thời điểm đến,
Hoàng Đế cần phải biết nghiêm trị.
Bây giờ là lúc
chứng tỏ uy quyền của Bệ hạ.
Chuẩn bị "thứ đó" cho ta!
Sức mạnh thực sự
của Hoàng Đế...
Sắp kết thúc rồi.
Do đó...
hãy giải quyết ân oán đi, chị hai!
Mật thám của
quân cách mạng thì phải.
Định dằn mặt họ hay sao vậy?
Việc làm tàn nhẫn quá...
Ám hiệu trong binh đội.
Ám hiệu?
Nó dành riêng cho tôi.
Sao cơ?
"Ta sẽ đợi ở
cơ sở gần rừng Kadai."
Đồ ngốc!
Đã biết là cái bẫy mà?
Đến lúc này thì chẳng có lý do gì
để loại trừ một mình tôi cả.
Đây là tư thù cá nhân.
Tư thù cá nhân?
Với ai vậy?
Kurome muốn giải quyết ân oán.
Trận đấu sống còn đó
có quan trọng với hai người lắm không?
Hiện giờ chúng ta đang
gánh vác tâm tư của rất nhiều người.
Vậy mà cô
vẫn có chuyện phải làm sao?
Cũng bởi vì đang gánh vác
nên tôi buộc phải
đón nhận tâm tư Kurome.
Cả với kẻ địch sao?
Là em gái.
Người đón nhận được
tâm tư của con bé
chỉ có tôi mà thôi.
Hiểu rồi.
Tôi cũng sẽ đi cùng.
Không thể được.
Sức mạnh của Tatsumi
cần thiết cho đợt tiến công sau cùng.
Hãy làm tròn nhiệm vụ.
Nếu vậy...
Cô phải hứa
sẽ sống sót trở về.
Tatsumi?
Đó là những lời
cô vẫn thường nói với tôi.
Đừng bắt tôi
phải hứa một mình!
Ừm.
Tôi hứa.
Em đã biết
là chị hai sẽ đến mà.
Kurome...
Chị ăn chứ?
Đây là nơi trước kia
chị em mình gặp lại nhau,
và cũng là nơi
chị hai đã phản bội chúng em.
Nếu phải giết chị hai
thì chỉ có thể tại đây thôi.
Nhớ ngày xưa quá...
Chị hai lúc nào cũng che chở em.
Không người thân như chúng ta
thì chỉ có nơi này
làm chốn dung thân.
Chúng ta trở thành
thích khách Đế Quốc.
Bằng việc diệt trừ
hiểm họa trước mắt,
chúng ta dẹp loạn,
đem lại hạnh phúc cho dân.
Hai đứa đã lớn lên
cùng những lời dạy bảo đó.
Chúng ta luôn tuân lệnh,
liên tiếp hạ sát
những kẻ chống đối Đế Quốc.
Bởi vì chúng ta tin tưởng
đó là điều đúng đắn.
Chị hai!
Kurome...
Chị hai...
Chị em mình được đào tạo
ở những binh đội khác biệt,
nhưng cuối cùng
đã có thể gặp lại nhau
dưới hình thức thay thế
những đồng đội đã chết.
Từ đó chị em mình
luôn bên nhau.
Những ngày thơ bé
dường như sống lại.
Chúng ta là
binh đội ám sát tài giỏi nhất.
Dù có những nhiệm vụ khắc nghiệt,
nhưng vì có nhau,
chúng ta đã vượt qua.
Được sống cùng chị hai
là niềm hạnh phúc của em.
Vậy mà...
chị hai đã phản bội Đế Quốc
và trở thành người của Night Raid.
Tại sao vậy?
Dù em đã cố ngăn cản.
Sau khi bị bỏ lại,
em chìm trong đau khổ.
Ngày ngày em trăn trở
về việc sẽ giết chị hai.
Giết chị rồi
thì em sẽ được giải thoát?
Chẳng phải giải thoát gì đâu.
Chỉ là nếu làm thế,
chị hai sẽ thuộc về
mỗi một mình em.
Em phải tiêu tốn thể lực đáng kể
từ việc sử dụng Teigu.
Cơ thể ấy
đang đau đớn phải không?
Chị sẽ giúp em được nhẹ nhõm.
Tương tàn đi thôi, chị hai!
[ Bánh của Kurome ]
Kurome...
Cô ấy đã đi rồi nhỉ?
Để tự mình
kết thúc mọi ân oán.
Tại sao lại chẳng cho
ai trong chúng ta hay biết?
Vì nói ra thì
sẽ bị cậu ngăn cản còn gì?
Anh có biết địa điểm
cô ấy đã chọn không?
Nơi chất đầy
ân oán giữa hai người.
Tại sao chị phản bội binh đội?
Chị em mình có thể
sống thân thiết bên nhau tại đó mà?
Chị đã hiểu về
chính quyền mà ta phục vụ.
"Vì hòa bình muôn dân"
cái gì chứ?
Toàn là dối trá.
Chúng ta là một binh đội đặc biệt,
liên tục giết người theo mệnh lệnh từ Đế Quốc.
Nếu Đế Quốc như hiện giờ còn tồn tại,
thì nó chỉ làm khổ dân mà thôi.
Chẳng phải vì thế mà chị đã
thuyết phục em đào ngũ đó sao?
Làm sao đào ngũ được!
Em không thể phản bội
những đồng đội đã hi sinh vì nhiệm vụ.
Nguồn gốc đau thương
là những kẻ trị vì Đế Quốc.
Nếu trừ khử chúng
mà đem lại được hạnh phúc cho dân,
những đồng đội đã mất
cũng sẽ thông cảm.
Ngụy biện rồi, chị hai à!
Chủng loài nguy hiểm?
Tiếng chạm kiếm của chúng ta
đã làm nó nhận ra trận đấu và tỉnh giấc?
Kurome!
Natala!
Ngươi dám làm thế với bạn ta?
Doya!
Đến cả Doya...
Ta sẽ giết nhưng
không cho ngươi trở thành bạn ta!
Không sao chứ, Kurome?
Chị hai...
Cùng làm nào.
An táng!
Đúng là chị và em có khác.
Chúng ta hợp lại
thì luôn là số một.
Phải vậy không, chị hai?
Ra đây đi!
Con rối tức thời
thì không được à...
Với đòn này...
thì kết thúc rồi!
Ta sẽ không cho cô
làm hại Kurome.
Wave?
Night Raid,
lấy ta làm đối thủ này!
Tatsumi?
Tránh ra, Tatsumi!
Đừng can dự vào!
Kurome, anh không thể
bỏ mặc đồng đội được.
Hoàn toàn không vui đâu...
Kurome...
Tatsumi, tại sao lại đến?
Để đảm bảo không có ai can thiệp
chuyện các cô phân định đúng sai.
Tatsumi, tôi không rảnh
đối phó cậu—
Tôi cũng muốn ngăn cản họ.
Nhưng làm vậy thì họ sẽ
không thể hướng về phía trước.
Đó là câu trả lời
cậu có được từ Night Raid sao?
Tôi không chấp nhận
một trận chiến như thế này!
Có nhiều hướng cảm xúc.
Và có lúc phải tự tay giải quyết ân oán,
không thì chẳng thể tiến lên được.
Nhiều hướng cảm xúc à...
Tôi...
Wave.
Cảm ơn anh đã đến.
Trong hoàn cảnh không phải thế này,
có khi chúng ta đã thân thiết nhau rồi nhỉ.
Kurome.
Đây là sự giải quyết
cho ân hận còn lại từ ngày đó.
Cuối cùng em đã có thể tiến lên.
Đánh đi, chị hai.
Kurome... Em gái chị...
Ừm. Em yêu chị hai lắm.
Chỉ có thể là cách này thôi sao?
Tôi đã không
làm được gì cho Kurome...
Cậu đã đến vì em gái tôi.
Vậy đủ rồi.
Chết tiệt.
Chết tiệt...
Chết tiệt!
Night Raid.
Chúng ta chiến đấu vì điều gì?
Nếu chưa thể quyết định điều đó,
thì đừng cầm vũ khí.
Những người được phép cầm kiếm
là những người mà bản thân đã sẵn sàng.
Sẵn sàng ư?
Sẵn sàng gánh vác và tiến lên.
Akame!
Đã bảo cậu đừng đến mà.
Không phải đi quyết đấu,
nhưng tôi có thể đi đón
một đồng đội đã bị thương.
Tôi đã mất đi
rất nhiều thứ quý giá.
Nhưng cô thì...
đã gánh vác tất cả,
sự mất mát của tôi không thể sánh bằng.
Akame.
Việc chúng ta
mất đi những thứ quý giá
đã kết thúc rồi!
Một sự quyết tâm đáng nể.
Bệ hạ là đấng vĩ đại
từ sự thông minh.
Nào, giờ là lúc giải phong ấn
cho Teigu tối thượng của Đế Quốc.
Người phải cho lũ phản loạn hồ đồ,
cũng như lũ dân đen ngu xuẩn
thấy uy quyền của Hoàng Đế.
Trẫm là Hoàng Đế.
Trẫm phải bảo vệ đất nước
bằng sức mạnh của mình.
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết Hoàng Đế