Esdeath Tướng quân,
việc áp chế phương Bắc
quả là ấn tượng.
Về phần thưởng, ta đã chuẩn bị
10 ngàn vàng rồi đấy.
Tạ ơn Bệ hạ.
Thần sẽ gửi chúng cho quân binh
còn để lại ở phương Bắc.
Họ sẽ rất phấn khích.
Esdeath hoàn toàn không có hứng thú
với chính trị cũng như quyền lực.
Chiến thắng và giày xéo là tất cả...
Trong khi mình
thao túng đất nước,
cô ta có thể
thỏa sức tung hoành.
Chung một lợi ích...
Một thủ hạ tuyệt vời!
Vì thần đã quay về Đế Đô,
nên nhất định sẽ tiêu diệt Night Raid,
bè lũ đã khiến Bệ hạ ăn ngủ không yên.
Sẽ cam go lắm đây.
Không chỉ có vàng, ta còn muốn
ban thưởng cho Tướng quân thêm thứ khác.
Có thứ gì mà
khanh mong muốn không?
Để thần nghĩ xem...
Nói đến "mong muốn" thì...
Thì sao?
Thần nghĩ là mình muốn được yêu.
T-Thế à?
Tướng quân cũng đến tuổi rồi
mà vẫn độc thân nhỉ.
Vậy thì để ta mai mối ai đó cho.
Khanh thấy Thừa tướng đây thế nào?
Khoan— Bệ hạ!
Đội ơn lời vàng ngọc,
nhưng Thừa Tướng đại nhân bị cao huyết áp,
biết có còn sống đến ngày mai?
Thất lễ quá!
Ta đây khỏe như vâm.
Thế Tướng quân
thích kiểu người như thế nào?
Thần có những chuẩn mực cụ thể,
và nghĩ là sẽ không có
nhiều kẻ thích hợp đâu.
Thần sẽ thảo ra một văn kiện chính thức
rồi dâng lên Bệ hạ sau.
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết bộ ba
— Phần đầu —
Mine...
Em tự ăn được mà.
Sẽ nguội mất.
Hiểu rồi.
Sheele đã bị giết, vậy mà...
Akame vẫn điềm tĩnh.
Và kẻ đã giết chị ấy...
lại là người đó.
Từ trong thâm tâm, mình đã hiểu ra
cái nghề này khắc nghiệt thế nào.
Nhưng lạ lùng quá...
Tôi mà lại có sở thích khác
ngoài chuyện chinh chiến và giết chóc...
À, chuyện yêu phải không?
Dù bản thân tôi
đang mất phương hướng,
nhưng vẫn dấy lên
loại cảm xúc đó.
Là sinh vật, ham muốn với kẻ khác giới
là một điều rất hiển nhiên.
Mặc dù từ "yêu" thì
hoàn toàn chẳng thích hợp.
Hiểu rồi.
Đây cũng là bản năng thú vật à?
Thôi, bây giờ thì tôi tìm vui
bằng việc săn tìm Night Raid vậy.
Về chuyện đó...
Ta nghĩ ra được một ý rất hay.
Ta ra mệnh lệnh mới
cho Tam Thú Sĩ các ngươi đây.
Hãy sai bảo
bất cứ điều gì, Esdeath đại nhân.
Ba người chúng tôi
là những đầy tớ trung thành của Esdeath đại nhân.
Chúng tôi sẽ phục tùng
bất cứ mọi mệnh lệnh, bất cứ lúc nào.
Tốt.
Ôi! Lạnh quá!
Không ngủ nổi...
Uống nước vậy...
Akame?
Ăn đêm à?
Không phải.
Đây là món ăn yêu thích của Sheele.
Đồ cúng à?
Chúng ta làm việc trong thầm lặng,
cho nên tên của Sheele sẽ không nằm lại
trong ghi chép của Quân cách mạng đâu.
Do đó, hơn ai hết
tôi phải nhớ về chị ấy.
Tuy nhiều lúc lẩn thẩn,
nhưng đó là người tốt bụng nhất
trong các thành viên của nhóm.
Tôi hiểu.
Chị ấy rất nhiều lần đem hoa
đến cúng bái trước mộ Sayo và Ieyasu.
Ừ.
Nhưng...
Akame tuyệt quá.
Rất bình tĩnh
trước cái chết của bạn bè.
Chắc là quen rồi nhỉ...
Tôi thì vẫn—
Bình tĩnh?
Quen?
A-Akame?
Đúng vậy!
Tôi đã nếm trải
vô số cái chết của người khác.
Nhưng!
Một người bạn quan trọng vừa mất!
Nỗi đau này...
tôi chẳng thể nào quen được!
Nhưng cảm giác lúc này
sẽ ảnh hưởng đến nhiệm vụ kế tiếp.
Cho nên tôi đã giả vờ thản nhiên!
Chúng ta làm việc thầm lặng.
Nếu không thể "chuyển hệ cảm xúc"
thì biết làm thế nào?
Đó... Đó mà là bình tĩnh?
K-Kể cả tôi...
Từ khi Sheele mất, tôi...
Tôi...
Akame ấy đã bị tác động đến thế này...
Đúng rồi...
Cô ấy đã lo lắng
khi mình làm nhiệm vụ đầu tiên.
Mình đang làm cái gì vậy?
Sao lại nhu nhược chứ?
U sầu đâu thể đem Sheele trở về.
Phải hướng về phía trước
như một thằng đàn ông!
Vả lại, công việc tuy dơ bẩn
nhưng tiền vẫn là tiền.
Trong thời gian trước cách mạng,
mình có thể cứu đói.
Vẫn còn có những người
muốn nhận được hạnh phúc từ mình mà.
G-Gì vậy?
Không sao chứ Tatsumi?
Cú đấm vừa rồi
là để chuyển công tắc cảm xúc.
Xin đừng bận tâm.
Và tôi không tốt, Akame.
Tôi thiếu suy nghĩ quá.
Xin hứa với cô!
Tôi sẽ không chết!
Tôi sẽ không để cô phải buồn!
Tatsumi...
Cùng tạo dựng một đất nước mới,
nơi mọi người sẽ tươi cười nhé.
Ừ... Đúng đó.
Chết tiệt!
M-Một lần nữa đi, Akame!
Nghỉ ngơi một chút
sẽ hợp lý hơn chứ?
Có thể giải lao được sao?
Tôi đã nói rồi mà?
Xông lên như thể
đây là thực chiến đi!
Tôi tới đây!
Làm cái gì vậy, anh cả?
Nếu đã nói là "như thực chiến"
thì phải chú ý xung quanh nữa.
Em đâu biết được
kẻ địch sẽ ẩn nấp ở đâu?
Hừng hực ý chí chiến đấu
hơn mọi khi nhỉ.
Sao thế?
Không có gì.
Em chỉ muốn
mau chóng thăng cấp thôi.
Em đã hứa với Akame rồi.
Em nhất định phải sinh tồn!
Tatsumi...
Ra dáng phết cơ đấy!
Trưởng thành rồi đó!
Tốt lắm!
Từ hôm nay
anh sẽ là đối thủ của em.
Rèn luyện tận tình luôn đấy!
Anh cả.
Cây thương của anh
không hiền từ đâu!
Sao vậy, Tatsumi?
Chỉ có nhiệt huyết thôi
thì không sinh tồn được đâu!
Vâng!
Tốt lắm! Tới đây!
Cố lên.
Ngôi làng này cũng tiêu điều quá.
Trong khi có câu
"đất nước lấy dân làm gốc".
Vì thương dân như thế
nên phụ thân mới quay về Đế Đô,
hang ổ rắn độc.
Con nghĩ là rất tuyệt vời.
Dân tình thế này
thì cha không thể đành lòng về hưu.
Cha sẽ đấu tranh
với gã Thừa tướng ấy đến cùng.
Còn con thì sẽ bảo vệ phụ thân!
Con gái khôn lớn xinh đẹp rồi.
Dũng mãnh quá
thì khó kiếm chồng lắm đó.
B-Bây giờ chuyện đó
đâu có liên quan gì ạ!
C-Chuyện gì vậy?
Lại là đạo tặc à?!
Rối loạn trị an đến mức này sao?
Con sẽ đẩy lùi chúng như thường lệ!
Không được lơ là!
Daidara?
Có tôi.
Xông lên!
Mạnh quá!
Heh? Chị gái cứng nhỉ...
Nhưng khi nghĩ đến
chuyện sắp sửa xảy ra,
thì chết luôn
có lẽ sẽ nhẹ nhõm hơn.
N-Ngươi là một quân binh Đế Quốc.
Vâng.
Tôi rất tôn kính
khả năng làm chính trị của ngài.
T-Thế thì tại sao lại nhắm vào ta?!
Vì mệnh lệnh của chủ...
...cao hơn bất cứ thứ gì,
và là tuyệt đối.
Đã giết tổng cộng 15 người à?
Tốt lắm! Giá trị trải nghiệm này
sẽ giúp tôi càng mạnh hơn nữa.
Rải truyền đơn đi!
Thừa tướng mà lại sử dụng
cách phiền phức này ư?
Loại trừ kẻ thù chính trị
thì cứ gán tội như bình thường đi.
Với quan chức dưới sự bảo hộ của
Budou Đại tướng quân thì cách đó không thông đâu.
Chà, vui ghê!
Nyau, đừng chơi đùa nữa!
Ra đòn kết liễu kỹ càng chưa?
Cô ta chết giữa chừng vì kinh hãi
trong khi đang bị tôi lột da mặt rồi.
Sở thích độc ác như mọi khi nhỉ.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Về thôi.
< Night Raid thay trời trừng trị >
Mọi người tập trung đông đủ rồi.
Tin xấu đây.
Esdeath đã bình định phương Bắc,
và trở về Đế Đô.
Leone.
Tới Đế Đô
dọ thám động tĩnh Esdeath đi.
Rõ!
Em hào hứng muốn biết
ả là người như thế nào.
Một nhân vật rất nguy hiểm,
đam mê giết chóc.
Cẩn thận đấy.
Được rồi, được rồi...
Cũng có nghĩa...
ả là người mà nếu có cơ hội
thì tiêu diệt tốt nhỉ.
Kẻ mạnh nhất Đế Quốc,
còn được gọi là "Cực S Tướng quân".
Chú thích: S là sadist, tàn bạo
Giết ả cũng đáng giá như
giết Thừa tướng.
Và...
cùng lúc với sự trở về của Esdeath,
tại Đế Đô đã xảy ra
vụ việc quan chức bị giết hàng loạt.
Nạn nhân là 4 quan chức
và 61 người tùy tùng.
Vấn đề là mẩu giấy
có viết tên "Night Raid" này
được bỏ lại hiện trường giết người.
Định gán tội cho chúng ta à...
Nhưng sẽ bị phát hiện ra ngay mà?
Ai lại tự đi tuyên bố
hành vi phạm tội?
Hồi đầu thì ai cũng nghĩ thế,
nhưng giờ thì người ta
đã kết luận là việc làm của chúng ta.
Tại sao?
Những người đã bị giết
toàn là được hộ vệ bậc nhất tháp tùng.
Băng nhóm phản động ra tay
âu cũng là hợp lý.
Tức là chúng chọn tấn công
những đối thủ mạnh nhỉ.
Có thể làm được chuyện đó...
...thì chúng mạnh ngang ngửa bên này.
Nói cách khác: "sở hữu Teigu".
Tôi đang nghĩ đến những kẻ
thân cận Esdeath, khó mà nhầm được.
Tại sao chúng làm thế?
Dẫn dụ chăng?
Chúng cố kéo ta ra ngoài để săn đuổi.
Vì đã biết đây là cái bẫy,
nên tôi muốn nói với mọi người.
Các quan chức gần đây bị giết
không chỉ có năng lực cao
mà còn là những con người
lo nước thương dân, chống lại Thừa tướng.
Những quan chức như thế,
khi thành lập nhà nước mới,
họ là bộ phận cần thiết không thể thiếu.
Chúng ta không được phép
để mất nhân tài thêm nữa.
Tôi muốn nghe ý kiến các bạn.
Tuy tôi không hiểu rõ
bè phái chính trị,
nhưng rất tức tối khi chúng
đem danh Night Raid ra mà bôi nhọ.
Phải rồi...
Em nói đúng đó, Tatsumi!
Anh cả!
Tốt! Quyết định rồi!
Tùy tiện dùng tên kẻ khác
thì sẽ như thế nào?
Dạy cho chúng biết
luật lệ sát thủ đi!
Có hai nhóm quan chức
được dự đoán sẽ là mục tiêu tiếp theo.
Akame và Lubbock.
Tatsumi và Bulat.
Chia nhau bảo vệ họ đi!
Quan chức mà chúng tôi sẽ bảo vệ
định đi đến đâu?
Ngoại thành Đế Đô.
Chiếc thuyền chở khách nguy nga khổng lồ
neo đậu tại xuất phát điểm là kênh đào lớn.
"Long Thuyền".
T-TO KHIẾP!!
Chiếc thuyền trông như pháo đài.
Tại đây, mình phải triệt hạ
kẻ giả mạo ư?
Gạo tích trữ à?
Quả nhiên là bè phái lương thiện.
Ngần ấy đủ làm ấm lòng dân rồi.
Ngồi nhìn họ thôi
cũng khiến tôi thấy đói.
Cho cô nè, nhưng khi kẻ địch tới
thì phải nhờ cô, thật đó!
Không có phản ứng...
Có lẽ chúng ta đi sai hướng rồi.
Lơ đễnh là cấm kị đấy.
Hiểu rồi.
Tatsumi... Bulat...
Nếu kẻ địch ở bên đó...
Làm ơn...
hãy sống sót trở về!
Ông già cần phải bảo vệ
đang được che chắn cẩn thận.
Thế này thì không ám sát được đâu.
Bên này không đúng hướng rồi—
Eh! G-Gì vậy?
Đừng tự nhận định chứ, Tatsumi!
Eh? Anh cả?
Anh có kỹ năng tàng hình mà.
Em đâu thể biết được là
có địch hay không.
Đúng vậy.
Xin lỗi anh cả.
Mà anh cả đã cốc đầu em
bao nhiêu cú rồi vậy?
Thôi, hãy nghĩ là roi vọt yêu thương.
Thương.
"Thương"...
Không cần phải nhắc đến 3 lần!
Cơ mà áo giáp này
tiện lợi quá nhỉ.
Nhờ nó mà chúng ta
có thể thâm nhập con thuyền.
Ừ!
Anh đã mặc thứ này mà chiến đấu
trong cuộc chiến với Nam phương dị tộc.
Nó như bạn thân của anh vậy.
Nhưng...
Dù anh nỗ lực cách mấy,
rốt cuộc thì...
Không thể hiểu được!
Tại sao Đế Đô
lại cho áp giải Tướng quân vậy?
Vì ta có tội là
đã không hối lộ cho Thừa tướng mới.
Địa vị thay đổi bởi tiền hối lộ
nhiều hơn bởi công trạng ư?
Vớ vẩn quá!
Bulat!
Ta định về Đế Đô
và đường hoàng bào chữa cho mình.
Dù đang ở trong tình cảnh này,
nhưng ta chưa hề có hành vi sai trái.
Nhất định sẽ nhận được thông cảm.
Tướng quân...
Để ngươi có một thượng cấp như thế này...
Tha thứ cho ta, Bulat.
Không...
Ngài tuyệt vời lắm.
Nhưng khi Tướng quân quay về Đế Đô,
chẳng ai nghe ông nói cả.
Anh cũng nhận phải sự đố kị,
và bị gán làm tội nhân.
Trước khi gặp chuyện chẳng lành,
anh đã dùng Teigu và đào tẩu.
Thật là vớ vẩn mà...
Sắp hết giới hạn tàng hình rồi.
Anh phải tháo giáp một lúc đây.
Anh cả đã bị lộ mặt rồi mà?
Giao khu vực này cho em đi!
Ừ!
Anh sẽ đi kiểm tra bên trong thuyền.
Nếu có kẻ khả nghi,
mình sẽ không bỏ sót.
Chậc, bản thân mình
cũng khả nghi mà.
Tiếng sáo?
Đem đặc sản ra đây nào.
V-Vâng! Có ngay ạ!
Vì đang thú hóa nên mình hiểu rõ
đơn độc hành động
là cái bẫy dẫn dụ thích khách.
Bằng chứng là "mùi" tỏa ra từ ả...
vẫn chứa đầy sát ý!
Cái suy nghĩ sẽ tiêu diệt ả
khi có sơ hở...
thật quá ngây thơ.
Dù rất tức mình,
nhưng mình phải
theo bản năng mà rút lui!
Hửm?
Linh cảm đã mất.
Nó không bị dụ à?
Tiếc thật.
Mình muốn thử
kiểu tra tấn mới, nhưng mà...
Thứ này ngon nhỉ.
Sau khi xong nhiệm vụ,
dẫn bọn chúng đi ăn luôn vậy.
Vẫn là thứ giai điệu hảo hạng.
Con thuyền đã rời đô thành
và đất liền đã mất hút khỏi tầm mắt.
Có lẽ là thật đúng lúc.
Tôi đã thổi giai điệu này
trong thời gian dài,
nên có ngừng thì mọi người
cũng đã hôn mê một lúc rồi đó.
Biết đâu vẫn có những gã nhà quê
không hiểu được độ hay của tiếng sáo.
Không nên bất cẩn.
Vâng!
Chuyện gì thế này?
Vì tiếng sáo này sao?
Dù gì thì ra ngoài đã!
Dù đã ra ngoài, tiếng sáo vẫn...
Đúng là Teigu rồi.
Ồ! Coi bộ có kẻ vẫn còn cố gắng.
Nếu ngủ đi thì ta đã
để cho ngươi sống rồi.
Có nghĩa ngươi là
Night Raid giả mạo sao?
Thế bên ấy là thật à?
Vậy thì tốt.
Bắt lấy.
Ngươi định làm gì?
Ta thì...
muốn chiến đấu lấy kinh nghiệm
để trở thành người mạnh nhất.
Đến đây đi!
Vậy ư.
Vậy thì cho ngươi
kinh nghiệm tốt đây...
Đó là đi dạo dưới địa ngục!
Được lắm!
Khí thế rất tốt!
Đáng để ta
bỏ công đánh chết!
Cơ thể đã bị âm thanh phá hoại
mà vẫn tránh né ngon lành.
Nếu đã vậy...
Thế này thì sao?
Đó là Teigu của ngươi à?
Teigu "Nhị Đĩnh Đại Phủ" Belvark.
Không phải chiến sĩ nào
cũng dùng được nó đâu!
Vậy thì...
Cho nó trúng ngươi!
Tự tử đi!
Chú mày bị ngu hả?!
Đối thủ đang chờ đợi
cái tật cẩu thả đấy mà?
Nhìn kiểu gì cũng thấy
hắn ở thế thắng chắc!
Chui đầu vào là thế nào?
Tên kia...
Trông ngươi khỏe mạnh nhỉ.
Bài diễn tấu "Vô Khí Lực Hóa"
đã vọng khắp con thuyền mà?
Bài diễn tấu
được gọi tên như thế à...
Vậy thì không có tác dụng đâu.
Hả?
Dòng máu nóng
tuôn chảy trong ta...
không thể bị kẻ khác trấn áp!
Tên này...
Một kẻ thú vị!
Ngươi tự làm đau cơ thể
để chống lại tẩy não chứ gì?
Ta là Bulat của Night Raid!
Gọi là "Đẹp Trai" cũng được.
Đầy tớ Esdeath đại nhân,
Daidara, một trong Tam Thú Sĩ.
Tatsumi.
Em hãy nhìn kỹ cách anh chiến đấu
và ghi nhớ trong đầu.
Anh cả...
INCURSIO!
Tên này giữ nhiều kinh nghiệm lắm đây!
Anh cả!
Mình canh cả rồi!
Đập một phát vào xương sọ—
Tatsumi.
Đây là lời anh nói lúc trước
về việc chú ý xung quanh.
Anh ấy giết ngay gã to xác,
và vẫn đẩy lùi được hai tên khác.
Việc này...
Việc này xảy ra trong chớp mắt!
Em chỉ nghĩ là anh cả mạnh,
nhưng anh trên cả tuyệt vời!
Ừ!
Tên anh khi còn làm binh sĩ...
là Bulat "chém trăm người" mà!
Chính xác thì là "chém 128 người" nhỉ.
Khi ấy, đối thủ là
bọn tác công đặc biệt,
và ngươi đã làm rất tốt.
Teigu đó, sức mạnh đó...
Đúng là Bulat rồi.
Ngài là...
Liver Tướng quân.
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết bộ ba
— Phần sau —