Nào...
Trận chiến giữa Teigu bắt đầu.
Bao nhiêu người sẽ chết đây?
Vận hành đến 8 xác chết
thì cử động của người điều khiển
sẽ trở nên chậm chạp.
Không được
bỏ lỡ cơ hội này!
N-Natala...
Hãy trả cậu ta về đất đi!
Bạn bè lớn lên cùng nhau kia mà?
Nói gì vậy, chị hai?
Chính vì là bạn bè
nên lúc nào
cũng phải ở bên nhau chứ.
Chị hai cũng sẽ được
thêm vào bộ sưu tập.
Thế thì ta sẽ lại
bên nhau như ngày xưa.
Nhảm nhí!
Đáng tiếc...
Magma Drive!
Teigu đó có thể
tấn công tầm xa được à?
Đừng xông vào một mình!
Không giống cô chút nào, Akame!
Xin lỗi.
Dường như chúng không phải là đối thủ
có thể dễ dàng đánh bại rồi.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết con rối
Chị hai...
Chị đã phản bội chúng em
và đứng về phía bọn họ...
Đánh đi, Desta Ghoul!
Đây là sức mạnh của
chủng loài nguy hiểm cao cấp...
Kinh khủng quá!
Đất đá bị xới tung cả rồi nhỉ.
Nhưng...
các người xứng đáng
là Night Raid đầy tai tiếng.
Tránh né rất gọn gàng.
Trận đánh đã bắt đầu rồi à?
Mình cũng phải
làm tròn nhiệm vụ.
Najenda-san...
Sau khi đi chuyến này trở về,
mình sẽ tỏ tình thử xem sao.
Nếu không làm cho nhanh
thì sẽ bị anh Su nẫng mất.
Đúng là lực phá hoại đáng gờm...
Tốt, mọi người cùng nhau
ngăn chặn nó đi!
Mệnh lệnh đó
đã sai rồi, Najenda.
Quả thật nó là
kẻ địch hùng mạnh.
Nhưng...
Tôi có thể
một mình đánh bại nó.
Hãy cho mọi người
đối phó những tên khác.
Quả đúng là Teigu của tôi.
Chỉ cần hạ được Kurome...
Lần này mình sẽ
bắn tỉa thành công!
Dùng súng à?
Giỏi đấy!
Đây cũng là xác chết
của chủng loài nguy hiểm à.
Một con thuộc chủng loài
chưa nhìn thấy bao giờ.
Kẻ địch mới ư?
Thiếu kinh nghiệm...
nghiệm... nghiệm....
Nếu không được áo giáp bảo vệ
thì mình đã tiêu rồi.
Hắn là kẻ nào vậy?
Thất bại... bại...
Ngọn lửa ấy nguy hiểm quá.
An táng!
Dám xông thẳng vào ư?
Đối thủ là con rối bằng xác chết
thì Murasame không hiệu quả.
Akame!
Ông chú...
đánh tôi đau đấy.
Chỉ tấn công kiểu đó
thì tôi sẽ—
...không thấy nổi!
Năng lực nhìn cử động cơ thể
khi đã biến hình cũng không theo kịp.
Thậm chí hắn còn
không sử dụng Teigu nữa là...
Tên này quả là...
Ồ, đại hỗn chiến rồi nhỉ!
Thú vị đó!
Kurome...
Đấy? Những món đồ chơi của em
có tuyệt vời không?
Doya là một sát thủ
được gửi đến từ Bắc phương dị tộc đấy.
Đến tận bây giờ, phẩm chất tràn đầy tự tin
vẫn toát ra từ khuôn mặt.
Wall là một vệ sĩ nổi tiếng,
nhưng vì anh ta bảo vệ mục tiêu
nên đã bị em giết rồi.
Apeman tuy là não cơ bắp
nhưng vì dễ sử dụng nên rất được ưa dùng.
Henter là người sống sót
từ bộ tộc man di đấy.
Hắn di chuyển lắt léo nên khi giết cũng khá gian khổ,
một tuyệt phẩm đáng tự hào.
Rokugoh là một
Tướng quân Đế Quốc nhé.
Ông ta phản bội và cố gia nhập quân phản loạn
nên em đã ám sát.
Em đã tìm được chỗ
Desta Ghoul ngủ đông.
May mắn quá nhỉ!
Và...
Natala là người bạn thuở nhỏ.
Cậu ta bảo vệ em triệt để
trong khi đang phát động Yatsufusa.
Thực ra là còn một cái xác nữa
nhưng màn ra mắt thì phải chờ một chút nhé.
Vẫn còn một kẻ
chưa xuất hiện nữa sao?
Khỉ thật!
Cái gì?
Vô ích thôi.
Con rối mà.
Có bị đâm thủng tim
thì vẫn sẽ tiếp tục cử động
một khi ta còn chưa bị đánh bại.
Ông chú đúng là
mạnh thật đó.
Nhưng...
Tôi đã chịu đòn quen rồi!
Đừng nghĩ cứ sử dụng mãi
một kỹ năng là mạnh nhé!
Cứ giữ như thế,
đừng buông tay, Leone!
Rokugoh Tướng quân...
Vì là bạn đồng liêu cũ...
nên tôi sẽ giải thoát anh
khỏi lời nguyền càng sớm càng tốt.
Đ-Đã lâu lắm rồi
mình mới thấy sếp chiến đấu.
Được lắm, mình cũng—
Hoàn toàn không để mắt đến ta
là không được đâu.
Hễ có sơ hở là ta sẽ
ra tay quyết liệt đấy nhé.
Ngươi... chớp thời cơ hay lắm.
"Hễ có sơ hở là ra tay"...
thì bên này
cũng tương tự đấy nhé.
Ồ! Có thể tự cầm máu được
là giỏi lắm rồi.
Ta sẽ cho ngươi thấy
chọc giận sư tử thì hậu quả ra sao.
Đừng xông vào, Leone!
Kurome vẫn còn hộ vệ.
Trước tiên,
em hãy đi trợ giúp Akame.
Sau đó, hai người
mới cùng đánh Kurome.
Còn bên này là chuyện
giữa các cựu Tướng quân.
Nếu đối thủ không có Teigu
thì tôi sẽ xoay sở được.
Em đã hiểu.
Hãy chờ đi...
Vì lát nữa ta sẽ tới chỗ ngươi.
Ta muốn có ngươi
trong bộ sưu tập rồi đây.
Lẽ ra phải đuổi kịp chúng rồi chứ.
Lạ lùng thật.
Chuyện này có một chút
đáng ngờ nhỉ.
Có thể bên này là giả,
mục đích thật là nhóm Kurome chăng?
Thì ra khu vực này
là địa bàn của bọn lục lâm à...
Có vẻ như
không phải là ngẫu nhiên rồi.
Đúng như tin báo,
chúng đã đến rồi!
Esdeath Tướng quân đấy.
Nhìn hứng không đỡ nổi!
Chúng là đồng lõa
với Night Raid đây nhỉ.
Seryu. Run.
Giày xéo cho ta!
Chừa lại 2, 3 tên
không thể cử động gì đó thôi.
Ta có việc muốn hỏi chúng.
Không thể bất cẩn lao vào.
Nhưng...
Di chuyển liên tục
để tìm sơ hở bên này nhỉ.
Nếu vậy thì
mình sẽ tạo ra sơ hở đó!
Sẽ được!
Đến cả chỗ này
cũng có phòng cụ!
Đối sách cho Murasame à.
Cách né đòn thật khó tin!
Tôi hỏi... chỉ một câu được không?
Akame tại sao lại
gia nhập quân phản loạn vậy?
Nếu còn là đồng đội
thì tôi đã yên lòng rồi.
Vì trái tim tôi đã quyết định
điều đó là đúng đắn.
Tôi đang bước trên con đường
mà bản thân tin tưởng.
Câu trả lời rất dễ hiểu.
Cảm ơn.
Nhưng...
Thiêu rụi niềm tin đó
là công việc của tôi!
Cho chị nhúng tay vào nhé!
Và giờ là 2 chọi 2.
Leone!
Thôi, đừng bận tâm
chuyện cánh tay này.
Bây giờ hãy tập trung
vào trận đánh!
Họ mạnh lắm.
Cẩn thận đó.
Ừ...
Đánh bại Bols
rồi đến chỗ Kurome nào!
Cũng vì vết thương
do Esdeath gây ra
mà hiện trạng sức mạnh của mình
đã giảm xuống chỉ còn 4 phần.
Nhưng vẫn có thể
chiến đấu suôn sẻ.
Earth Shaker sao?!
Những chiêu thức của anh...
đã ngấm vào xương thịt tôi
khi ta khổ luyện!
Reel Assault!
Nhậu một ly nào, Naje!
T-Teigu này còn báng bổ con người
đến mức nào nữa?!
Cả hai bên
đều kiên cố như nhau nhỉ.
Tuy đang thối rữa
nhưng nó là chủng loài cấp cao.
Quả là đối thủ khó xơi nhỉ.
Cũng có phần đúng...
Nhưng nhìn đi, Najenda.
Phần nhô ra ở đó
khiến tôi thấy cực kì khó chịu.
Chỗ đó bị
"trái phải bất đối xứng".
Vì mải lo để ý nên tôi mới
trúng đòn đánh vừa rồi.
Anh...
Sao anh lại có thể
mang phong cách quái chiêu như vậy?
Nhưng nếu không có ai
giải quyết nhanh rồi đến chỗ Kurome,
thiệt hại sẽ
càng lúc càng nhiều.
Susanoo! Là chủ nhân,
tôi cho phép anh sử dụng kỹ năng.
Tuân lệnh.
Bọn chúng phối hợp
nguy hiểm quá!
Giá mà một bên ngừng tấn công,
dù chỉ một chút thôi...
Bằng...
Bằng... hữu...
Akame đã nói đúng.
Những xác chết
bị Yatsufusa thao túng
không có ý chí riêng
mà chỉ còn lại những tâm niệm mạnh mẽ
thấm sâu vào cơ thể.
Thật đáng tiếc nhưng tôi không phải là
đồng bào đã bị diệt vong của anh đâu.
Tốt.
Thế này thì hắn sẽ
không cử động được nữa.
Cô đã cứu tôi rồi, Chelsea!
Giao con khỉ đó
cho cậu đấy, Tatsumi!
Đối với mình,
kế hoạch vừa rồi quá mạo hiểm.
Có lẽ mình không thể bảo
Sheele và Bulat là những sát thủ thất bại được rồi.
Thủ phạm đã gây ra cảm xúc này cho mình...
sau này sẽ phải chịu nhiều trách nhiệm lắm đây.
Nếu chỉ có một mình ngươi,
thì ta đã nắm rõ động tác rồi.
Biến người chết
thành những món đồ chơi khủng khiếp...
Teigu xấu xa đáng kinh tởm!
Yên giấc đi!
Gần đây mình có cảm giác
thời gian ăn bánh bị ngắn đi mất rồi.
Wave có ổn không?
Anh ấy có vẻ cứng cáp
nên chắc là còn sống nhỉ.
Ủa?
Rokugoh và Henter
không còn cử động nữa.
Apeman cũng vậy!
Hết cách.
Cái xác thứ 8 cũng
sắp sửa hoạt động rồi.
Mình lại tiếp tục ra tay chăng?
Cú đánh thật kinh khủng...
Nếu không đỡ bằng kiếm của Grand Chariot
thì chết ngay tại chỗ rồi.
Phải đi nhanh, không thì
anh Bols và Kurome sẽ...
Con bé tuy mạnh
nhưng ở đâu đó
có nét khờ khạo như trẻ con...
Mình phải theo sát.
Chết tiệt.
Thật ra mình đã bị
thổi bay đến đâu đây?
Kỹ năng cũng khá lắm
nhưng chọn không đúng
đối thủ rồi nhé.
Ta là thiên tài xạ kích đấy!
Heh?
C-Cái quái gì thế này?!
Ồ, cô ta đã bị
tấn công rồi đây này!
Kẻ mới nhập nhóm,
Kaiser Frog đấy.
Hắn là con cóc nguy hiểm,
dịch phân giải trong bụng sẽ làm tan chảy bất cứ thứ gì.
Dừng lại—
Ta có nghe từ Seryu là
bạn cô đã bị Coro ăn mất phải không?
Vậy thì cô sẽ có
kết cục tương tự.
T-Ta không cam tâm
chịu chết ở nơi này!
Phút cuối đời ngắn ngủi.
Bái bai.
Nào. Cứ giữ phong độ này
mà giết hết—
Ta đã đến rồi đây.
Dù có là em gái Akame đi nữa,
ta cũng không nương tay đâu, Kurome!
Heh? Mạnh mồm nhỉ.
Nhưng Natala
mạnh hơn con khỉ ấy 10 lần đó.
Họa Hồn Hiển Hiện!
Kỹ năng của Susanoo là "Cuồng Hóa".
Từ họa hồn trước ngực,
anh ta hút sinh mệnh của chủ nhân là mình,
và khai mở sức mạnh đó.
Nếu sử dụng 3 lần thì người chủ
chắc chắn sẽ đổi lấy cái chết
nhưng sức mạnh thu được
thì cực lớn.
Bát Chỉ Chi Kính!
Thiên Tùng Vân Kiếm!
Ngang ngửa với mình
khi đang triển khai Incursio.
Không, thậm chí còn mạnh hơn!
Phong độ tốt lắm.
Chuyện gì vậy?
Cô ta đang
vùng vẫy từ bên trong?
Nhưng với dịch phân giải
siêu mạnh trong bụng...
Ôi, rỉ ra mất rồi...
Thế này thì đâu còn
làm ăn gì được nữa...
Trải nghiệm tồi tệ nhất
mà mình từng gặp.
Ủa? Cô làm gì trong đó vậy?
Tôi đang gặp nguy hiểm đấy!
Hỗ trợ coi nào!
Thiệt tình...!
Mà đừng có nhìn
qua bên này, đồ háo sắc!
Cô đừng có vô lý nhé!
Hai đứa tạm ngừng ở đó đi.
Trận chiến vẫn chưa kết thúc đâu!
Sếp!
Ồ? Chuyện gì thế này?
Trông anh Su oai phong quá!
Ngươi đã nói
"bao nhiêu người sẽ chết" đúng không?
Đây là câu trả lời, Kurome.
Hiểu rồi.
Nếu đã vậy...
Ta sẽ giết hết tất cả tại đây.
Và bắt các ngươi
làm con rối mới cho ta chăng?
Lên nào!
Ừ!
Trên không trung
thì không né được.
ĐI NÀO!
Nếu đằng nào
tên hộ vệ cũng cản trở
thì mình sẽ đi đường vòng,
nhắm vào tên hộ vệ trước!
Anh Wall!
Ngươi đã quá chú tâm vào Akame!
Tên hộ vệ không thể
phát huy khả năng được nữa.
Giết!
Cái gì?
Lao móc dự phòng à?
Tay mình...
Đúng là không ăn được.
Không ngờ cô ta cắn cả Teigu...
Anh Wall!
Thế này thì Teigu đó
đã thành phế vật rồi chứ?
Đúng là không dùng được nữa.
Vậy thì...
Phá hủy.
Này, đừng bảo là...
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết lời nguyền