Nghe nói gần đây quanh vùng này
chủng loài nguy hiểm mới xuất hiện rất nhiều.
Em tuyệt đối không được
đi bộ ra ngoài một mình.
Vâng, em hiểu rồi mà.
Cái gì—
Không... Xin đừng...
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết kẻ quấy nhiễu
Nhờ có Jaegers,
lũ phản tặc xung quanh Đế Đô
hầu hết đã bị quét sạch.
Night Raid cũng vì
khiếp sợ Tướng quân
mà đã lẩn trốn khỏi nơi này.
Kết quả ấn tượng đấy.
Vâng.
Phát hiện được Night Raid
thì chúng thần sẽ săn đuổi ngay.
Ừm.
Thế thì tốt rồi,
nhưng ta không tìm được
người đàn ông thỏa điều kiện của Tướng quân.
Nếu Thừa tướng không được,
khanh thấy con trai ông ấy thế nào?
Tương lai có triển vọng lắm đó.
Bệ hạ.
Việc đó thì như trong báo cáo vừa qua,
tự thần đã tìm thấy rồi.
Không sao đâu ạ.
Nhưng người đàn ông đó
đã biến mất rồi mà.
Thế thì đâu thể nào yêu được?
Thần nung nấu ý định
vươn tay nắm giữ.
Đây cũng gọi là yêu.
Thâm thúy quá!
Thần nghĩ là
chẳng có gì thâm thúy.
Bệ hạ cũng đã bị
Tướng quân gây ảnh hưởng
và bắt đầu nảy sinh
hứng thú với chuyện yêu đương.
Nuôi dưỡng thêm
một chút thời gian nữa thôi,
ta sẽ dâng rượu ngon, gái đẹp,
cao lương mỹ vị, dẫn dắt người trụy lạc.
Ta sẽ cho Bệ hạ
nhưng ký ức ngọt ngào khó quên.
Đừng để người
mắc bệnh người lớn đấy.
Vậy... ta lại có việc
muốn nhờ Tướng quân.
Nói nghe thử xem.
Chủng loài nguy hiểm mới
đã xuất hiện xung quanh Đế Đô.
Hãy thảo phạt và bắt giữ chúng.
Chuyện đó à?
Ở bên này, cá nhân tôi
cũng đang điều tra.
Hồi đầu, chúng chỉ xuất hiện
trong rừng rậm và hầm mỏ,
nhưng hôm trước, chúng đã
tràn vào nhà dân tấn công người
rồi ăn thịt họ.
Chính xác.
Nghe nói hình dạng chúng
cũng gần giống con người.
Cô không nghĩ đó là
những món đồ chơi thú vị sao?
Budou Đại tướng quân
đã ra lệnh giết sạch,
nhưng nếu có dịp,
ta muốn tìm hiểu chúng.
Được rồi.
Nghe nói là chủng loài nguy hiểm hung tợn
nên tôi sẽ đi săn thử.
Tôi sẽ bắt về
2 hay 3 con còn sống.
Tiền thưởng thì hãy gửi cho
binh sĩ của tôi còn để lại phương Bắc.
Cô vẫn tử tế triệt để
với thủ hạ như mọi khi nhỉ.
Nếu tâm đã phục, binh sĩ mới chiến đấu
không tiếc rẻ mạng sống.
Đó là một lý do khiến binh đội của tôi
nắm giữ sức tấn công mạnh nhất.
Thật đáng tin cậy...
Nhờ cô bắt sống về
càng nhiều càng tốt.
Nhanh lên.
Phải tới được Đế Đô
khi trời còn sáng.
Biết rồi.
Nhanh chóng qua khỏi
vùng nguy hiểm này thôi.
C-Chúng xuất hiện rồi!
Đã đến kịp.
Tiêu diệt chúng... bằng thứ này!
An tâm được rồi, mọi người.
Um, tôi đã đánh bại
chủng loài nguy hiểm rồi, nên...
không cần phải
sợ hãi như vậy đâu...
như vậy đâu...
Đã ổn cả rồi.
Ngọn lửa chính nghĩa
đã diệt trừ cái ác!
Các vị là quân nhân Đế Đô nhỉ.
Được cứu rồi...
Um... nói sao đây...
Anh Bols đừng để bụng.
Những người ấy...
...đã bình tĩnh lại rồi nhỉ!
Mừng quá!
Đúng như dự tính.
Những con bỏ chạy sẽ bị đóng băng.
Bắt giữ hoàn tất.
Quả nhiên. Đây đúng là loại
ta chưa nhìn thấy bao giờ.
Không được ăn!
Cậu Wave, bé Kurome...
Trà đến rồi nè.
Cảm ơn anh.
À... xin lỗi,
làm phiền anh mãi.
Được rồi, được rồi.
Vì thích nên tôi mới làm mà.
Sao vậy, cậu Wave?
Em hơi giận một chút.
Anh Bols là người tốt, vậy mà...
Mấy thương nhân hồi nãy...
đã được cứu rồi mà lại còn...
Ai cũng nhìn mặt đoán người hết!
Anh nói người ta được sao?
Eh?
Đúng rồi!
Cậu Wave à, trước đây
tôi cũng đã nói rồi.
Tôi không hiền lành đâu.
Tôi đã thiêu hủy người dân một ngôi làng
vì họ nhiễm dịch bệnh,
đốt chết một người tự nhận vô tội
vì có mệnh lệnh tử hình.
Do đó, tôi nghĩ là...
mình đã chuốc lấy thù hận
từ rất nhiều người, đếm không xuể được.
Nhưng là quân nhân,
có mệnh lệnh thì phải...
Tôi biết ai cũng vậy,
không làm thì không được.
Nghiệp là nghiệp.
Phản ứng nhận được
từ những người tôi đã cứu...
Tôi nghĩ nó là quả báo.
Anh Bols, như thế cay đắng quá!
Nếu anh không chê,
từ nay em sẽ làm người tâm sự—
Anh yêu!
Bố!
Chu choa!
Sao em và con đến đây?
Anh quên mất phần cơm trưa
hai đứa mình đã làm cùng nhau rồi.
Thôi chết tôi chưa?
Bố là người bất cẩn!
Vì công việc rất vất vả,
cho nên thể lực lẫn khí lực
đều phải sung mãn.
Ừm! Anh sẽ cẩn thận hơn.
Bố! Ôm con đi!
Được, được.
Con gái ngoan.
Cảm ơn nhé, cậu Wave!
Vợ và con gái biết hết
những chuyện tôi đã làm,
và họ vẫn động viên tôi.
Cho nên tôi...
có cay đắng cách mấy
cũng không hề gì.
C-Chói quá!
Đây là tình yêu?
Cơ mà mình lại
mất chỗ đứng rồi.
Ôi, ông chồng tôi...
Đừng chỉ đánh bằng
sức mạnh toàn thân.
Một vật dù cứng chắc đến đâu
thì cũng có chỗ mềm yếu.
Tuyệt vời...
Giữa trận chiến
mà đánh vào đó thì rất hiệu quả.
Đúng vậy.
Nhưng trong thực chiến,
liệu có thể tìm được nhược điểm không đây.
Tôi thường nhận ra
lúc nào không hay.
Anh Su phải nhạy cảm lắm nhỉ.
Trước giờ rồi.
Tôi là Teigu
chăm sóc chủ nhân.
Để phục vụ, tôi không thể
bỏ qua dù chỉ một chút thay đổi.
Thì ra là vậy nhỉ.
Nhưng tôi rất vững tâm.
Có anh Su rồi, 8 người chúng ta
sẽ không phải lo ngại mất đi một ai nữa.
Tôi là Teigu.
Không cần thiết
phải đếm tôi vào số người.
Nói cái gì vậy?
Anh Su là một bằng hữu tuyệt cú mèo!
Bằng hữu... à?
Bây giờ tôi không hình dung được.
Có phải là chiến đấu cùng nhau không?
Eh?
Ừ, thế cũng có phần đúng...
Bằng hữu thì giúp đỡ lẫn nhau.
Đúng rồi!
Anh Su đẹp trai, cho nên khi hòa bình trở lại,
hãy giúp tôi và Lubbo tán tỉnh con gái đi.
Dù không hiểu lắm...
nhưng nếu đó là điều cậu muốn,
tôi sẽ dốc hết sức trong giới hạn có thể.
OK!
Anh Su! Tatsumi!
Có lệnh triệu tập khẩn cấp.
Hãy quay về ngay.
"Khẩn cấp"?
Tại sao thế?
Chủng loài nguy hiểm đã xuất hiện quanh Đế Đô
và gây ra nhiều chuyện kinh khủng.
Ta phải tiêu diệt chúng,
sẵn tiện trở về căn cứ mới.
Đế Đô à...
Chẳng hiểu sao...
tôi không có cảm giác
nó là căn cứ mới.
Nếu cậu nghĩ theo hướng
khó bị phát hiện và dễ thoát thân,
tự nhiên nó sẽ giống căn cứ cũ.
Vẫn có suối nước nóng
là hạnh phúc rồi nhỉ.
Sau khi xong việc
thì tới đó uống no say không?
Được đó!
Chị Najenda!
Em đã giăng xong kết giới
xung quanh căn cứ rồi.
Tốt.
Tôi cũng đã đào xong
đường hầm khẩn cấp.
Ồ, nhanh thật.
Không hổ danh Susanoo.
Đừng nghĩ là đã thắng!
Cậu đang nói cái gì vậy?
Vẫn biết là mới về thôi
nhưng mục tiêu lần này
là một ví dụ về chủng loài nguy hiểm mới.
Rất nhiều trường hợp
chúng hành động theo bầy đàn
và người ta nhận thấy
chúng có một chút thông minh.
Mỗi con có năng lực cơ thể mạnh mẽ,
và những cao thủ võ thuật đi thử sức
hầu hết đã bị giết.
Dân cư và gia súc quanh rừng rậm và hầm mỏ
phía Nam Đế Đô đã bị chúng tấn công.
Hằng ngày, Jaegers và binh sĩ Đế Quốc
thay nhau tiêu diệt,
nhưng cho đến giờ số lượng chúng
giảm rất ít, thiệt hại thì nặng nề.
Đế Quốc cũng bị phỏng tay như thế này
thì không phải là cái bẫy đâu nhỉ.
Nói trắng ra là sắp thành cái kiểu
chúng ta giúp sức Đế Quốc.
Được chứ?
Tất nhiên rồi!
Lần này thì
"tình hình rất là tình hình".
Tóm gọn lại những gì vừa nghe,
chúng là bọn cần phải bị an táng nhanh chóng.
Nhưng em chỉ muốn cầu trời
tha cho cái vụ chạm mặt binh sĩ thôi.
Chúng ta là Night Raid.
Làm việc ban đêm,
khi Đế Quốc đã nghỉ ngơi là được.
Ồ, phải rồi.
Tiêu diệt quái vật,
đương đầu với nguy hiểm to lớn à...
Nhờ Jaegers làm giúp cho thì hay hơn.
Đúng là mọi người nhẹ dạ quá.
Tôi hiểu điều cô muốn nói.
Nhưng có thể ngay lúc này
chúng đang tấn công ai đó rồi.
Chúng ta tuy là sát thủ
nhưng đứng về phía nhân dân.
Tôi muốn tiêu diệt chúng thật nhanh,
dù một người tôi cũng muốn cứu.
Ừ, tôi cũng nghĩ là
cậu sẽ nói thế.
Rõ rồi, rõ rồi.
Tatsumi.
Tôi có một điều
muốn nói với cậu.
Anh Su?
Khóa quần đang mở kìa.
Tôi thấy khó chịu quá,
nên hãy kéo lại đi!
Mãi mới chốt được một câu,
nhưng hết ngầu mất rồi!
Nè nè, bây giờ
cậu có cảm giác thế nào?
Cảm giác thế nào?
Ai bảo thích thể hiện.
Im hết đi!
Xin lỗi Tatsumi.
Tôi đã nhận ra rồi,
nhưng lại nghĩ là thời trang.
Tôi không phải loại người
tự do phóng đãng như vậy đâu!
Từ giờ tôi sẽ chú ý,
lâu lâu nhìn thử một phát.
Không, đừng làm thế!
"Đứng về phía nhân dân".
Tuột khóa quần hết cót.
Tôi đập cậu đấy, Lubbo!
Đừng bận tâm.
Khóa quần của em mở toang
là vì nhân dân phải không?
Cả chị nữa sao?
Đây là nét đặc trưng trong nhà.
Đừng lấy làm khó khăn nhé, Chelsea.
Thế cũng được,
nhưng em lo lắng lắm.
Với những ghi chép
em đã xem về Sheele và Bulat,
tấm lòng nhân hậu ấy
ngày nào đó sẽ lấy mạng Tatsumi.
Run, ta sẽ nói với ngươi điều này...
Chủng loài nguy hiểm ấy...
theo điều tra từ Thừa tướng thì đã từng là người.
Quả nhiên.
Tôi cũng nghĩ là
những đặc trưng trên cơ thể khá gần gũi.
Biến con người
thành chủng loài nguy hiểm...
Làm được chuyện đó
thì phải là kẻ sử dụng Teigu.
Chủng loài nguy hiểm ấy
có thể là vật thí nghiệm của Tiến sĩ nhỉ.
Chúng bắt đầu xuất hiện
đồng thời với việc ông ấy mất tích.
Còn căn cứ nào khác không?
Khi khám xét phòng nghiên cứu của ông ấy,
tôi thấy nó rất đơn điệu.
Lẽ ra phải làm đủ loại nghiên cứu
vậy mà bên trong rất yên ắng.
Còn một phòng nghiên cứu bí mật khác
ở đâu đó nữa à?
Vâng.
Có khi những thứ ông ấy nhốt ở đó
thoát được ra bên ngoài.
Cũng có khả năng
là Teigu của phe thứ ba
nhưng như thế thì hơi hỗn loạn.
Có thể Tiến sĩ trong lúc đi tìm kiếm cậu Tatsumi
thì lần ra dấu quân địch.
Sau khi tìm được căn cứ, ông ấy muốn
bắt chúng về làm nguyên liệu thí nghiệm
nhưng có khả năng đã bị giết ngược.
Nghĩ sâu xa hơn, có thể người đàn ông đó
đã đi hơn chúng ta một bước.
Nếu chủng loài nguy hiểm này
là sản phẩm thí nghiệm của Tiến sĩ,
số lượng sẽ có hạn.
Dần dần vấn đề này
sẽ được giải quyết.
Vấn đề này
chỉ thế thì chưa xong đâu.
Ngay từ đầu,
có thật là chúng tự thoát ra không?
Hay là có ai đó
đã mở khóa thì sao?
Đã hiểu rồi ạ.
Tôi cũng sẽ bắt đầu điều tra
thật kĩ về chuyện này.
Nhờ ngươi vậy.
Biết đâu là một vấn đề
cắm rễ rất sâu.
Nhưng hiếm khi thấy Đội trưởng
chăm sóc hoa thật nhỉ.
À...
Hoa này nếu đem chà xát vào miệng vết thương
thì sẽ gây cảm giác nhức nhối.
Dùng cho tra tấn loại nhẹ đấy.
Tôi xin học hỏi.
Bè lũ hóa thân cái ác
đe dọa cư dân quanh vùng...
Coro, số 1!
Chính Nghĩa Tần Quảng Cầu!
Coro, ăn cái ác đã suy nhược đi!
Đấy là Jaegers
như lời đồn đãi à?
Thì ra là vậy, mạnh mẽ đấy.
Tốt, tốt.
No bụng chưa nào?
Bắt các ngươi vui đùa
với đồ chơi thêm chút nữa vậy.
Tôi phải bắt cặp với con trai à?
Đâu cần phải
ủ dột trắng trợn như thế.
Không có quân binh Đế Quốc
mai phục đâu nhỉ.
Đâu cần phải run sợ như thế.
Cậu đấy...
Nhút nhát là điều tối cần thiết
để sát thủ sinh tồn đó nhé.
Chị Najenda cũng đã nói thế rồi.
Nhớ đi ông tướng.
Phải rồi,
tôi đã suy nghĩ từ lúc trưa...
Chuyện gì?
Lubbo gọi sếp
là "chị Najenda" nhỉ.
À... à, là thế này...
Tôi và người ấy đã biết nhau
từ thời còn ở trong quân đội Đế Quốc.
Ở địa phương, tôi là con trai thứ tư
của một thương nhân giàu có.
Ngay từ bé, tôi đã không thiếu thứ gì
và tài nghệ cũng hơn người.
Thế giới với tôi
thật là tẻ nhạt.
Sao cậu dễ ghét thế?
Từ giờ mới là
chuyện cảm động nè, nghe đi!
Lúc đó, chị Najenda đã
đến thị trấn tôi sống nhậm chức.
Nhìn một lần là yêu luôn đấy.
Thế là tôi tự nguyện đi lính,
và dùng tài nghệ sẵn có
mà leo lên vị trí binh sĩ hầu cận kề bên.
Vậy cậu ở Night Raid là vì...
Tình yêu dành cho người ấy chăng?
Khi rút khỏi Đế Quốc,
tôi đã đảm bảo
giấy tờ ghi rằng mình đã chết.
Tôi anh hùng quá nhỉ?
Nhưng sẽ không được đáp lại.
Buồn thật.
Câu chuyện rơi nước mắt phải không?
Lubbo...
Vậy thì trước hết cậu hãy
thôi nhìn trộm cô gái khác tắm đã.
Hả?
Có người mình yêu và khao khát nhìn gái đẹp
là hai chuyện khác nhau mà?
Cậu nói cái gì vậy hả?
Bởi vậy nên
cậu mới không được đáp lại đó!
Chờ mà xem...
Một ngày nào đó tôi sẽ cưa đổ.
Khi đó cậu thích thứ gì
tôi cũng đãi hết.
Nhưng chẳng có
chủng loài nguy hiểm nào hết nhỉ.
Có lẽ bọn trên núi
đã bị săn hết rồi chăng?
Tôi đã giăng chỉ rồi
nhưng chẳng tóm được con mồi nào.
Được rồi.
Nếu chỗ này đã an toàn rồi
thì tôi sẽ đi xem trên đỉnh núi.
Gặp cái gì cũng phải tránh nhé,
hai đứa đánh cùng nhau.
Đã rõ.
Trên này chẳng có gì,
cũng không có dấu hiệu sự sống.
Có khi nào chúng đã ngủ rồi không?
Dù có mục đích
là tuần tra ban đêm,
nhưng ánh trăng đẹp quá
nên cao hứng đi dạo...
Một hành động
chẳng giống mình chút nào hết.
Ta đã trở nên
lạ lùng một chút thế này...
là do lỗi của chàng đó, Tatsumi.
Bóng người?
Chủng loài nguy hiểm à?
Nếu vậy thì là
một kẻ thiếu may mắn.
Tâm trạng ta
đang có một chút không vui.
C-Chuyện gì vậy?
Đối thủ của ta.
Ta sẽ thử kiểu tra tấn mới—
Eh?
Tatsumi?
T-Tại sao lại là Esdeath?
Ngẫu nhiên chăng?
Cơ mà làm sao mình dự đoán được
cô ta bất thình lình từ trên trời rơi xuống?
Làm sao đây? Làm sao đây?
Giờ này chúng mới chịu ra mặt?!
Không, khoan đã.
Bọn này khá mạnh.
Mượn chúng đánh lạc hướng
rồi chuồn thôi.
Thoắt một cái
và hết trốn được luôn...
Đừng cản trở ta.
Không phải là mơ rồi.
Ta mong chờ mãi ngày
được gặp lại chàng, Tatsumi.
Không. Tôi ước gì
đây thực sự là mơ...
Cơ mà sao cô
không kết liễu nó đi...?
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết chủng loài nguy hiểm khổng lồ