Đã lùng sục đến thế này...
tại sao vẫn chưa tìm ra được
nơi chúng ẩn náu chứ?
Vì Kyoroch quá rộng lớn nhỉ.
Và nơi đây đang tạm yên bình
với một thứ gọi là đoàn thể tông giáo,
nên khó lòng mà
bắt chúng ra mặt được.
Đón nè.
Đáng yêu quá...
Những đứa trẻ vẫn chưa
tiến theo con đường lầm lỗi.
Heh? Cô bé ấy cũng
có mặt trái nhỉ?
Vì cô ấy căng thẳng lâu rồi
nên mới được Đội trưởng
dặn đi thay đổi tâm trạng.
Cơ mà cô cứ quanh quẩn thế này...
Đã trở thành
chiến hữu của chúng tôi rồi sao?
Hừm, "giúp sức" chăng?
Và còn là cơ hội để
"được tuân lệnh" Esdeath Tướng quân nữa.
Cái gì vậy nè?
Mình cảm nhận được gì đó
giống với Stylish ở con người này...
Các em! Đừng xấu tính,
chơi với nhau thân thiết và vui vẻ nhé!
VÂNG!
Niềm hạnh phúc dẫn dắt lũ nhỏ
theo hướng đi đúng đắn...
Lẽ phải này, chính nghĩa này.
Mình phải bảo vệ chúng.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Đó là tất cả thông tin
từ mật thám.
Giết nhân duyên
Ngày sẽ tiến hành kế hoạch
là ngày lễ kỉ niệm thành lập Giáo Đoàn.
Ồ, long trọng nhỉ.
Trong lễ hội, chúng ta sẽ
trà trộn vào đám đông, thâm nhập cung điện,
và trừ khử Borick.
Đến lúc rồi sao?
Nước đi này sẽ là
cột mốc trỗi dậy của quân cách mạng.
Thất bại là điều
không thể chấp nhận!
Đến giờ ăn rồi mọi người.
Hôm nay, tôi nghiêm túc
hơn cả nghiêm túc.
Mọi người sẵn sàng chưa?
Ừ!
Ramen muối với sợi mì săn chắc
cho Najenda.
Tôi tự tin với vị gà thơm ngon
hòa cùng muối nhuyễn.
Ồ...
Kem trái cây dâu tươi
cho Mine.
Tôi đã cho thêm cả
hương vị bí mật.
Chà.
Tôm hùm Bột Hải siêu tươi
cho Lubbock.
Ồ.
Oden và rượu lạnh địa phương cực phẩm
cho Leone.
Toàn thể món thịt các kiểu
cho Akame.
Ninh bằng nước sốt bí truyền của tôi.
Tatsumi đã nói là
"ăn gì cũng được"
nên sẽ là "Susanoo Lunch" đặc chế.
Heh?
Đây là suất ăn cho con nít mà.
Tôi đã nhờ Susanoo
nấu món yêu thích nhất của từng người.
Ăn uống thỏa thích
và vun đắp nhuệ khí đi nào.
Mà các bạn
đã ăn ngay rồi nhỉ...
Sung mãn là tốt.
Ôi, ngọt ghê.
Ngon quá.
Nè, Tatsumi ăn thử nhé?
Tatsumi, chén rượu của chị cạn rồi
thì nên làm gì nào?
Vâng, vâng.
Thì em sẽ rót thêm.
Tốt, tốt...
Ngoan lắm Tatsumi!
Đã ăn xong rồi?
Thức ăn hôm nay
vẫn tuyệt vời lắm, anh Su!
Ừ... Tụi mình mà không có anh Su
thì chẳng sống nổi rồi.
Cậu nói thế thì là
niềm hạnh phúc cho tôi.
Tuy nhiên, Tatsumi!
Không được bỏ mứa
dù chỉ là một hạt cơm!
Tôi thấy rất khó chịu.
Nếu tính cách không tươm tất quá đáng
thì đã là hoàn hảo rồi.
Nếu Night Raid phải ra tay
thì sẽ là hôm nay.
Chà, hiển nhiên quá nhỉ, Seryu?
Chị Suzuka, không tha
bất cứ tên phản tặc nào nhé.
Rồi, rồi.
Ồ?
Dáng đi và ánh mắt kia...
Xem ra là không thể
che giấu hoàn toàn rồi.
Chết tiệt, đã đi lùng chúng ta rồi à?
Chúng không đuổi theo
đến tận đây đâu nhỉ.
Nhưng ta đã rời xa thành phố mất rồi.
Có đánh lạc hướng được chưa vậy?
Giờ thì chỉ còn nước cầu nguyện
cho đội chính của sếp sẽ làm tốt công việc.
Có cảm giác như
mặt tôi vẫn còn bẩn.
Phấn trang điểm
rơi hết chưa?
Rơi hết rồi.
Bối rối cái gì vậy?
Đừng bảo là cậu nghĩ
chuyện "sợi tơ hồng" là có thật nhé?
Bậy bạ.
Cô cũng vậy, lôi chuyện đó ra nói
thì tức là đã tin rồi còn gì?
Hả? Đừng tạo ra
tình huống không cười nổi!
Vì giả sử có chuyện
sợi tơ hồng nối kết
thì ít ra cậu phải giúp đỡ
khi tôi bị con ếch ấy nuốt chửng.
Lúc nguy cấp
thì cậu quá vô dụng!
Im đi.
Tại tôi cũng đang
cắm đầu đánh nhau mà.
Ả đó... là người của Night Raid.
Hơn nữa, người ở kế bên... là Tatsumi.
Với kẻ đã bị cái ác tiêm nhiễm thì...
Coro, số 9!
Chính Nghĩa Đô Thị Thám Tri Cơ!
Không có thường dân nào
trong khu vực xung quanh.
Cuối cùng...
ta lại gặp nhau
một lần nữa rồi, Night Raid.
Ta và Coro
sẽ tận diệt cái ác
và giáng chiếc búa sắt chính nghĩa.
Coro!
Ta sẽ pháo kích bằng trang bị hủy diệt này,
kết hợp từ các số 2, 7, 8 trong Thập Vương phán xét.
Tatsumi, kẻ được Đội trưởng vĩ đại yêu quý
nhưng đã ngã về phía cái ác
và đồng bọn ả phản tặc đã cướp mất
đôi tay ta đêm hôm đó...
Hãy sám hối trong ngọn lửa đi!
Mùi thuốc súng.
Chính Nghĩa Nhất Tề Xạ Kích!
Vẫn còn sống à?
Cái ác ngoan cố!
Đợt tấn công ồ ạt này là gì vậy?
Hừ...
Nghĩa là chính chúng ta
mới bị nhử ra ngoài thành phố à?
Gớm thật.
Chúng vẫn đang đến đó, Tatsumi.
Ngưng pháo kích rồi.
Ngoài tầm bắn à?
Vừa nãy tôi đã thấy rồi.
Đó là Seryu Ubiquitous.
Seryu Ubiquitous.
Cô ta bắn từ đâu vậy?
Người cuối cùng
trong La Sát Tứ Quỷ!
Suzuka.
Mà ta nghĩ là chẳng cần xưng tên
với những kẻ sắp chết làm gì.
Tôi sẽ lo ả này!
Mine hãy chạy đi!
Đừng nói vớ vẩn!
Sau khi bị khinh rẻ như thế,
tôi không thể bỏ chạy.
Ơ... Tatsumi!
Ta sẽ không để ngươi
động tay vào Mine.
Đối thủ của ngươi là ta!
Ngầu đấy...
Được thôi.
Ta sẽ giết ngươi trước.
Tatsumi!
Ngốc...
Nhờ cậu lo bên đó đấy.
Seryu sẽ do tôi đối phó.
Tôi sẽ giải quyết cô ta,
rồi tới chỗ cậu ngay!
Coro, số 6!
Cái gì thế?
Đó cũng là vũ khí sao?
Lũ phản tặc
làm thực trạng đảo điên!
Không sống vì chính nghĩa như các ngươi
thì chẳng thắng được đâu!
Hứ! Cái bia to tướng nhỉ!
Một đòn tấn công mà đã
đánh vỡ được vũ khí kiên cố nhất?
Nếu đã vậy...
Coro, số 1!
Ta đến để trực tiếp
kết án ngươi đây, Night Raid!
Seryu Ubiquitous.
Ngươi cũng sẽ bị chén thịt
như bè lũ đồng bọn.
"Bè lũ"?
Ả đàn bà bị cắm đầu trên cọc
ở thị trấn Romary là đồng bọn phải không?
Cái xác đã bị Coro ăn rồi.
Cũng giống như
con ả đeo kính ấy.
Cả hai đều đã trở thành
món tráng miệng rồi.
Ngươi cũng sẽ như thế.
Cô...
Với một người
luôn miệng nói câu chính nghĩa,
cô không chỉ mù quáng
tin tưởng Ogre và Stylish
mà còn không thể nhận ra
bọn chúng là ác nhân.
Và nụ cười méo mó hiện tại...
cũng chẳng khác gì
phường ác nhân cả.
Cô hỏng rồi.
Ta không còn trăn trở gì
về việc đánh bại cô nữa.
Nhất định ta sẽ bắn hạ cô!
Nói ra hết điều muốn nói
thì đã thấy nhẹ nhõm chưa?
Coro, số 5!
Và tay nữa!
Ngươi chỉ cho Coro
thêm thời gian hồi phục thôi.
Cái ác ngu xuẩn quá.
Tới đi, Coro!
Uy lực gì thế kia?
Ngược lại, ta đang đợi điều này...
Cái tình thế hai đánh một này đây.
Vì Pumpkin của ta càng gặp nguy hiểm
thì càng phát ra sức mạnh lớn hơn.
Coro, chịu đựng!
Cô ta không thể giữ nhịp tấn công này
trong thời gian dài đâu.
Đúng vậy.
Nhưng nhờ đánh nhau một lần
nên ta đã biết được vị trí hạt nhân.
Một chút thời gian là đủ rồi.
Nguy quá.
Coro, kỹ năng.
Mình có sẵn cách đối phó.
Ta đã biết hết tất cả chiêu trò
của Teigu đó rồi.
Diêm Ma Thương Xạ Xuất!
Cơ thể cô ta
phiền toái hơn trước đây.
Những trang bị ấy...
dù không phải Teigu
nhưng rất mạnh.
NGƯƠI!
TA ĐÁNH CHẾT NGƯƠI!
Cơ thể mình...
không cho phép đánh ra trò...
Chết tiệt.
Chưa thể phán xét ả sao?
Đây là "cơ thể rắn chắc bất ngờ"
như lời đồn sao?
Chẳng trầy được cái móng tay.
Ngươi...
Ta đã rất ngạc nhiên khi có kẻ
đã đánh bại cả Ibara lẫn Mez.
Nhưng xem ra
không phải là ngươi rồi nhỉ.
Ta nhìn là hiểu ngươi vẫn còn
thiếu kinh nghiệm thực chiến.
Vẫn chưa đủ sức mạnh.
Mình đã nhiều lần
phải hối hận.
Rất nhiều lần!
Dẫu có khác biệt thực lực
thì mình cũng phải vượt qua!
Hồi phục xong rồi à, Coro?
Tốt.
Chúng ta sẽ đồng loạt
tấn công từ hai phía.
Natala! Doya!
Ồ, anh Su!
Tình hình sao rồi?
Không vấn đề gì.
Chúng ta sẽ đối phó với kẻ địch ở đây
theo như mệnh lệnh.
Ta không rảnh
mà chơi đùa với các ngươi.
Chị gái ta ở đâu?
Trước đó cho phép ta xin lại cánh tay trái
như việc ngươi đã làm với ta.
Vết thương do con ả đó gây ra vẫn còn...
Sẵn sàng đi!
Đối thủ của các ngươi...
là ta đây!
Xin lỗi Kurome,
anh đến trễ.
Hừ, lại muốn bị
anh Su thổi bay nữa à?
Xông lên đi,
bè lũ sát thủ!
Ta không cho các ngươi
làm tổn hại chiến hữu ta thêm nữa.
GRAND CHARIOT!
E-Esdeath Tướng quân...
Jaegers đang làm gì vậy?
Im mồm.
Tại ông đánh giá thấp Night Raid
và cho La Sát Tứ Quỷ đi giỡn nhây đấy.
H-Hãy bảo vệ ta.
Đó là mệnh lệnh của Thừa Tướng—
Được rồi, lệnh là lệnh.
Ta sẽ bảo vệ cái thân ông.
Cho nên ông không được
rời khỏi căn phòng này một bước.
V-Vâng...
Chạy trốn vào trong phế tích
cũng vô ích thôi.
Vì kiểu nào thì
thể lực của ngươi cũng sẽ cạn.
Ừ, bởi vậy nên xin lỗi nhé,
ta sẽ đánh bại ngươi bằng vũ lực.
La Sát Tứ Quỷ!
Khoan—
Làm thế này
thì sao ta "kiềm chế" nổi?
Trước khi ngươi kịp thoát,
ta sẽ phá sạch!
Ôi... Phần nào mình đã nhớ lại...
việc bị phân biệt đối xử
vì mang nửa dòng máu dị tộc.
Cứ thế mà ngước nhìn bầu trời.
Chẳng có một ai giúp mình cả.
Mình đã hiểu rằng...
"tự mình phải cứu lấy mình."
Và trong tương lai,
mình sẽ giũ bỏ thân phận bất hạnh.
Vì mình sẽ thay đổi thế giới bất công
đầy phân biệt đối xử này.
Do đó...
Mình không thể
chịu chết tại đây!
ĐỪNG XEM THƯỜNG PUMPKIN!!!
Coro!
Thập Vương đã hết đạn
nhưng mình vẫn còn thứ này!
THỰC THI CHÍNH NGHĨA!
Chính là lúc này.
BẮN HẠ!!!
C-Chém xuyên qua ư...
Pumpkin bắn bằng
năng lượng tinh thần.
Cảm xúc càng mãnh liệt
thì ta bắn càng mạnh.
Ngươi kích động ta.
Ngươi đã thua.
Chính nghĩa sẽ không thua.
Trong bất kì tình huống nào,
cái ác đều sẽ bị tiêu diệt.
Thập Vương phán xét!
Số cuối cùng...
Ngũ Đạo Chuyển Luân Lô!
Một phút nữa thôi.
Không lẽ là...
đánh bom tự sát?
Đây là vũ khí tối thượng chống lại cái ác
mà ta đã nhận được từ Tiến sĩ.
Một khi còn thứ này trong đầu,
thì ta sẽ không thua.
Con ả này!
Quá nhiệt rồi, không bắn được.
Bị thương như thế
thì chạy trốn chỉ vô ích.
Ngươi đã bị phán quyết
"hành hình bằng bom."
Chết trong sợ hãi đi!
Vậy à.
Em đã không thể
hồi phục được nữa.
Chúng ta vẫn chưa
diệt trừ hết cái ác mà...
Mình không muốn chết...
ở nơi như thế này...
Chết tiệt... Chân mình...
Đừng đùa chứ.
Mình nhất định phải sống sót,
và đứng về phe chiến thắng.
Khó khăn lắm mới báo thù được
cho hai người họ mà...
Tại sao tùy tiện
xuất hiện trong đầu tôi thế?
Vì mấy người vẫn
chưa phải là chỗ dựa vững chắc.
Khốn kiếp!
Khi anh cả mất,
tôi không đủ sức mạnh.
Khi Chelsea mất,
tôi không đến kịp thời.
Do đó, trong lần này
tôi sẽ không để ai chết.
Tatsumi.
Cô vẫn bình an nhỉ.
Nhưng tôi đã làm được.
Cô đã nói rồi mà?
Ít nhất tôi phải giúp đỡ
trong những lúc nguy hiểm.
Tôi đã làm rồi đó.
Thế nào?
Tôi quan tâm cô lắm đó.
Nói cứ như tôi phải mang ơn ấy.
Cậu có giúp đỡ,
nhưng suýt soát kia mà?
Nhưng...
Đúng thật là
cậu đã cứu mạng tôi.
Cảm ơn nhé.
Ừ... ừ!
Borick!
Đi đâu mất rồi?
Nếu tìm Borick
thì hắn đã chạy trốn rồi.
Najenda.
Hắn đã không nghe theo
lời ngươi cảnh báo.
Bây giờ thì có lẽ là
đã bị thủ hạ của ta tiêu diệt rồi.
Nguy hiểm thật.
Holimaca!
Chỉ một vết xước mà đã...
Ngươi vẫn như xưa,
xây dựng một kế hoạch lén lút.
Phải.
Ta hiểu rõ sức mạnh của ngươi
hơn bất kì ai.
Do đó ta không dám nghĩ đến
một cuộc đối đầu trực diện.
Tạm thời kết thúc rồi nhỉ.
Ừ.
Nè, Tatsumi?
Gì vậy?
Sau khi cuộc chiến này kết thúc,
tôi có chuyện muốn nói.
Nói bây giờ không được à?
Không được.
Eh?
Vì chính mình cũng ngạc nhiên
khi thấy mình đã trở thành
kiểu người muốn sống sót vì người khác.
Hứa với tôi đi.
Nhất định cậu phải sống sót.
Tất nhiên rồi.
Từ giờ trở đi,
các trận chiến sẽ trở nên khốc liệt.
Nhưng nếu còn có
tình cảm này...
nhất định mình có thể
chiến đấu trên cả sức bình sinh.
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết thảm cảnh