Làm ơn đừng giết tôi.
Không được. Không được.
Ra ngoài vào giờ này
là lỗi của các ngươi.
Đã được bố mẹ căn dặn rồi mà?
Về con quái vật đáng sợ
xuất hiện vào ban đêm ấy?
N-Nếu ông tha mạng,
chuyện gì tôi cũng sẽ làm...
Thật không?
Ta nói nhiều lắm, vậy ngươi
có làm người tâm sự với ta không?
Vâng! Làm! Tôi làm mà...
Vậy ngươi cảm thấy thế nào
nếu "đầu lìa khỏi xác"?
Có đau đớn chút nào không?
Eh?
Ồ... Hài lòng! Hài lòng!
Không thể ngừng tay được!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết kẻ sử dụng Teigu
Không được rồi, anh cả.
Cánh tay em đã...
Hả?
Sao thế?
Các bó cơ của em xem ra
vẫn còn cử động thừa đấy.
Tập trung vào...
Kiên định tinh thần.
Cơ thể sẽ bền bỉ gấp đôi
nếu em loại hết những cử động thừa.
A-Anh cả...
Em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Cứ để anh kèm cặp.
V-Vâng!
Tatsumi...
Đến giờ làm bữa sáng rồi.
Hôm nay làm gì vậy?
Croquette-don.
Tản sáng ăn Croquette-don?
Đúng là sát thủ có khác...
Nguy hiểm!
Cảm ơn bữa ăn ngon!
Tồi tệ ngoài dự đoán.
Ủa?
Mine và Sheele vẫn chưa dậy
nên không đến à?
Ừ, chuyện bình thường mà.
Tốc độ ăn vừa rồi thật kinh khủng.
Nguy hiểm!
Tatsumi, với bữa trưa,
chúng ta sẽ làm Maguro-don.
Akame... nguy hiểm!
Ơ? Bữa sáng của chị đâu...?
Làm tốt lắm.
Những người còn lại đâu?
Chỉ có mình tôi
lần mò đến được đây.
Vậy à...
Đây là danh bạ những người đã hứa
sẽ trợ giúp khi khởi nghĩa diễn ra.
Tôi sẽ giữ gìn cẩn thận.
Phần còn lại hãy để tôi lo.
Xin hãy... giúp đỡ cách mạng...
Vâng, nhất định thế.
Mục tiêu lần này là tên ác ma đường phố
giết người hàng loạt theo như lời đồn ở Đế Đô.
Đêm khuya, hắn bất thình lình xuất hiện
và chặt đầu các nạn nhân.
Chẳng biết là đã giết
mấy chục người rồi nữa.
Hết 30% trong số đó
là Đội cảnh vệ rồi phải không?
Mạnh thật đấy!
Không thể nhầm lẫn ai
với gã Zank "chặt đầu" ấy được nhỉ.
Là ai thế?
Cậu không biết hả?
Đúng là cái đồ
quê mùa dốt nát mà.
Xin lỗi.
Chị cũng không biết.
Em nghĩ là Sheele chỉ quên thôi...
Thế... tên này là
phường ác đạo nào thế?
Zank "chặt đầu"...
Nguyên là một viên chức đao phủ,
làm việc tại nhà ngục lớn nhất Đế Quốc.
Cũng bởi Thừa Tướng
mà số người bị hành hình là rất nhiều.
Ngày qua ngày, lập đi lập lại...
Hắn chém đầu cả những con người
đang quỳ mọp van xin mạng sống.
Sau nhiều năm liên tục,
"chặt đầu" đã trở thành
thói quen của hắn.
Thế thì bị dở người cũng đúng thôi...
Và, chỉ giết trong nhà ngục thì không đủ,
nên hắn mới ra đường mà cuồng sát.
Ngay sau khi Đội chinh phạt được thành lập,
hắn đã biến mất dạng.
Chẳng ai ngờ hắn lại đến Đế Đô...
Một kẻ nguy hiểm!
Cần phải tìm và giết hắn thôi!
Chà, gượm đã, Tatsumi.
Anh cả?
Zank đã lấy trộm Teigu của quản ngục,
rồi trở thành tên cuồng sát.
Không hành động
theo kiểu hai người một tổ
thì em sẽ lâm nguy đó.
Bây giờ em thấy mình đang lâm nguy
theo một nghĩa khác rồi.
Sếp này...
Thế chị đã biết
Teigu của Zank là gì chưa?
Đáng tiếc là
tôi vẫn đang điều tra.
Hắn không dễ dàng
để lộ khả năng à...
Phiền phức nhỉ.
Xin lỗi...
Trước tiên thì Teigu là gì vậy?
Là thứ như thế này.
K-Không hiểu...
Dịp tốt đây.
Để tôi chỉ cho Tatsumi biết luôn.
Khoảng 1000 năm trước,
sau khi tạo dựng Đại Đế Quốc,
Thủy Hoàng Đế bắt đầu phiền muộn.
Trẫm muốn bảo vệ
đất nước này mãi mãi,
nhưng rồi có ngày
sẽ phải chết đi.
Tuy nhiên, vũ khí và phòng cụ
thì có thể lưu truyền đến tương lai xa.
Vì một đất nước bất diệt,
chúng ta sẽ đúc kết mọi tri thức
để làm ra binh khí!
Nào là nguyên liệu thô từ những
chủng loài nguy hiểm siêu cấp trong truyền thuyết.
Nào là kim loại quý Orichalcum.
Những thợ thủ công tài giỏi nhất
từ khắp nơi trên thế giới được gọi về.
Bằng quyền lực và tài lực cực lớn
của Thủy Hoàng Đế,
họ đã cho ra đời 48 binh khí
tuyệt đối không thể chế tạo bằng công nghệ đương thời.
Chúng được gọi tên là "Teigu".
Năng lực Teigu
mạnh không gì sánh nổi.
Vài món trong số chúng
có sức mạnh đối chọi nghìn người.
Quần thần sau khi được ban tặng Teigu
tương truyền đã đạt được
nhiều chiến tích hơn.
Nhưng do cuộc nội loạn khổng lồ
xảy ra 500 năm trước,
gần một nửa
đã bị thất lạc ở nhiều nơi.
Chuyện là như vậy đó.
Đây là một trong số
48 binh khí ấy ư?
"Nhất Trảm Tất Sát" Murasame.
Nếu bị thanh yêu kiếm này cắt phải,
độc chú sẽ xâm nhập từ vết thương
và gây ra cái chết tức thì.
Không có cách nào giải độc cả.
"Bách Thú Vương Hóa" Lionel.
Teigu dạng thắt lưng.
Người sử dụng tự hóa thú,
năng lực bản thân tăng vọt.
Thính giác cũng được cường hóa,
tăng khả năng truy tìm kẻ địch.
"Lãng Mạn Pháo Đài" Pumpkin.
Teigu dạng súng, bắn ra sóng xung kích
bằng năng lượng tinh thần.
Tùy theo mức độ nguy hiểm
người sử dụng gặp phải,
lực phá hoại sẽ tăng lên.
"Ác Quỷ Triền Thân" Incursio.
Teigu dạng khải giáp,
tự hào với lực phòng ngự như tường thép.
Vì phải chịu gánh nặng nên người bình thường
nếu cố mặc nó vào thì sẽ tử vong.
"Thiên Biến Vạn Hóa" Cross Tail.
Teigu dạng chỉ cứng.
Có thể giăng ra tạo kết giới,
tìm bẫy và phát hiện kẻ địch,
và nhờ muôn vàn cách trói cắt
nên nó mới có biệt danh là
"Thiên Biến Vạn Hóa".
"Vạn Vật Lưỡng Đoạn" Extase.
Teigu dạng kéo lớn,
có thể cắt đôi bất kì vật nào trên đời.
Nhờ độ cứng cao,
có thể sử dụng nó để phòng ngự.
Bên cạnh đó, có những Teigu
nắm giữ kĩ năng bí mật.
Incursio tận dụng tính năng
từ nguyên liệu thô sản sinh ra nó
mà có thể tàng hình
trong thời gian ngắn.
Với nhiều át chủ bài mạnh mẽ
được gán vào Teigu như thế,
có một "nguyên tắc thép"
đã tồn tại từ xa xưa.
"Nếu hai tính năng
mang theo sát ý chạm trán nhau,
thì không có ngoại lệ,
một trong hai phải là kẻ hi sinh."
Nói tóm lại, nếu hai kẻ
cùng sử dụng Teigu giao chiến,
chắc chắn có một bên phải chết.
Mục tiêu Zank sở hữu Teigu.
Nếu chạm trán hắn thì sẽ
không có khả năng cả hai cùng sống.
K-Kinh khủng thật.
Giờ thì...
Cậu đã biết hết
kĩ năng của bọn tôi rồi,
tức là từ giờ
sẽ chịu chung số phận.
Ừ...
Đừng sợ, Tatsumi.
Có nghĩa là sếp đã
tin tưởng cậu rồi đấy.
Night Raid chúng ta
tuy là một binh đội thiểu số
nhưng chiến lực thì bao la.
Chúng ta là
then chốt cho cách mạng.
S-Sếp, thế còn tôi?
Hả?
Cậu nghĩ mình
cũng sẽ có Teigu sao?
Eh? Không được à?
Nếu có duyên,
rồi cậu cũng sẽ sở hữu chúng thôi.
Nói chuyện thế đủ rồi.
Đi săn kẻ ngoại đạo
đã bị trời phán tội đi!
Rõ!
Chúng ta sẽ phụ trách khu vực này.
Cư dân Đế Đô vì quá sợ tên cuồng sát
nên không dám ra ngoài nhỉ.
Ngược lại, sẽ dễ dàng—
Đội cảnh vệ Đế Đô đấy.
Này, Akame...
Tôi hỏi cô một việc được không?
Yên tâm đi.
Tôi có mang theo
thức ăn lưu động.
Không phải thế...
Thanh kiếm đó...
Chỉ một vết xước là chết ngay lập tức à?
Phải.
Mình... tốt số lắm
nên mới còn sống.
Vật này nằm trong tay tôi đã khá lâu.
Nó trở nên cực kì nổi tiếng
với cái tên yêu kiếm "Nhất Trảm Tất Sát".
Bại lộ thân phận
thì không hay đâu.
Mà thôi, dù sao thì vẫn là vô đối.
Không, thanh kiếm này
cũng có nhược điểm.
Ví dụ?
Phải cực kì cẩn thận
khi lau chùi bảo dưỡng.
Lỡ cắt trúng ngón tay
thì chết ngay.
À...
Trong trận chiến,
nếu không cắt trực tiếp đối thủ
thì bùa chú không tuồn vào được.
Đối thủ mà được áo giáp bảo vệ
kiểu như anh cả thì khó đánh lắm nhỉ.
Thế giới vốn dĩ là nơi
"nhất kích tất sát" rồi.
Không nên dựa dẫm vào
tính năng Teigu.
Cũng chỉ trạc tuổi mình, vậy mà...
cho đến giờ Akame đã trải qua
biết bao lần chém giết.
Không chỉ tên cuồng sát
mà đến cả sát thủ cũng xuất hiện rồi.
Đây đúng thật là
thành phố tàn bạo mà...
Hài lòng. Hài lòng.
Night Raid.
Nào... Giờ thì nên chặt
từ cái đầu nào đây?
Ồ, cặp mắt cháy bỏng đầy ắp
"nhiệm vụ" và "sứ mạng".
Ngưỡng mộ. Ngưỡng mộ.
Quyết định rồi!
Hàng ngon thì phải nhận trước tiên.
Đúng là hắn sẽ
không dễ dàng xuất hiện.
Đành phải kiên nhẫn thôi nhỉ.
Tôi xin phép một chút.
Đi vệ sinh à?
Mình căng thẳng quá rồi...
Sayo...
Đ-Đợi đã!
Đi lâu quá, Tatsumi.
Không nhầm được.
Là Sayo...
Chuyện gì thế?
Cậu vẫn còn sống à?
Dù sao thì cũng xin tạ ơn trời.
Lâm ly bi đát tợn...
Có vẻ như ta đã cho ngươi thấy
một thứ rất hay nhỉ.
Buổi tối tốt lành!
Sayo đã biến thành
lão già khả nghi?
Thay vì "lão già",
hãy gọi ta như thế này.
Dồn hết sự thân mật...
Zank "chặt đầu".
Ngươi là...
Zank "chặt đầu"!
Hừm...
"Bị chia cắt rồi.
Chờ đồng đội thôi.
Nhưng liệu có câu giờ
được đến đó không?"
Là điều ngươi đang nghĩ nhỉ.
Chuyện gì vậy?
Suy nghĩ bị đọc thấu...
Con mắt ấy là Teigu à?
Chính xác! Teigu Spected!
"Đỗng thị" là 1 trong số
5 năng lực thị giác của nó.
Bằng cách xem diện mạo hay gì đó đại loại,
ta có thể hiểu được suy nghĩ.
Sức quan sát của ta
siêu việt đến cấp độ tận cùng.
Muốn đầu lâu phơi khô
làm phần thưởng không?
Ta thèm à? Nhưng mà
ngươi ba hoa chích chòe thật.
Vì sở thích của ta
là buôn chuyện mà.
Nhân tiện nói luôn, năng lực ta đã dùng
để tìm ngươi gọi là "Viễn thị".
Dù là màn đêm hay màn sương,
ta vẫn thấy ngươi rõ ràng từ rất xa.
Hài lòng ghê!
Ngươi nghĩ là có thể làm gì đó
trong lúc ta sơ hở khi nói chuyện?
Vô ích. Vô ích.
Vì ta thấy được
tất cả tâm can ngươi mà.
"Dùng hết sức xông vào,
bổ kiếm từ trên xuống
rồi chém ngược lên
mà thật ra là hư chiêu
nhằm mục đích đâm vào yết hầu."
Là điều mà ngươi đã nghĩ chứ gì?
Khác hẳn những đối thủ
mình đã gặp từ trước đến giờ.
Biểu hiện trong lúc
sắp bị chặt đầu...
tuyệt vời không thể cưỡng lại nổi.
Hầu hết đều là
khuôn mặt ngây dại.
Rồi "Eh?" một tiếng.
Để xem ngươi sẽ
mang diện mạo như thế nào đây?
Hài lòng. Hài lòng.
Cổ ta không mềm đến mức
để cho ngươi chặt đứt đâu.
Tatsumi...
Tốt lắm!
Tuổi trẻ thì ngang tàng!
Càng lúc càng thích ngươi rồi!
Có nên thêm ngươi vào
bộ sưu tập đầu lâu của ta không nhỉ?
Hài lòng. Hài lòng.
Có thể nói là ta chưa gây ra
thương tích nặng cho ngươi.
Cái... gì?
Vì ta thích thú khi kẻ có con ngươi rực lửa
như ngươi phải xin ta tha mạng.
Nên ta cho ngươi
ăn đòn rất từ tốn.
Nào! Van xin đi!
Không chừng có thể câu được thời gian
cho đồng đội đến cứu đấy.
Đừng có đùa...
Con chuột già hôi thối chẳng làm được gì
ngoài việc chặt đầu như ngươi
chẳng đủ tư cách
bắt ta phải xin tha mạng!
Nếu hắn đọc thấu được suy nghĩ,
thì đơn giản là... xông lên!
Bằng một đòn này...
Mình đánh cược tất cả!
Ồ! Dũng cảm nhỉ!
Chắc là vết thương đau lắm nhỉ!
Ngươi sẽ cần chuyên gia chặt đầu như ta
giúp ngươi tự kết liễu.
Ta đến đây!
Tốc độ cú đánh của nó
đã nhanh hơn mình dự đoán.
Thằng nhóc này...
Trúng một phát rồi!
Cái gì mà là
"chuyên gia chặt đầu" chứ?
Chẳng phải đã chém hụt đầu ta sao?
Đừng để ta cười vào mũi,
đồ bất lương vụng về.
IM MỒM!
Chửi hay lắm!
Nói theo cảm tính
thì là chiến thắng cho cậu đấy.
Akame!
Cuối cùng cũng đã tìm ra.
Chờ nhé!
Tôi sẽ kết thúc ngay
rồi băng bó vết thương cho.
Akame đầy tai tiếng
và yêu kiếm Murasame.
Hài lòng. Hài lòng.
Ta muốn gặp lắm đấy.
Ta cũng muốn gặp ngươi,
vì nhiệm vụ đấy.
"Thấu thị".
Kết quả: "không có giấu
món vũ khí nào cả".
Cẩn thận, Akame.
Hắn đọc được tâm can
bằng con mắt ấy đấy.
Vậy à.
Chính là năng lực của Teigu đó.
Nhưng đọc được suy nghĩ
mà không phản ứng kịp với hành động
thì vô nghĩa thôi!
Chắc tay quá...
Hắn đã trải qua
rất nhiều trận thực chiến...
Nó không chỉ có tốc độ,
mà còn sức mạnh cơ bắp nữa...
N-Nhanh quá!
Đây là... trận chiến giữa
hai kẻ sử dụng Teigu.
Hắn đánh ngang ngửa
nhờ đọc được suy nghĩ.
Nếu đã vậy...
Ồ! Để cái đầu trống rỗng à?
Giỏi đấy nhỉ!
Nhưng Spected này
có năng lực "Vị lai thị".
Qua cử động cơ bắp,
hành động tiếp theo của ngươi...
Ta vẫn thấy được!
Akame mà còn bị đánh trúng thì...
Chà chà.
Thanh kiếm đó...
Bị nó cắt trúng một vết thương nhỏ
cũng không được thì bất công quá...
Cả cử động lẫn suy nghĩ của ta
đều bị thấy trước.
Kẻ tám lạng người nửa cân thôi.
Này, Akame...
Ngươi xử lý thế nào
với "giọng nói"?
Giọng nói?
Nào... Chính là giọng nói ngươi nghe thấy
khi đang cực kì yên tĩnh.
Giọng nói văng vẳng từ địa ngục
của những người đã bị giết.
Vì oán hận ta,
họ réo gọi ta
nhanh nhanh đến nơi ấy.
Khi còn chém người ở pháp trường,
ta đã nghe mỗi ngày.
Nhưng gần đây thì càng tệ hơn.
Ta nói nhiều để áp chế,
còn ngươi thì có đối sách nào—
Chẳng nghe gì cả.
Ta chẳng hề nghe
giọng nói nào như thế.
Sao cơ?
Cứ tưởng một sát thủ tầm cỡ như ngươi
sẽ hiểu và chia sẻ phiền muộn này, nhưng...
Thật đáng buồn!
Kurome...
Này! Sao vậy?
Akame! Akame!
"Huyễn thị".
Năng lực này sẽ chọn ra thứ quý giá nhất
và cho nó hiển hiện trước mắt.
Bây giờ nó đang chìm trong hồi ức
vì đã gặp lại người mà nó yêu quý nhất.
"Sayo ấy" cũng giống như thế này à?
Akame!
Thứ cô đang thấy
là ảo ảnh đó!
Đừng để bị đánh lừa!
Vô ích thôi.
Tuy mỗi lần chỉ được một người,
nhưng hiệu quả thôi miên là tuyệt đối.
Hơn nữa, một kẻ dù chắc tay đến đâu
cũng không có khả năng
làm hại người mà hắn yêu quý.
Chết trong khi đang nhìn ảo ảnh
của kẻ ngươi yêu quý nhất đi, Akame!
Nó...
quá nhẫn tâm!
Tại sao chứ?!
Ngươi vừa nhìn thấy
người yêu quý nhất trên đời mà!
Vì yêu quý nhất
nên ta cũng muốn
giết sớm nhất có thể.
Nó... vừa nói gì?
Với đòn vừa rồi,
trận đấu đã ngã ngũ...
Nguy quá... Nứt kiếm rồi.
Trước tiên là an táng vũ khí!
Ta mà chết được à?
Phải giết nó trước!
Nhìn thấy được cử động tiếp theo.
Mình có lợi thế.
Nó chưa thể giết mình ngay được!
Trước khi nó làm được điều đó,
kiếm của mình sẽ...
An táng!
Thắng rồi!
Lần này mình đã được cứu, nhưng...
Mình cũng cần phải
mạnh hơn nữa.
Zank. Giờ thì ngươi không còn
nghe giọng nói rên rỉ nữa, phải không?
Âm thanh đó...
đã dừng lại.
H-Hài lòng. Hài lòng...
Cảm ơn ngươi, Akame...
Sayo.
Đang làm gì thế?
Chuẩn bị bữa tối đi.
Tuy là người bị thương
nhưng vẫn làm được việc đó.
Này, Akame...
Khi đó, thật ra cô đã nhìn thấy ai vậy?
Có dịp đi rồi tôi sẽ kể.
Nhưng tôi chỉ nói được thế này thôi.
Với tôi bây giờ,
mọi người ở Night Raid này
đều quan trọng cả.
Tất nhiên là kể cả cậu.
Cái gì?
Đi thôi.
Này! Chờ với...
Tối nay chúng ta sẽ làm món thịt.
Thôi, chẳng phải hôm qua
đã ăn thịt rồi sao?
Nghĩ đến cân đối dinh dưỡng đi!
Phải ăn cả rau củ nữa!
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết giấc mơ nhạt nhòa