Số lượng kẻ xâm nhập, và vị trí?
Theo phản ứng từ kết giới của em,
thì có lẽ là 8 tên!
Tất cả đã xâm nhập đến gần căn cứ.
Đánh hơi được cả chỗ này thì khá đấy...
Có lẽ bọn chúng là
thích khách của dị tộc.
Xuất quân hành động.
Không cho kẻ nào sống sót quay về.
Em vẫn chưa quen
chiến đấu tập thể đâu.
Đừng gắng sức quá!
Trước tiên, nên chú trọng
ghi nhớ kinh nghiệm chiến đấu.
Vâng.
Còn nữa, gọi anh là "anh cả"
hay "Đẹp Trai" đi nhé!
Vâng, anh cả!
Tốt! Tinh thần sảng khoái!
Để thay lời cảm ơn,
cho em xem một thứ rất ngầu.
INCURSIO!
Ồ! Ngầu quá!
Chuyện!
Đây là Teigu Incursio.
[ Teigu là Đế Cụ, khí cụ của Hoàng Đế ]
Teigu?
Tuy không hiểu gì cả
nhưng em thấy phấn khích!
Ồ? Em ngộ ra được
độ ảo của anh bạn này à?
Kẻ địch.
Đi nào.
Hãy nhìn cho kỹ
sức mạnh Teigu!
Vâng!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết phiền muộn
Gương mặt giống hệt
kẻ đang bị truy nã.
Rõ ràng căn cứ Night Raid
nằm đâu đó gần đây.
Con nhỏ xinh ra phết nhỉ.
Sau khi giết,
vẫn còn mua vui được đó.
Đừng làm hỏng cơ thể nó quá nhiều.
Hả?
Eh?
Các ngươi quá bất cẩn
trong lãnh thổ kẻ địch.
Nhanh quá!
Chết tiệt!
Ít nhất thì phải bắt nó chết chung...
[ TỬ ]
Độc chú từ vết thương...?
Nhất Trảm Tất Sát!
Việc xâm nhập đã bị phát hiện.
Nhưng đã khẳng định được
căn cứ Night Raid ở đây!
Chỉ mỗi thông tin này thôi
là đã có giá trị khổng lồ rồi.
Hắn chạy khá xa rồi nhỉ.
Mình không muốn lộ diện, nhưng...
Nhận lấy này!
Xin lỗi.
Cảm ơn, Sheele.
Áp lực tốt!
Mức độ nguy hiểm này
đủ đưa đạn đến chỗ hắn rồi!
Tốt! Ngay chóc!
Pumpkin của mình càng gặp nguy hiểm bao nhiêu
thì hỏa lực càng mạnh thêm bấy nhiêu!
Ồ?
Vừa rồi là Pumpkin của Mine à?
Phải dùng đến
một Teigu phiền phức như thế ư...
Về điểm đó, phần mình thì
chỉ việc hóa thú rồi đánh.
Quá đơn giản!
Cứ tưởng cảm giác dây chỉ nhẹ đi,
hóa ra là con gái sao...
Xin tha mạng!
Bắt tôi làm gì cũng được!
Không được.
Ta biết một gã vì chùn tay
trước sắc đẹp mà bỏ mạng.
Ôi! Thật phí phạm!
Trong những lúc thế này,
hành nghề mà đắng cả lòng.
Anh cả!
M-Mạnh ghê...
Đây là... sức mạnh của Night Raid?
Còn sống sót à, Tatsumi.
Ồ? Ừ...
Vậy thì tốt!
Em có triển vọng đó, Tatsumi.
Dạ!
Sát thủ...
Và là then chốt cho cách mạng...
Night Raid.
Mình đã trở thành đồng đội
của một nhóm người tuyệt vời ư?
Tại sao khuôn mặt anh cả
lại thoáng qua vậy?
Vị trí Đế Đô là ở đây nè.
Quanh thủ đô
là thành lũy dài vạn dặm,
thương thuyền ngược xuôi
trên những kênh đào rộng lớn.
Nhiều chỗ để xem nhỉ.
Tất nhiên là gồm cả
những chị gái "có chọn lọc" ở Đế Đô.
Ừ!
Đồ hạ cấp!
Sao chỉ đánh mỗi mình tớ?
Sayo... Ieyasu...
Tớ sẽ cố gắng hết mình.
Có chuyện gì vậy?
Ồ, Sheele...
À thì...
Tôi đã được dặn là từ hôm nay
phải cặp kè theo Mine làm nhiệm vụ.
Đang đợi cô ấy, nhưng...
À, Mine thì hay ngủ nướng lắm đó.
Thế là sao chứ?! Công việc mà?!
Hết cách rồi nhỉ...
Để chị đi đánh thức em ấy nhé?
Không, nên để cho Tatsumi đi.
Sao lại là tôi?!
Hôm nay Tatsumi
là cấp dưới của Mine.
Đi đón cấp trên
là việc làm của cấp dưới mà.
Hiểu rồi.
Có đúng là vậy không?
Đây cũng là rèn luyện đấy.
Eh?
Này, Mine!
Còn định ngủ đến bao giờ—
M-Muốn giết tôi hả?!
Đúng rồi!
Vì thế nên tôi mới bắn đấy!
Sao dám né hả,
phường háo sắc?
Hồ đồ ngu xuẩn!
Vì cô dậy mà không đến
nên tôi mới... đi... gọi...
Gõ cửa mà cũng không biết hả?
Tên nông dân miệt vườn này!
Chuyện gì vậy?
Có lễ hội gì à?
Họ làm thiệt rồi nhỉ.
Công việc cho Tatsumi
lại chồng chất rồi.
Dường như khi nhìn ngắm xung quanh
thì Đế Đô mơ ước
đầy rẫy những người có bộ mặt u ám.
Ê này! Tên nhìn trộm!
Mơ ngủ cái gì vậy hả,
nông dân miệt vườn?
Hôm nay cậu phải theo tôi
trong vai trò thủ hạ, đúng chứ?
Thủ hạ?
Sếp đã nói thế mà?
Chỉ nói là "làm cấp dưới của Mine
để học tập" mà thôi!
Vậy thì là thủ hạ của tôi rồi.
Được rồi! Đi mau lên!
Ê, khoan—
Này, Mine...
Những người khốn khổ
có nhiều quá không vậy?
Bởi vì bị khủng hoảng kinh tế
lẫn khủng bố chính trị mà.
Chỉ một bộ phận
được sống trong nhung lụa.
Phần còn lại nằm ở tận đáy.
Đây là thực trạng đó.
Này, các người, làm gì th—
Hai ngươi không được
bắt nạt kẻ yếu.
Tụi mày là gì chứ?
Con bé này là dân tị nạn
từ nước ngoài đến đây.
Nó không được chống lại
quốc dân bọn ta.
Thì sao?
Tatsumi?
Có!
U-Um, cảm ơn—
Đừng nói lời cảm ơn.
Em cũng hãy học cách
tự bảo vệ bản thân mình đi.
Nhưng nè, giữa ban ngày
mà đi lại hiên ngang thì có sao không?
Eh?
Tại vì chỉ có 4 người họ
là bị dán cáo thị thôi.
Thì ra là vậy...
Gã ở chính giữa là ai vậy?
Bulat đó.
Ồ, Bulat...
A-Anh cả?
Diện mạo khi còn trong quân đội đấy.
Sau khi vào Night Raid
thì anh ta mới thay đổi hình tượng.
Thay đổi dữ thế?
Ôi, câu chuyện "trước-sau"
tồi tệ nhất lịch sử!
Nếu đã rõ rồi thì trong khi đi dạo,
chúng ta có nhiệm vụ ở đây đó.
Đã hiểu chưa?
Hiểu chán!
Vì thế nên cô mới
dẫn tôi theo chứ gì?
Tốt!
Bắt đầu đi điều tra phố phường
ở Đế Đô nào!
Tuy tôi không hiểu gì hết,
nhưng cứ "Ừ!"
Mua được nhiều ghê!
Đúng là mùa xuân thì phải rạng rỡ
trong trang phục màu hồng nhỉ.
Chắc vậy.
Trong dịp nghỉ ngơi
thì phải thỏa sức tung cánh nhỉ.
Chắc vậy.
Tốt rồi! Xong nhiệm vụ!
Đây chỉ là đi mua sắm thôi mà?!
Láo lếu!
Tôi là cấp trên, cậu là cấp dưới.
Cấp dưới thì không được trả treo.
Hãy biết ơn vì được tôi
cho đi theo xách đồ đi!
Cấp trên thì cũng chỉ là
cấp trên tạm thời thôi mà?
Và đây đâu phải là huấn luyện.
Hả?
Mới đó mà đã có thái độ rồi hả?
Tuy cậu có chút tự tin
ở kỹ năng kiếm thuật, nhưng...
số lần chúng tôi
ra tay chém giết thì khác hẳn đấy.
Chính tôi...
Chính tôi cũng hiểu là
mình chưa có đủ kinh nghiệm.
Nhưng.
Tôi phải tiến về phía trước.
Vì Sayo và Ieyasu!
Akame và Bulat đặt nhiều kì vọng ở cậu,
nhưng tôi thì không chắc.
Chuyện gì mà huyên náo vậy?
Hành hình công khai chăng?
Chuyện này xảy ra rất nhiều ở Đế Đô.
Sao...
Sao mà tàn nhẫn vậy...
Vì Thừa Tướng hiện tại
cho phép làm thế này.
Trong cuộc tranh quyền đoạt vị,
hắn là kẻ quỷ quyệt đã giúp Hoàng Đế nhóc tì đăng cơ.
Tôi sẽ...
không có kết thúc như thế đâu.
Nhất định tôi sẽ sống,
và đứng về phe chiến thắng.
Thừa Tướng quỷ quyệt à?
Thật ra hắn là người như thế nào vậy?
Quan nội chính Shoui.
Ngươi đã bêu riếu chính sách của ta
và chậm trễ chuyện chính sự.
Hình phạt cho ngươi
là bò mộng phanh thây.
Thế này được rồi chứ, Thừa Tướng?
Tuyệt vời ạ!
Makoto Bệ hạ đúng là bậc minh quân.
Vẫn là thịt à?
Ăn nhiều quá nhỉ?
Người muốn thần giữ gìn sức khỏe ư?
Đội ơn. Đội ơn.
Bệ hạ đang bị Thừa Tướng lừa phỉnh.
Xin hãy hướng đôi tai
về tiếng nói của nhân dân.
Này, Thừa Tướng,
lại những lời đó kìa.
Có lẽ hắn bị tâm thần đấy ạ.
Ừm! Từ xưa đến nay,
lời ngươi nói không bao giờ sai.
Ngài Shoui...
Chia biệt trong đau xót rồi.
BỆ HẠ!
Cứ thế này thì
lịch sử nghìn năm của Đế Quốc sẽ...
Ngài Shoui...
Hãy phó thác cho ta
cô vợ xinh đẹp mà ngài để lại.
Ta sẽ chăm sóc cô ấy...
cho đến từng ngóc ngách nhé.
Để... để chuyện này
xảy ra mãi mà được sao?
Tội ác này cần phải bị trừng phạt.
Ai cũng được... Làm ơn...!
Hãy cho tên ác ma này
nhận quả báo thích đáng!
Có nhiệm vụ mới đây!
Mục tiêu là Iokal, một gã họ hàng xa
của Thừa tướng Onest.
Lợi dụng uy danh Thừa tướng,
hắn đã bắt bớ các cô gái
rồi bạo hành họ đến chết.
5 tên lính đánh thuê làm hộ vệ cho hắn
cũng góp phần, và là đồng phạm.
Nhiệm vụ quan trọng đấy.
Toàn đội sẽ thi hành!
Kia là lâu đài
nơi Iokal sinh sống à?
To khiếp.
Này.
Cái gì?
Đó cũng là một Teigu hả?
Đúng rồi, Teigu Pumpkin.
Chủ sở hữu càng gặp nguy hiểm bao nhiêu
thì lực phá hoại càng mạnh bấy nhiêu.
Mà ngay từ đầu
tôi đã chẳng hề gặp nguy hiểm rồi.
Người ta tạo ra thứ như thế
bằng cách nào vậy?
Teigu là những
siêu binh khí thời cổ đại.
Và hiện tại thì
vẫn chẳng rõ cách chế tạo.
Cậu là kẻ thích
tò mò tọc mạch lắm nhé!
Thường thì tôi bắn trúng ở cự ly này.
Ngay khi hắn rời khỏi dinh cơ là tôi sẽ bắn.
Được! Còn nhiệm vụ của tôi là
"bảo vệ Mine sau khi bắn tỉa"!
Cứ để tôi lo!
Hứ!
Nhưng tôi không mong thế đâu.
Sức tập trung khủng khiếp...
Khí lực lan sang đến tận đây...
Hắn ra đấy.
Eh? Đâu nào? Đâu nào?
Không chỉ có mục tiêu,
rất nhiều người cũng ra cùng.
Thì sao?
"Thì sao" à...
Cô tỉa hắn bằng cách nào?
Không phải việc của cậu.
Không phải việc của tôi?
Đừng bảo là...
cả người không liên quan cũng...
Tôi là một thiên tài xạ kích đấy nhé.
Bằng mọi giá phải tìm cho ra
kẻ đã giết Iokal đại nhân!
Nếu để sổng, Thừa tướng sẽ
chém đầu chúng ta!
Chúng vẫn chưa đi xa được đâu.
Đến rồi! Đến rồi!
Nào! Giờ thì nặng tay thôi!
Trời ạ... Đi bộ theo lối khác
đúng là khó khăn thật...
Đám truy đuổi
đã bị tiêu diệt hết rồi chăng?
Hộ vệ ở đây là bọn đã học võ
ở Hoàng Quyền Tự đấy.
Không dễ bị hạ đâu.
Kou
kenji
Hoàng Quyền Tự, ngôi chùa
dạy quyền pháp số một Đế Quốc à?
Là họ hàng của Thừa tướng
thì chất lượng hộ vệ càng nguy hiểm hơn nhỉ.
Mượn sức mạnh người cùng huyết thống
để tự tung tự tác...
Đó là điều mà tôi ghét nhất.
Trong quá khứ
đã có chuyện gì xảy ra chăng?
Nhân dịp đặc biệt, tôi sẽ kể cho mà nghe
một câu chuyện ngày xưa.
Tự khai luôn à!
Tôi xuất thân từ
vùng biên giới phía Tây,
và mang một nửa dòng máu dị tộc.
Trong thị trấn,
tôi bị phân biệt đối xử nặng nề.
Không có lấy một người chấp nhận tôi.
Một tuổi thơ đầy bi thảm.
Nhưng cậu biết là...
quân Cách Mạng đã kết đồng minh
với dị tộc phía Tây.
Khi nhà nước mới ra đời, bang giao được mở,
nhiều chủng tộc sẽ bắt tay,
và sẽ không còn
trẻ em gặp hoàn cảnh giống tôi.
Tôi sẽ không để ai
bị phân biệt đối xử thêm lần nào nữa.
Mine...
Và vì là người
có công với cách mạng,
tôi sẽ nhận được số tiền thưởng khổng lồ,
tha hồ sống xa hoa.
Rất là sảng khoái!
Chúng khá mạnh đấy nhỉ.
Lạ thật...
Số lượng hộ vệ là 5 tên, nhưng...
Đây còn chẳng được giết tên nào.
Không đủ rồi.
Vậy thì Lubbo
nhận nửa tiền thù lao thôi.
EH?!
- Chị à, như thế bất công quá!
- Một nửa thôi...
Tatsumi...
Đây là điểm hẹn.
Xong nhiệm vụ rồi nhỉ.
Nhiệm vụ vẫn còn
cho đến khi báo cáo xong!
Câu nói từ Akame chăng?
- Nguy hiểm!
- Ơ—
Tatsumi!
T-Tên này...
Chính ta phải nói là: "Không tệ!"
Quyền pháp Hoàng Quyền Tự nhỉ.
Phải. Ta đã từng là sư phó...
Dù đó đã là chuyện 10 năm trước rồi!
Thế mà bây giờ đi làm hộ vệ quèn?
Mất địa vị xã hội quá đấy!
Hơi kém nên bị trục xuất
khỏi sư môn thôi.
Ta sẽ mua vui trước khi
giao nộp ngươi cho Thừa tướng!
Xác định đi!
Đừng có đùa!
Chính là lúc này, Mine!
Bắn đi!
Tatsumi...
Cậu hi sinh thân mình vì tôi...
Nhầm to rồi! Đồ ngu!
Cô là thiên tài xạ kích mà?
Tôi tin cô.
Thằng này...
Chết tiệt! Buông tao ra!
Nhanh lên!
Cái tật của người mới...
Được rồi, làm theo ý cậu!
Khoan đã!
Chúng mày...
động tay vào người nhà Thừa tướng...
thì đừng nghĩ là... đã xong chuyện...
Cậu cũng có một chút can đảm đấy.
Vì hết cách rồi nên tôi phải
thừa nhận cậu một chút—
Dù nói thế nào đi nữa,
viên đạn vẫn bay sát rạt...
Đầu tôi thành ra
một mớ bùi nhùi rồi này!
C-Cái gì thế?!
Khó khăn lắm tôi mới nghĩ tới chuyện
thừa nhận cậu, thế mà...
Im đi!
Cô chẳng phải thiên tài.
"Tú tài" còn chưa được nữa là.
Chúng ta thì hối hả
nhưng họ thì ổn cả.
Cái gì? Tôi là thiên tài bẩm sinh nhá!
Cái chính là thiên tài thì chẳng bao giờ
tự nhận mình là thiên tài.
Giống như ta...
Kẻ sử dụng Teigu, và là một sát thủ.
Hài lòng. Hài lòng.
Tàn bạo ở đây có được không?
Này, tên kia!
Một kẻ khả nghi...
Không được nhúc nhích!
Có vẻ như Đế Đô là nơi
tuyệt vời và dễ dàng sinh sống.
Có quá nhiều người
để "giết và giết" tại đây.
Hài lòng... Hài lòng!
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết kẻ sử dụng Teigu