Tên này giữ nhiều kinh nghiệm lắm đây!
Anh cả!
Anh ấy giết ngay gã to xác,
và vẫn đẩy lùi được hai tên khác.
Việc này...
Việc này xảy ra trong chớp mắt!
Teigu đó, sức mạnh đó...
Đúng là Bulat rồi.
Ngài là...
Liver Tướng quân.
Đã không còn là "Tướng quân" nữa.
Sau khi được Esdeath đại nhân cứu giúp,
ta đã trở thành đầy tớ của người.
Hả?
Có khi nào người này đã xuất hiện
trong câu chuyện ngày xưa của anh cả?
Nếu là đồng minh, chúng ta đã có thể
uống rượu mừng tái ngộ.
Nhưng nếu ngài
đã hiện ra là kẻ địch
thì ta phải giết thôi.
Ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ!
Đó cũng là câu nói của ta.
Tuyệt đối phải
hoàn thành nhiệm vụ!
Bằng vật ta đã nhận được từ chủ nhân,
là Teigu này đây!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết bộ ba
— Phần sau —
Teigu... Black Marlin!
Được chế tác từ nguyên liệu là một bộ phận
của chủng loài thủy quái nguy hiểm, điều khiển nước.
Nhờ đó người trang bị nó có thể
điều khiển dịch thể lỏng xung quanh tùy thích.
Thật may mắn khi
địa điểm đánh nhau với các ngươi là nơi này.
Sử dụng nước à?
Teigu đúng kiểu
bộ hạ kẻ sử dụng băng.
Esdeath đại nhân có thể
tạo băng từ chỗ không có gì.
Khác biệt hoàn toàn
ở cấp độ đáng sợ.
Thủy Khối Đạn!
Đừng phách lối!
Ây da...
Tên này mạnh
chắc chỉ kém Esdeath đại nhân thôi...
Nhưng trên sông
thì Liver có thể đánh bại hắn.
Mình cũng nên giúp sức.
DỪNG LẠI!
Ta sẽ không ngồi yên
trông chờ được bảo vệ đâu!
Tên này...
phá đám quá!
Night Raid, đừng láo lếu!
Chết tiệt, tên này nhanh khiếp...
Nhưng...
Akame còn nhanh hơn!
Hừ! Đừng so sánh ta với sát thủ!
Nếu lúc nãy không bị trúng một đòn,
cỡ như tên này là chuyện vặt...
Hắn dù bị thương
mà vẫn di chuyển được thế này...
Tam Thú Sĩ...
Luận về sức mạnh,
Ogre quá mờ nhạt so với chúng.
Ồ, bên kia trở nên hấp dẫn rồi.
Nếu ở nơi có nguồn nước dồi dào,
Liver sẽ thắng!
Anh cả thắng chắc rồi!
Liver cơ!
Anh cả cơ!
Bị áp suất nước nghiền nát đi, Bulat!
Thâm Uyên Xà!
Ta cũng tin là ngươi sẽ lao đến
đánh tan con rắn thay vì tránh né.
Vì con thuyền mà vỡ nát
thì sẽ có rất nhiều người chết.
Nhưng nếu ngươi đã rời khỏi tàu
và không thể di chuyển giữa trời...
thì không thể né được đòn này!
Trọc Lưu Thương!
Chỉ có đẩy nước tung tóe
thì không dập tắt nổi
nhiệt huyết của ta đâu!
Phải.
Mức độ này thì vẫn chưa đủ
đánh bại ngươi.
Ta hiểu chứ.
Ta đã cùng ngươi đi qua
hằng hà sa số chiến trường.
Sức mạnh và sự dũng mãnh ấy...
Ta biết rõ hơn ai hết.
Bởi thế...
ta sẽ thiết đãi ngươi
bằng tuyệt kĩ mạnh nhất, cao cấp nhất!
Thủy Long Thiên Chinh!
Chết rồi à?
Một khi còn phun ra
câu hỏi kiểu đó...
thì thường là chưa chết đâu!
Chịu ngần ấy đòn mà vẫn...
Tiếc quá nhỉ.
Mãi mới được một cơ hội
đánh bại Liver, thế mà...
Anh... cả...
Tatsumi?
Xin lỗi anh cả...
Em không thể cầm chân hắn...
lâu như ý muốn...
Ơ?
Vẫn còn nhúc nhích à?
Đã bảo là cứ nằm yên
rồi chốc nữa thủng thẳng ta chơi với ngươi.
Đừng bận tâm.
Không có Teigu mà sống sót được
là đã giỏi lắm rồi.
Anh cả...
Ở trong giáp mà cũng bị
thương tích thế kia...
Teigu của ngươi sau khi nhận
thương tổn nhất định thì đã bị giải trừ chăng?
Trận đấu ngã ngũ rồi.
Đừng ra vẻ ta đây.
Máu đang chảy ra
từ trong lỗ tai kìa, Liver.
Sau khi tung liên tiếp
nhiều đòn nặng kí như thế,
nội tạng trong người ngươi
cũng tan nát rồi.
Ngươi cũng không đủ điều kiện
sử dụng Teigu nữa đâu.
Nếu đã bị phát hiện thì hết cách.
Ta định đẩy nhanh
đàm phán có lợi, nhưng hỏng rồi...
Ta hỏi ngươi!
Bulat, ngươi có ý định
đầu quân cho Esdeath đại nhân chứ?
Nếu là ngươi thì sẽ được
đề bạt làm Phó tướng.
Ta hoàn toàn không có ý định
phục vụ đất nước này nữa đâu.
Không phải "đất nước".
Hãy nghĩ là
phục vụ riêng Esdeath đại nhân.
Ta cũng được giải cứu theo cách đó.
Ngang dọc tung hoành thỏa chí,
và kẻ khác phải khiếp sợ.
Đúng.
Đến cả bọn quan liêu
gieo rắc sách lược chính trị bẩn thỉu
vẫn phải nể nang sức mạnh ấy!
Đi cùng ta, Bulat!
Nếu là ngài ấy thì
tội lỗi của ngươi sẽ được xóa bỏ.
Từ chối.
Ngươi tuyệt vọng trước bọn quan liêu
nên có lẽ là thấy thoải mái
với vị trí hiện tại.
Nhưng ta định làm
đồng minh của nhân dân mà?
Nếu ghép mình vào
quân đội Esdeath và Thừa tướng
thì đâu thể nói được như thế nữa.
"Đồng minh của nhân dân"?
Ta không nghĩ là câu nói hay ho này
được phun ra từ tên sát thủ.
Bởi thế nên ta đã nói
với một ít khiêm nhường.
Hắn cũng đến giới hạn rồi.
Nhưng bọn ta vẫn còn át chủ bài.
Và sẽ thắng bằng thứ đó!
Anh cả...
Nếu hai kẻ cùng sử dụng Teigu giao chiến,
sẽ có một bên phải chết.
Nếu cả hai đều không dùng được Teigu...
...thì giải quyết bằng kiếm.
Ta phải tăng cường sức mạnh.
Vì ngươi là đối thủ cơ mà.
A-Anh cả!
Tên này nguy hiểm đấy!
Anh luôn sẵn sàng đối mặt
với đối thủ mạnh rồi.
Tới đi!
Đó mà là kiếm pháp
của người đang bị thương sao?
Thắng rồi!
Kĩ năng: "Huyết Đao Sát"!
Hắn đang che giấu gì đó
đúng như mình nghĩ sao?
Anh cả!
Anh cả không sao chứ?
Anh không nhận
vết thương chí mạng nào cả.
Yên tâm đi.
Đòn tấn công
đánh đổi bằng mạng sống...
mà vẫn đối phó được thì...
ấn tượng lắm...
Nếu phán đoán chậm
dù chỉ một tích tắc thôi,
anh có thể đã thua.
Ngay thời điểm thấy máu phun ra,
anh đã nghĩ đây cũng là
một dạng chất lỏng.
Anh cả có khác!
Tuy mình làm vướng chân anh ấy,
nhưng cả hai có thể sống sót
trước những đối thủ mạnh thế này.
Thật tốt quá.
Bulat...
Ta chỉ muốn nói một điều.
Nguyên do thực sự khiến ta có mặt
trong quân đội Esdeath đại nhân.
Để ngươi biến mất thế này
thật là lãng phí nhân tài.
Ta đang tìm
một phó quan giỏi chinh chiến.
Hãy đầu quân cho ta!
Dù muốn thì tôi vẫn là tội nhân.
Không thể trở về quân đội.
Đừng do dự nữa!
Trở về được chán.
Vì đó là điều ta muốn.
Tức là chẳng ai dám
cả gan chống đối.
Nhưng Thừa tướng sẽ không cho phép.
Nhờ ta mà Thừa tướng mới yên ổn.
Nếu là tăng cường binh lực,
lão sẽ hoan nghênh thôi mà?
Đến với ta đi, Liver.
Nếu còn gì vướng mắc
thì ta sẽ gỡ sạch hết cho.
Đơn giản là ta ái mộ ngài ấy.
Chỉ có vậy thôi.
Liver...
Do đó...
Là một kẻ cam lòng
phục vụ Esdeath đại nhân,
ta sẽ lấy mạng ngươi!
Anh cả!
Ống thuốc vừa nãy
không chỉ để tăng sức mạnh...
mà còn tạo ra
một thứ máu kịch độc sao?
Không có đề kháng như ngươi
thì chất độc sẽ tấn công rất nhanh.
Vô phương cứu chữa.
Ta sẽ...
đi trước... vậy...
Đúng là thượng cấp ngày xưa của mình...
Hòa à...
Phải mau chữa trị thôi!
Tatsumi...
Trận đánh vẫn chưa kết thúc đâu.
Các ngươi nghĩ Huyết Đao Sát
là át chủ bài của bọn ta hả?
Sai rồi nhé.
Át chủ bài thực sự
là ta đây nè.
Kĩ năng: "Quỷ Nhân Chiêu Lai".
Teigu Scream của ta không phải chỉ để
cho người ta thưởng thức đâu.
Dùng nó để tự tác động lên cơ thể
cũng là một cách sử dụng.
Tự cường hóa cơ thể...
Kĩ năng của hắn đó sao?
Đã lâu rồi ta mới
biến sang hình dạng này.
Tệ quá.
Hồi nãy mình đã bị áp đảo...
Chỉ còn một mình
thì biết làm sao đây?
Tatsumi.
Tatsumi, anh giao nó cho em...
Đó là...
Chìa khóa Incursio đấy.
Bộ giáp sẽ đến chỗ
chủ sở hữu nó.
E-Em sẽ dùng...
Teigu của anh cả...?
Không được đâu!
Không được, không được!
Incursio tạo ra gánh nặng rất lớn.
Nó là Teigu mà người thường mặc vào
thì sẽ chết ngay mà?
Đừng làm bậy.
Bỏ mạng trước khi đánh đấy!
Đánh bình thường đi cho xong.
Đừng để bị kẻ thù
rót cho những lời xằng xiên, đồ ngốc!
Với tố chất và giá trị trải nghiệm
suốt thời gian qua,
em đã đủ tư cách
mặc nó rồi đó, Tatsumi!
Anh cả.
Để trả thù cho hai người kia,
mình muốn băm vằm chúng ra.
Nhưng nếu chết nhanh quá thì chán lắm.
Còn cả chuyện
tương thích Teigu nữa cơ.
Không hội đủ thì chết ngay đó.
Chuyện tương thích Teigu...
phụ thuộc vào ngoại quan
và ấn tượng đầu tiên.
Đại khái là nhận định được.
Ồ! Tuyệt vời!
Nếu là em thì sẽ được.
Làm đi, Tatsumi!
Anh cả...
Người em tôn kính đã nói thế...
Không đáp lại được kì vọng
thì chẳng đáng mặt nam nhi!
Giời ạ, rốt cuộc là mặc à?
Thế thì...
Ta sẽ ra tay trước khi ngươi chết!
Hét lên, Tatsumi!
Bằng linh hồn cháy bỏng!
INCURSIO!
Bộ giáp...
Nó đang thay đổi hình dạng
cho phù hợp cơ thể Tatsumi.
Bộ giáp gì thế này?
Đừng bảo là...
nguyên liệu thô vẫn còn sống nhé?
Incursio là Teigu có được sau khi
thanh tẩy nguyên liệu thô từ Tyrant,
chủng loài rồng nguy hiểm
có sức sống không gì sánh nổi.
Với con rồng này,
bất kể là băng nguyên hay sa mạc,
môi trường nào nó cũng có thể
tiến hóa để thích nghi.
Kể cả khi đã thành
nguyên liệu thô chế tạo Teigu,
da thịt con rồng vẫn còn sống!
T-Teigu kiểu gì mà...
Tatsumi.
Phải rồi...
Cảm xúc của em
đã khiến cho Incursio
tiếp tục tiến hóa!
Binh đội Esdeath... Các ngươi đã mượn danh Night Raid
và liên tục gây ra các vụ ám sát.
Đến lúc nhận quả báo rồi!
Đột nhiên lên giọng láo lếu nhỉ.
Hiểu rồi...
Bộ giáp đang chủ động
nâng cao sức mạnh cho mình.
Ta sẽ đánh bại ngươi!
LÀM THỬ TA XEM!
Tuyệt vời!
Nếu bây giờ mà có được
sức mạnh thế này,
chắc chắn một ngày nào đó
em sẽ vượt qua anh.
Hãy băng qua bất cứ nơi đâu.
Vì đã có anh
dõi theo em rồi đó...
Anh cả...
Nhờ anh, em đã thắng.
Xin lỗi anh.
Đến những lúc sau cùng,
em vẫn sinh tật để bị anh đánh.
Em sẽ mạnh mẽ hơn...
Và nhất định sẽ học cách
sử dụng Incursio cho tốt.
Cho... cho nên...
Bây giờ em được khóc không?
Anh cả!
Cơ thể con người quả thật là thú vị.
Cần thiết phải tiêu hủy
đám tro tàn phản loạn.
Đem vật tư lấy được từ dị tộc
tuồn vào chợ đen
là tội lớn phải không?
Kurome, có lệnh truyền!
Em được triệu tập về Đế Đô đấy.
Kẹo của
Kurome
Chỉ có em thôi sao?
Ừ.
Chẳng hiểu sao chỉ có mỗi em
được chọn vào "nhóm 6 người" thôi.
"6 người"?
Để thành lập một binh đội mới đấy.
Đế Đô à...
Ở nơi đó có thể là
sẽ gặp lại nhỉ...
Bà chị của em...
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết kẻ cuồng chiến đấu