Tốt!
Đã bình phục rồi.
Vì bị gãy tay nên lâu nay
mình im hơi lặng tiếng,
nhưng giờ thì đã chiến đấu
ngon lành được rồi.
Mình phải làm thay
phần việc của Sheele và Bulat.
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết kẻ cuồng chiến đấu
Ai đó hãy tập luyện với tôi đi!
Chào... Mine...
Mừng quá!
Em bình phục hẳn rồi à?
Đang làm gì vậy?
Mấy đứa này luôn miệng đòi tập luyện
nên chị giúp đỡ ấy mà.
Khi thử trang bị vào...
tôi mới hiểu Incursio
tiêu hao thể lực nhiều khủng khiếp.
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Để có thể mặc nó
trong thời gian dài như anh cả,
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
Tập Luyện
Mỗi Ngày
Bulat
tôi phải rèn cơ thể.
Như tôi hiện giờ,
mới tàng hình có một chút là ngưng rồi.
Hiếm khi thấy Lubbo
đổ mồ hôi nhỉ.
Vì đàn ông trong nhóm
chỉ còn có 2 người
nên anh nghĩ là
mình cũng phải cố gắng hơn.
Ừ thì nghe rất là ngầu
nhưng số lần em chống đẩy
chỉ bằng một nửa Tatsumi thôi nhá.
Không trách được chuyện ấy.
Vì em và Leone
có sự khác biệt lớn về thể trọng.
Đông đủ rồi à.
Sếp?
Tôi sẽ chuyển những Teigu thu hồi từ Tam Thú Sĩ
về bản doanh quân cách mạng.
Đi một mình sao?
Cây rìu đó nặng khiếp đấy.
À, nếu chỉ thế này thì...
Nhìn đây.
Tuy tôi không dùng nổi vũ khí,
nhưng có thể vận chuyển được.
Có khi nào sếp là
cao thủ giấu mặt?
Còn phải hỏi.
Sếp vốn là Tướng quân đấy.
Akame, nhờ em lo liệu
khi tôi đi vắng.
Kế hoạch là
"mọi người cố gắng".
Em đã hiểu sơ sơ.
Này, áng chừng thôi hả?
Cô ấy sẽ làm tròn bổn phận
nên không có vấn đề gì đâu.
Mục đích tôi đi bản doanh chuyến này
còn kiêm cả việc bổ sung thành viên.
Mong là họ sẽ chuyển giao nhân tài
làm chiến lực tức thời tại đây
nhưng kì vọng ít quá.
Xin lỗi.
Chỉ có em yếu kém thôi...
Bọn Tam Thú Sĩ
mà cậu đã đối chọi
được xem là nắm giữ sức tấn công mạnh nhất Đế Quốc,
và là nòng cốt trong quân đội Esdeath.
Chúng đã bị tiêu diệt hết.
Dù Esdeath vô song cách mấy
thì thế này rõ ràng là
quân lực đã suy yếu.
Nỗi lo khi tiến hành cách mạng
đã được gián tiếp
làm cho dịu bớt.
Không chỉ với những người trên tàu,
mà khi chống lại Đế Quốc,
hàng vạn binh sĩ quân cách mạng
sẽ được cứu bởi thành quả ấy.
Cậu có sức mạnh,
và đã làm rất tốt.
Sếp...
Vì không muốn em tự phụ
nên chị đã im lặng.
Bulat từng nói thế này.
Tatsumi vẫn còn non nớt,
nhưng thằng nhóc chắc chắn
sẽ trở nên mạnh mẽ.
Chỉ cần chịu khổ luyện,
có thể nó sẽ thành
thằng đàn ông tài giỏi hơn anh.
Anh mong chờ điều đó.
Anh cả...
Tự hào đi, Tatsumi.
Rồi tiếp tục sống sót
và trở thành người đàn ông
mà Bulat đã tiên liệu.
Nói thế chứ...
rõ ràng là nhân sự hạn chế.
Và theo thông tin Leone mang về,
Esdeath đang tổ chức một đội cảnh sát đặc biệt
chỉ gồm những kẻ sử dụng Teigu.
Mình phải làm gì đó.
Liver, Nyau, Daidara.
Các ngươi đã thua trận.
Cũng có nghĩa là
các ngươi yếu kém.
Kẻ yếu thì bị đào thải
là chuyện hiển nhiên.
Những thủ hạ
vô phương cứu chữa.
Vì đã vô phương cứu chữa,
nên ta phải chọn cách báo thù.
Những kẻ sử dụng Teigu
và là thủ hạ mới của mình
hôm nay sẽ đến nơi à...
Nghe nói chúng đều lập dị.
Đùa giỡn một chút chăng?
Cá Tươi
Tên tôi là Wave.
Người đàn ông của biển,
chiến đấu tại hải quân Đế Quốc.
Đây là dịp tôi được triệu tập
vào đội cảnh sát đặc biệt Đế Quốc.
Nôm na là thăng tiến đấy.
Vì là lần đầu tiên
đến chốn đô hội,
tôi sẽ không để mình
trông như thằng nhà quê.
Do đó tôi diện áo quần
cực kì bảnh bao.
Ở địa phương,
người ta khen tôi nức mũi.
Đến cả đặc sản mẹ dặn đem theo
cũng là hải sản vào hàng tuyệt phẩm.
Không có quà thì thất lễ lắm.
Mang theo cái này đi.
Nhưng...
Dân nhà quê đó.
Dân nhà quê chắc rồi...
Có tưởng tượng hay không mà
mọi người loáng thoáng nhìn tôi khinh bỉ nhỉ.
Bộ tôi nhầm lẫn tác phong rồi à?
Nông dân kìa.
Ừ, dân nhà quê đó.
Mà thôi.
Tôi là người đàn ông chống lại hải tặc
và chủng loài nguy hiểm dưới biển.
Chẳng nao núng
trước những chuyện không đâu!
Tốt.
Bên trong phòng này là tập thể
những cộng sự của mình.
Bước khởi đầu rất quan trọng.
Không để cho họ xem thường!
Cháu đừng để bị xem thường.
Đến đó thì phải oai vệ vào!
Xin chào!
Tôi đến từ hải quân Đế... Quốc—
Xin lỗi!
Uầy, đây là phòng của
quan tra khảo chăng?
Haha... Mém chết...
Đúng rồi mà.
Cũng có nghĩa
người đó là cộng sự rồi.
X-Xin chào.
Tạm thời đừng làm gì
gây chú ý hết.
Ê ê... Cái quái gì vậy nè?
Người đó nãy giờ
cứ nhìn lăm lăm qua bên này.
Khiếp quá!
Mẹ ơi, con muốn về nhà lắm rồi.
Ồ! Một em gái bình thường!
Kẹo Của
Kurome
C-Chào em!
A-Anh là Wave, và—
Bánh này không cho được đâu.
Cũng khá lập dị rồi!
Xin lỗi đã làm phiền...
Đệch! Cái gì thế này?
Thất lễ rồi!
Tôi là Seryu Ubiquitous,
thuộc sở phận Đội cảnh vệ Đế Đô.
Và Coro!
Ồ! Lần này là chuẩn rồi!
Tiến sĩ Stylish,
tôi đã chuẩn bị xong rồi ạ!
Quan tâm ấn tượng ban đầu...
đó mới gọi là "Stylish".
[ phong cách ]
Cốt cách đàn ông.
Lần này là gã khùng à?
Ồ.
Nhìn qua thì biết là dân nhà quê
nhưng cậu đẹp trai phết đấy.
Eh?
Ta có thể chải chuốt thêm cho cậu.
Giúp đỡ nhau nhóe!
Lão chấm mình mất rồi.
Xin chào.
Có vẻ như
tôi là người cuối cùng nhỉ.
Chào. Mong được giúp đỡ.
Tôi là Wave.
Tôi là Run.
Cũng mong được cậu giúp đỡ.
Cuối cùng và sau chót
thì đã có người bình thường.
Um...
Mọi người ơi...
Tôi đem trà vào rồi đây.
Xin lỗi nhé.
Tôi đến từ đầu
nhưng lại không nói gì.
Tôi là kiểu người nhút nhát...
nên hồi hộp quá.
Nhưng có lẽ
tôi là người cao tuổi nhất.
Không được phép
như vậy đâu nhỉ.
Vì cùng là người sử dụng Teigu,
hãy thân thiết với nhau nhé.
Tôi là Bols,
đến từ binh đội hỏa thiêu.
N-Ngoại hình thì không giống
kiểu người nhút nhát đâu.
Binh đội hỏa thiêu...
Đốt cháy bất cứ thứ gì,
bất kể là người hay vật.
Một binh đội "phong cách".
Lý giải được
cho vẻ ngoài như thế.
Không phải kiểu mình thích.
Ồ? Ai thế?
Các ngươi làm gì ở đây?
Này, này...
Bọn tôi được dặn
phải tập hợp ở đây—
Với giặc cũng như sát thủ.
Không bao giờ
được mất cảnh giác!
Tên này phản xạ tốt.
Tấn công từ sau lưng...
mà tỏa ra nhiều sát khí quá!
Cho dù đang đùa giỡn,
tôi cũng không thể nhẹ tay.
Đó là Teigu Yatsufusa à?
Quả là một thanh bảo kiếm.
Esdeath Tướng quân!
Ui da...
Đ-Đến cả thượng cấp
cũng lập dị nốt...
Các ngươi có bất ngờ
vì tiết mục ban nãy không?
Ta nghĩ là chào hỏi bình thường
thì chán lắm.
Tôi đã quen
với những tình huống khốc liệt rồi.
Thực ra là rất cảm ơn
chỉ bảo của ngài!
Tốt.
Vậy sau khi
yết kiến Bệ hạ thì mở tiệc.
Đ-Đùng một cái gặp ngay Bệ hạ?
Với ngày đầu tiên,
đây quả là thời gian biểu tốc hành nhỉ.
Chuyện nào phiền phức
thì cứ lo cho xong trước đi.
Nhưng Esdeath đại nhân này...
Ngài đã quyết định tên gọi
cho đội chúng tôi chưa ạ?
Chúng ta nắm giữ
tính cơ động độc lập,
và là tổ chức săn đuổi
bọn hung ác không thể tha thứ.
Nói cách khác là
"cảnh sát đặc biệt".
Jaegers.
Quà đặc sản của mình...
Mặc dù dùng chúng làm nguyên liệu chính
cho bữa ăn của mọi người là ý kiến được hoan nghênh,
nhưng chỉ có tay này nấu ăn được
thì có quái lạ không?
Cậu Wave.
Cải bó sôi cho vào sau cùng.
Cho vào sớm
thì mềm rục hết đấy.
À, xin lỗi.
Nhưng mà thấy anh Bols là người tốt
thì em yên tâm hẳn ra.
Tôi... không tốt đâu...
Đội trưởng!
Đội trưởng dùng thời gian của mình
như thế nào vậy?
Đi săn và tra tấn.
Đôi khi nghiên cứu nữa.
Có điều trong lúc này...
ta nghĩ rằng
mình muốn được yêu.
Yêu?
Thế còn báo cáo về chuyện
có một Teigu dư thừa thì sao?
À, vâng...
Ở trụ sở có một Teigu dạng kéo lớn
đã được thu hồi từ kẻ ác
nhưng đang ở trong tình trạng
chưa tìm được người thích hợp.
Cứ để mãi như thế
thì Thừa tướng sẽ thu hồi mất.
Lãng phí quá.
Đem nó đi triển lãm
để tìm nhân tài có thể sử dụng chăng?
Ồ.
Chào.
Ừ!
Cứ như một căn cứ bí mật ấy.
Lại chả thế?
Niềm tự hào của tôi đó!
Nhưng đâu phải do cậu làm ra.
Ya-hoo!
Chào mừng đến với
nơi ẩn náu tại Đế Đô!
Chị vô tư lự quá!
Giờ thì Mine cũng đã
xuất hiện trên cáo thị mất rồi.
Những người có thể tự do đi lại trong Đế Đô
chỉ còn có 3 người chúng ta.
Lại còn chuyện đội cảnh sát đặc biệt Jaegers
đang là đề tài bàn tán trong thành phố nữa.
Bởi vì Esdeath là đội trưởng mà.
Đó phải là đề tài nóng bỏng thôi.
Một nhân vật nguy hiểm như thế mà.
Cho tôi biết
ả là kẻ đáng sợ đến đâu đi.
Phải rồi...
Vậy để tôi kể cho một chương.
Vài năm trước,
dị tộc phía Tây Nam dấy quân khởi nghĩa
chống lại Đế Quốc bạo tàn.
Đế Quốc đã thành lập
một binh đội trấn áp.
10.000 quân dị tộc
đối đầu với 120.000 quân Đế Quốc.
Ai cũng nghĩ là
kết cuộc quá rõ ràng.
Nhưng...
cuộc chiến với địa linh nơi biên ải
quá khắc nghiệt.
Với những binh sĩ đã quen với
cuộc sống dễ chịu tại Đế Đô,
họ hoàn toàn thúc thủ
khi đối mặt với uy lực thiên nhiên.
Bởi thế nên không chịu nổi
những đợt tấn công về đêm của dị tộc địa phương.
Đế Quốc vội vã phái hai tướng trẻ nhưng có thực lực
là Najenda Tướng quân và Esdeath Tướng quân đi chi viện.
Esdeath Tướng quân.
Trông ngài không vui vẻ như bình thường.
Không vui vẻ cũng phải thôi.
Mệnh lệnh Thừa tướng
là sử dụng Teigu
và nhanh chóng đàn áp phản loạn.
Chiến đấu với uy lực thiên nhiên
đã làm cho binh đội trấn áp nhụt chí
mới là việc làm thú vị,
vậy mà lại có những chỉ thị chán ngắt.
Hết cách.
Dù là mãnh thú hay độc trùng,
dịch bệnh hay vi rút,
toàn bộ những thứ trước mặt ta
phải đóng băng!
U-Uy lực gì thế này...
Ngay lập tức xông vào
bản doanh kẻ thù và phá nát đi.
Đòn tấn công của ta
mạnh như đại pháo.
Thiết pháo đội, bắn!
Sau khi khuất phục kẻ thù,
thì đến lúc tận hưởng
phần thưởng khoái lạc.
Hãy giày xéo thành phố
đến tận cùng đi.
Thấy chưa hả?
Thành phố của các ngươi
đang bị hủy diệt.
Quân vô lại!
Mau giết ta đi!
Ta là người từ bi sâu sắc.
Ít nhất thì cũng có lòng trắc ẩn.
Ta sẽ để cho các ngươi thoát thân.
Đừng ra vẻ ta đây!
Bây giờ mà không giết bọn ta
thì nhất định sẽ có ngày bọn ta giết ngươi—
Nhớ lấy điều này.
Kẻ yếu thành ra thế này
là chuyện đương nhiên.
Nếu căm phẫn thì mạnh mẽ lên đi.
Không thể nuốt trôi được.
Mặc dù chỉ thị từ Đế Đô
là không nương tay
nhưng mình chẳng thích thú gì
với cách làm của họ.
Chuyện là vậy đó.
Gieo rắc tang thương xong rồi
cho họ sống thì thật là độc ác.
Nhưng mà đứng ở góc độ Đế Quốc
thì chẳng phải là
châm dầu vào lửa sao?
Đó là mục đích của Esdeath.
Ả muốn phản loạn nổ ra
để luôn được tận hưởng
thú vui chiến tranh.
Loại người gì mà...
Ừ, nguy hiểm, nguy hiểm!
Chị đã đúng khi quyết định
không đơn độc dây vào ả.
Chẳng biết ả đã giết bao nhiêu triệu người
để có hơi thở chết chóc như thế.
Đến cả chị mà còn nói thế
thì ả là loại quái vật gì vậy?
Nếu cậu tò mò
thì cứ đi xem thử.
Esdeath đang chủ trì
cuộc thi võ nghệ cho cư dân Đế Đô đấy.
Người chiến thắng sẽ được thưởng tiền.
Biết đâu cậu kiếm được một mớ
chu cấp về quê thì sao?
Thừa tướng này?
Tại sao Esdeath Tướng quân
trước hết lại nghĩ đến chuyện "muốn yêu" vậy?
Khi ai đó đến độ tuổi nhất định
thì sẽ phát sinh ham muốn người khác giới.
Esdeath Tướng quân
là con người được sinh ra để chinh chiến.
Từ đó đến giờ, ngài ấy luôn chọn
chiến đấu hơn hoa hồng
nhưng cuối cùng
đã có ý thích khác trỗi dậy.
Hiểu rồi.
Ta muốn giúp ngài ấy
tìm người xứng đáng.
Đó là con người
có tự trọng rất cao.
Có lẽ sẽ không đồng ý
những kẻ chẳng tài cán hơn mình đâu.
Nhưng không có
người đàn ông nào thế này cả.
Thứ nhất, thần chú trọng hơn hết
là khả năng trong tương lai.
Thần muốn tự mình dạy dỗ hắn
đến cấp Tướng quân.
Thứ hai, hắn phải có lá gan không nhỏ,
và săn được chủng loài nguy hiểm.
Thứ ba, hắn phải giống thần,
lớn lên ở biên thùy chứ không phải Đế Đô.
"Thứ tư, do sẽ bị thần thao túng
nên phải nhỏ tuổi hơn."
"Thứ năm, nếu được thì hắn nên có
nụ cười thuần khiết."
Nội điều thứ nhất thôi
thì hầu hết người đã bị loại rồi.
Tài năng ở cấp Tướng quân
cũng là vấn đề nan giải...
Ngài nghĩ thế nào
về những người đó?
Nguyên liệu nhàm chán
thì trận đấu cũng nhàm chán theo.
Đúng là ta đã quá vội vàng
khi tin là có người sử dụng nổi Teigu.
Ồ, xem ra đã có kết quả rồi.
Người chiến thắng là
chủ tiệm trang phục Nobunaga.
Hoan cái mà hô!
Tiếp theo là trận đấu cuối cùng nhỉ.
Bên phía Đông...
Kalbi hàng thịt!
Và bên phía Tây...
Tatsumi thợ rèn!
Vị trí xã hội tạm bợ thú vị đấy.
Cậu ấy biết rèn không vậy?
Cũng mù tịt như em thôi.
Nhưng cậu ta khéo tay đó.
Một bên vẫn còn là thiếu niên nhỉ.
Sao mà bé choắt vậy?
Thế này thì
ta giật tiền thưởng rồi.
Tuy đã bị trục xuất sư môn,
nhưng ta vẫn là
Hoàng Quyền Tự Cửu Đẳng đấy.
Ông chú này...
không chỉ nói mồm
mà đúng là mạnh thật.
Trước đây có thể mình sẽ run sợ
nhưng giờ thì bình tĩnh mà?
So với sức lực của bọn Tam Thú Sĩ,
hắn hoàn toàn chẳng thấm tháp gì.
Bắt đầu!
Hãy nếm mùi
Bộc Toái Thiết Quyền đây!
Cỡ như gã này
thì không cần Incursio!
Thiếu niên ấy
tài năng hơn người nhỉ.
Ừ.
Kết thúc rồi!
Người chiến thắng là Tatsumi!
Mọi người đang cổ vũ mình...
Thắng rồi!
Đã tìm được rồi.
Ứng viên sử dụng Teigu nhỉ?
Không chỉ thế
mà còn ở khía cạnh khác...
Đội trưởng?
Hả? Đích thân ả xuống võ đài sao?
Tatsumi... phải không?
Tên đẹp lắm.
C-Cảm ơn.
Người này là Esdeath,
cấp trên của Tam Thú Sĩ à...
Nếu không có cô ta,
anh cả sẽ...
Trận đấu vừa rồi thật hoành tráng.
Ta sẽ trao phần thưởng.
Cảm ơn ngài nhiều lắm.
Dù là kẻ thù bố thí
nhưng tiền vẫn là tiền.
Mình sẽ vui vẻ đón nhận.
Eh?
Từ giờ trở đi,
chàng đã thuộc về ta.
E-Eh?
Ở đây quấy rầy nhiều lắm.
Tới Cung điện đi.
Đ-Đợi đã!
Không đợi được!
Ả ta vừa làm gì mình...?
Hãy nói chuyện trong phòng ta.
Chỉ hai người thôi nhé.
Ch-Chuyện quái quỷ gì thế này?
Tatsumi đã bị Esdeath bắt đi?
Cậu ta đã bị lộ
thân phận Night Raid chưa?
Anh không rõ lắm...
Xác suất 50-50 thôi.
Bọn chị đã thấy ả
đem cậu ấy về Cung điện...
Nên làm gì đây, Sếp tạm quyền?
Tatsumi...
Tôi sẽ không chết!
Đừng nói câu điên rồ
kiểu "đi giải cứu cậu ta" nhé, Akame!
Tạm thời hãy dời căn cứ
vào sâu trong núi.
Đúng đấy.
Nơi này có thể sẽ bị lộ.
Thế tính sao với chuyện Tatsumi đây?
Tôi nghĩ là không cứu nổi rồi...
Tôi hiểu mà.
Chúng ta sẽ không can thiệp thiếu suy nghĩ.
Nhưng Tatsumi
là một đồng đội quan trọng!
Tôi sẽ làm những gì có thể!
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết cám dỗ