Không phải là mơ rồi.
Không. Tôi ước gì
đây thực sự là mơ...
Kẻ xâm nhập từ dưới chân núi?
Tốc độ kiểu gì thế này?
Không bình thường!
Mấy món đồ kỷ niệm của Stylish
đã bị tiêu diệt hết rồi à?
Mình sẽ trốn ở đây
và cho hắn vượt qua.
Tatsumi vẫn chưa quay lại.
Mình cảm thấy có mùi đáng ngờ.
Cuối cùng ta đã trở về Đế Đô rồi!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết chủng loài nguy hiểm khổng lồ
Đích thực là mùi của Tatsumi rồi.
Là chàng thật rồi.
Sao chàng dám bỏ trốn?
Ta cô đơn lắm đó.
S-Sao cô lại ở đây?
Dạo gần đây, ta đi tiêu diệt chủng loài nguy hiểm
đe dọa khu vực xung quanh Đế Đô.
Thế còn chàng,
sao lại ở đây vậy?
Cô ta đang nghi ngờ...
Không nghĩ ra được
câu trả lời hợp lý thì nguy to.
Xin lỗi...
Trước đó, cô không muốn làm gì
với tư thế này sao?
Không muốn.
Ở gần thế này
thì tôi không thể bình tĩnh...
Không cho chàng trốn nữa.
Đ-Để thử sức!
Vì tôi nghe nói
chủng loài nguy hiểm xuất hiện ở đây.
Chàng cũng thế à?
Thế chàng đã
gia nhập quân phản loạn chưa?
Vẫn chưa, nhưng...
tôi không định
thay đổi suy nghĩ ấy đâu.
Hiện giờ tôi đang rèn luyện
thành một chiến sĩ vì điều đó.
Ừm, thì ra là vậy...
Đúng là cơ thể chàng
đã vạm vỡ hơn,
thăng cấp đáng kể rồi...
Đã cố gắng
trong thời gian ngắn nhỉ.
Chàng vẫn còn phát triển nữa đó.
N-Ngại quá...
Không phải là lúc
được phép thư thả.
Hầu hết chủng loài nguy hiểm
đã bị dọn dẹp mất rồi...
Tuy chướng tai gai mắt,
nhưng nhờ bọn chúng,
ta mới tình cờ gặp được chàng.
Chẳng biết có phải là
duyên số không.
Chỗ này có nhiều kẻ quấy nhiễu
hơn dự tính nhỉ.
Kẻ vừa ẩn nấp...
Ta nhận ra ngươi rồi.
Ra mặt đi.
Nếu không ra thì ta sẽ
tấn công mà không cần hỏi.
Cứ tưởng là đã nấp kĩ...
nhưng lộ mất rồi.
Chỉ có thể là "kẻ mạnh nhất Đế Quốc"
như thiên hạ vẫn nói.
Nhưng gặp cô ở đây...
thì việc lần này đùa giỡn
với đồ chơi cũng đã kết thúc.
Dường như ngươi biết rõ lý do
chủng loài nguy hiểm tràn ngập.
Ta sẽ lôi cổ ngươi
về phòng tra khảo.
Tiếc là ta không có sở thích đó.
Nhân tiện và sau chót,
ta sẽ bắt cô dọn dẹp món đồ chơi khổng lồ.
Teigu Shambala!
Phát động!
C-Chuyện gì vậy?
Giờ thì...
Tiếp theo mình sẽ
đùa giỡn với cái gì đây?
C-CÁI QUÁI GÌ THẾ NÀY?!
E-Esdeath...
Làm đau tôi đi?
Tatsumi...
Sở thích như thế thì...
Chúng ta đúng là
trời sinh một cặp rồi.
Không phải thế!
Có thể chúng ta đang
nhìn thấy ảo ảnh từ kẻ vừa nãy.
Cho nên nếu gây tổn thương cơ thể
thì biết đâu sẽ tỉnh lại.
Hiểu rồi.
Ta làm đây.
Không phải ảo ảnh gì đâu.
Cảm giác rất thật.
Vị muối và gió biển...
Nhiệt độ và độ ẩm...
Toàn bộ đều là thật.
Có nghĩa là...
Có lẽ là năng lực
của kẻ vừa nãy.
Bị dịch chuyển đến nơi khác à?
Làm được chuyện đó sao?
Đế Quốc có 48 siêu binh khí
được gọi là Teigu.
Trong số đó,
ta nghe nói có Teigu điều khiển được không gian
bằng kỹ thuật của quốc gia đã diệt vong.
Eh? Kinh nhỉ...
À, nhưng...
nó cũng giống với lúc bộ giáp bất thình lình xuất hiện
khi mình gọi Incursio đó thôi?
Ủa, khi nghĩ theo hướng đó,
sao mình cảm thấy ghê rợn.
Điều khiển không gian
thì có lẽ trong toàn thể Teigu,
chúng chỉ đếm được
trên năm đầu ngón tay.
Hắn là thứ gì vậy?
Trước mắt xem thử xung quanh đã.
Xung quanh bốn bề là biển.
Quang cảnh này thật đẹp đẽ.
Cứ như là
chúng ta đang hẹn hò ấy.
Cô phởn quá nhỉ.
Sức mạnh Teigu
vượt xa tưởng tượng của con người.
Phải linh hoạt trong suy nghĩ
thì mới nắm bắt được.
Thì ra là vậy.
Trở lại câu chuyện chính...
Tình cảnh này
cứ như là đang hẹn hò nhỉ!
K-Khoan!
Chủng loài nguy hiểm khổng lồ.
Nó...
giống hệt Tiến sĩ Stylish
sau khi biến hình.
Khi đó toàn bộ thành viên Night Raid
đã chiến đấu và cuối cùng tiêu diệt được.
Nhưng giờ thì thắng nổi không,
chỉ với hai người thế này?
Ối, nó lao tới kìa!
Không tha thứ cho kẻ quấy nhiễu.
Thứ như ngươi
đáng bị vạn tiễn xuyên tim.
Weiss Schnabel!
Khủng khiếp...
Chỉ trong tích tắc...
Ồ... Cứng hơn dự đoán đấy.
Chuyện trở nên thú vị rồi.
Um, trên đầu nó có một vị trí...
chẳng phải rất mỏng manh sao?
Ừm, cùng suy nghĩ với ta rồi.
Đúng là tư tưởng lớn gặp nhau.
Grau Horn!
Kiên cường nhỉ.
Tatsumi!
Tuyệt vời lắm.
Nhưng khi ta đang nghĩ là
sẽ cho chàng xem điểm mạnh...
thì chàng lại càng tỏa sáng hơn.
Ta đã gọi ra cả
chiêu tất sát trứ danh rồi...
Vẫn còn nữa sao?
Để đó cho ta.
Ta sẽ cho nó
một cái chết thích đáng.
Hagel Sprung!
C-Cách đánh rất ấn tượng...
Cô ta ở đẳng cấp hoàn toàn khác.
Đây là thực lực của
kẻ mạnh nhất Đế Quốc.
Làm sao giết được đây, Akame?
Tóm lại là
chỉ có 2 con ấy thôi nhỉ.
Thì ra "dọn dẹp đồ chơi"
nghĩa là như thế.
Và có lẽ đây là nơi ẩn náu
của chủng loài nguy hiểm mới.
Nghỉ ngơi xong rồi thì làm gì?
Trước tiên là thám hiểm xung quanh.
Nắm vững thật nhiều thứ
là điều cần thiết.
Đúng vậy.
Có quá nhiều điều bí ẩn nhỉ.
Nếu hoang mang
thì tức là tự chuốc lấy cái chết.
Cứ bình tĩnh mà hành động.
Rõ rồi!
Đi nào!
Cơ mà... mình trả lời
chẳng cần suy nghĩ...
Dù người này là kẻ thù.
Không giống.
Mải lo thám hiểm nên
mặt trời đã lặn mất rồi.
Nhưng... vui lắm!
À, vâng...
Và ta đã biết rõ
vị trí nơi này rồi.
Eh?
Đây là hòn đảo hoang
nằm ở xa tít phía Đông Nam Đế Quốc.
Xa tít phía Đông Nam?
Bị dịch chuyển xa đến vậy ư?
Tức là...
trên hòn đảo hoang này
chỉ có hai người chúng ta thôi.
Giờ thì chàng định làm gì, Tatsumi?
Duyên số của chàng,
tự chàng chọn lựa.
1 - Hai đứa sống ở đây cũng không tệ đâu nhỉ.
2 - Bất cứ giá nào cũng về Đế Đô và hãy sống cùng nhau ở đó.
3- Hãy ôm tôi đi.
Chẳng phải là được lựa chọn nữa rồi!
Chàng không biết săn đón gì cả.
Mà sao cô điềm tĩnh quá vậy?
Là vì ta đã tình cờ
biết được cách trở về rồi.
Yên tâm đi.
Ồ!
Tuy nhiên, ta cần Tatsumi
đồng lòng giúp sức.
Đã hiểu chưa?
V-Vâng!
Chẳng hiểu sao mình có linh cảm xấu
một cách mãnh liệt,
nhưng có thể
cơ hội thoát khỏi rắc rối sẽ đến.
Phải mạo hiểm một phen.
Quả nhiên.
Địa điểm chúng ta bị dịch chuyển đến
có một bí mật.
Có nghĩa là hắn chỉ di chuyển được
giữa những nơi đã đánh dấu?
Nhìn vào phạm vi phát động kia,
mỗi lần hắn chỉ có thể
di chuyển được một số người.
Và hắn tiêu tốn
năng lượng rất lớn để làm chuyện đó.
Không thể thi triển mãi.
Có nghĩa là
nếu cứ canh chừng ở đây...
Có thể cửa sẽ mở.
Đây là cách quay về số 1.
Vậy, trước khi đi đến
cách quay về thứ 2 cụ thể hơn...
"Trước khi đi đến"?
Mãi mới có dịp hai người một cõi,
hãy tìm hiểu nhau cho rõ hơn.
H-Hội ý!
Tìm hiểu nhau
đâu hẳn là theo cách này!
Không muốn à?
Vậy kể cho ta nghe
câu chuyện đời chàng đi.
Trước tiên, chàng đã học
nền tảng kiếm thuật ở đâu?
T-Trong làng tôi
có một quân nhân giải ngũ...
Ông đã từng là
một thầy dạy võ.
Việc dạy bảo
cũng rất bài bản, cho nên...
Ra là vậy.
Chàng cũng học nghề rèn
lúc đó luôn hả?
Vì muốn thành đạt ở Đế Đô
nên tôi đã học hết những gì có thể.
Thực tế thì học những thứ ấy
cho thấy chàng là người khéo léo.
Nhưng Esdeath cũng
làm được nhiều thứ mà.
Không đâu.
Ta rất dốt trên phương diện nghệ thuật.
Khi Nyau thổi sáo,
hồi đầu ta hoàn toàn không hiểu được
nó hay ở chỗ nào.
Ngược lại, đây là cơ hội tốt
để khai thác thông tin.
Với lại, cô ta tơ tưởng mình đến thế mà.
Biết đâu khi nói chuyện sẽ lòi ra những điểm
có thể thuyết phục cô ta trở thành đồng minh.
Rõ ràng người này
nên làm bạn hơn là kẻ thù.
Esdeath không phải
được sinh ra ở Đế Đô đâu nhỉ?
Đúng rồi.
Ta xuất thân ở
vùng biên thùy phía Bắc.
Chàng có nghe qua
tộc Paltas chưa?
Chưa.
Đó là dân tộc thợ săn
chuyên nhắm vào chủng loài nguy hiểm.
Ta đã lớn lên tại đó
với vai trò con gái tộc trưởng.
Chàng đã kể chuyện đời chàng,
nên ta cũng sẽ kể chuyện đời ta.
Cha ơi, con săn được thú rồi!
Ồ, làm tốt lắm!
Ở tuổi con thì thế là giỏi rồi.
Nhưng của ta
hầm hố hơn nhiều.
Chúng ta sắp sửa
mổ thịt nó lấy nguyên liệu.
Giúp một tay nào.
Dạ!
Nó đã yếu đi, lại còn bị trói chặt
nên không thể cử động.
Làm cho nhanh và gọn nào!
Vẫn là tiếng kêu gào
muốn điếc cả tai...
Cần phải lấy Tích Dịch Ngọc
khi nó vẫn còn sống,
không thì sẽ mất giá trị.
Ừ, đau đớn đấy
nhưng chẳng còn cách nào.
Con vật này thường
tấn công và ăn thịt người.
Nhưng lần này chúng ta mạnh hơn
nên nó buộc phải là kẻ bị giết.
Tội của nó
là yếu hơn chúng ta.
Được rồi, Esdeath,
con hãy tách nhãn cầu và mào đi.
Vâng, con sẽ làm gọn gàng.
Esdeath có thể ra đòn kết liễu
với cả con thú yếu ớt hay đang bỏ chạy.
Một thợ săn trời sinh.
Bù lại, dường như con bé
thiếu mất một điều gì đó...
Thôi, không có vấn đề gì.
Ăn hoặc bị ăn...
Ta đã lớn lên trong môi trường
tuyệt vời như thế.
Chủng loài nguy hiểm và chúng ta...
Việc cả hai bên đều dốc hết sức
để sinh tồn thật là vui.
Ồ? Chiến tranh côn trùng à?
Dạ.
Nhưng trận đấu đã ngã ngũ rồi.
Nhìn xem, trùng nữ vương
đã bị kéo ra ngoài
và bị binh đội trùng
của đối phương tùng xẻo.
Cái kết cho kẻ yếu à?
Chính xác.
Mẫu thân con cũng đã bị
chủng loài nguy hiểm cấp cao ăn thịt như vậy đấy.
Nhưng đó là việc
không thể tránh khỏi.
Đáng buồn thật đó,
nhưng yếu thì sẽ bị săn.
Chỉ có thế thôi.
Kẻ mạnh thắng.
Kẻ yếu bị diệt vong.
Nhiều ngày mai phục trong núi
thật không uổng công.
Mình đã bắt được
Ác Điểu quý hiếm rồi.
Cha sẽ vui mừng lắm đây!
C-Chuyện này là...
Chú không sao chứ?
Bắc phương dị tộc
đã vượt biên giới và tấn công...
Tộc trưởng đã đi tiên phong
và tiêu diệt hàng chục tên...
Nhưng cuối cùng
ông vẫn bị áp đảo...
Cha!
Esdeath...
Đáng đời ta lắm...
Đã thua có nghĩa là
chúng ta yếu hơn.
Hết cách rồi...
Hãy sống thật mạnh mẽ, Esdeath...
Nhưng ta khỏi phải lo chuyện đó rồi...
Sau đó ta tiếp tục
săn chủng loài nguy hiểm một mình.
Vì con mồi ngày càng khan hiếm
nên ta đã trở thành sĩ quan Đế Quốc.
Thế là chuyển từ
săn chủng loài nguy hiểm sang săn người.
Đó là câu chuyện đời ta.
Vậy Bắc phương dị tộc là kẻ thù,
những kẻ mà cô căm ghét nhỉ.
Đã có một thời là kẻ thù,
nhưng ta không căm ghét chúng.
Không, tại vì tôi nghe nói
cô đã chôn sống hàng ngàn dân dị tộc.
Có thể xem việc đó là để
cắt giảm chi phí hành hình.
Chúng có là kẻ thù hay không
thì ta vẫn thi hành thôi.
Vì đó là mệnh lệnh từ Đế Đô mà.
Ta thương tiếc cha,
nhưng âu cũng chỉ vì
ông ấy yếu ớt...
Ngoài ra chàng còn điều gì muốn hỏi?
Nếu là về bản thân,
thì câu gì ta cũng trả lời.
Vậy...
Tôi muốn xem thử Teigu mà Esdeath
đang nắm giữ là thứ như thế nào.
À, chuyện đó hả?
Teigu của ta...
Chàng nhìn này!
Là nó đây!
Eh?
Vài năm trước thì phải...
Ta đã chuẩn bị sẵn
một số Teigu,
nhưng chẳng có món nào
tương thích tốt với cô cả.
Tôi thích cây rìu này
vì trông nó rất lộng lẫy.
Nhưng có gì đó không thỏa đáng.
Cái bình đặt ở chỗ kia
cũng là Teigu à?
Đó là Teigu Demon's Extract.
Máu sống của chủng loài nguy hiểm cấp cao
sinh sống ở tận cùng phương Bắc.
Teigu dạng máu à?
Nếu uống nó
mà cơ thể thích nghi được
thì sẽ thừa hưởng năng lực
điều khiển băng của chủng loài nguy hiểm.
Truyền thuyết là như vậy.
Nhưng toàn bộ những kẻ uống nó
đều đánh mất lý trí
và hóa ra điên dại.
Không đáng để thử đâu.
Như thế chẳng phải
rất thú vị sao?
Đ-Đừng bảo là cô sẽ uống nhé?
"Cực S Tướng quân"
có giỏi cách mấy đi nữa
thì cũng không chắc là sẽ hợp đâu!
Thứ máu này đang gọi tôi.
Tôi luôn cảm thấy như thế.
Ra là vậy.
Thế thì sẽ tương thích tốt đây.
Lại chả thế?
Chẳng hiểu sao tôi có niềm tin
thứ này sẽ hợp với mình.
Nếu trực giác đã được hoang dã trui rèn của tôi
mà nhầm lẫn, thì đến đây là hết...
Một ly là đủ rồi.
Lỡ rồi thì uống hết luôn.
Tôi nghĩ cách đó
sẽ giúp mình mạnh hơn.
Cô đã "rồ" sẵn rồi,
mong là nó không khiến cô "điên" nốt.
Chẳng phải khá ngon đấy sao—
Giết chóc. Cướp đoạt. Tàn sát.
Xóa sổ. Tiêu diệt. Đánh vỡ. Phá hoại.
Thôi thúc phá hoại gì thế này...
Ra là vậy.
Bọn họ đã hóa điên
vì thứ này sao?
Nhưng...
Non nớt lắm!
Mức độ này mà đòi
thấm đẫm được ta à?
Ta luôn là người khuất phục.
Bất kể đó là thứ gì.
Ta hành động
theo ý muốn của mình.
Thực sự là cảm giác
tuyệt vời đấy, Thừa tướng.
Sức mạnh đang
lan tỏa khắp người tôi.
Đã tương thích vẹn toàn rồi nhỉ.
Chúc mừng chiến sĩ mạnh nhất ra đời.
Cạn ly.
Vậy là lúc này máu chủng loài nguy hiểm
đang chảy trong người cô?
Đúng vậy.
Nhưng nó đã được thuần hóa,
đừng lo lắng.
Bởi thế nên cô đâm ra
yêu thích việc tra tấn?
Không đâu, vốn dĩ ta đã thích rồi.
Cứ tưởng là báo thù
cho đồng bào bị giết hại
hay bị máu chủng loài nguy hiểm
làm cho mất kiểm soát...
Những thứ đó
thì vẫn còn thông cảm được.
Nhưng con người này
đã luôn là chính mình từ trong cội rễ...
Cái tôi mãnh liệt như thế
thì chẳng thay đổi được.
Thế mà mình lại nghĩ là
sẽ thử một lần thuyết phục.
Mình quá ngây thơ.
Giờ thì...
Bọn họ ra sao rồi nhỉ?
Đừng bảo là chết hết nhé.
Cũng nên sớm mở đường về thôi...
Shambala!
Giải phóng điểm B!
Vậy là được rồi.
Anh làm gì đằng đó vậy?
Hả? Chẳng có gì hết.
Anh luôn có kiểu ăn nói
cộc cằn như thế
nhưng ở đâu đó lại phảng phất
cung cách cao sang.
Phải thế thôi.
Vì ta là con trai Thừa tướng Onest.
Thừa tướng?
Là cái ông nọ?
"Nọ" là "nọ" thế nào? Hả?
Ta kính trọng ổng lắm đấy.
Mà một ngày nào đó
ta sẽ qua mặt thôi.
Qua mặt đấng sinh thành
chính là tận cùng hiếu thảo, mi có nghĩ thế không?
C-Cách quay về số 2 là gì vậy?
Cũng nên nói cho chàng biết nhỉ.
Đó là tìm một vật cưỡi.
Trong số các chủng loài nguy hiểm,
có những con cưỡi lên lưng thì di chuyển được.
Chà, thuần hóa rồi dẫn theo thì cực khó,
nhưng với ta thì dễ dàng thôi.
Đừng bảo là... con trên kia nhá?
Mới nhắc đã xuất hiện rồi.
Chẳng đúng lúc chút nào!
C-Cô định làm gì vậy?
Thứ đó bay tít trên cao mà.
Bắn rơi nó rồi sau đó thuần hóa!
Không cho thoát!
Đây chẳng phải là cửa ra sao?
Nếu bây giờ
mình lẳng lặng đi vào...
Nhưng tại đây
cô ta đã chăm sóc mình.
Có vay thì phải trả!
Esdeath!
Thứ giống như cửa ra
đã xuất hiện!
Tôi sẽ vào thử trước!
Đợi đã, Tatsumi!
Đợi đã!
Đây là đỉnh núi hôm qua đây mà.
Vậy là đã trở về.
Chàng đâu rồi, Tatsumi?
Trong thời gian ngắn như vậy
mà chạy đi xa được sao?
Vô lý.
Tối đa có vài giây thôi.
Dù đang tàng hình,
nhưng cử động là bị phát hiện.
Phải xóa hiện diện,
ngồi yên như thế này.
Không có rồi...
Có khi nào là đã bị dịch chuyển
đến nơi khác?
Dù sao đi nữa,
chúng ta lại bị chia cắt rồi...
Tuy nhiên,
có lần thứ hai
thì sẽ có lần thứ ba.
Chúng ta sẽ lại gặp nhau mà?
Đúng vậy...
Mình cũng có cảm giác đó.
Nhưng giờ mình đã hiểu rõ.
Không thể nào
thuyết phục được cô ta.
Do đó, lần tiếp theo gặp lại...
có thể sẽ là kẻ thù.
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết giáo đoàn