Nơi đây là trại sơn tặc?
Phải.
Nghiền nát nơi này là nhiệm vụ lớn đầu tiên
Jaegers chúng ta nhận được.
Chiến thuật thế nào đây?
Chính nghĩa thì phải
hiên ngang vào thẳng cửa trước!
Nè, tại sao đến cả tôi cũng...?
Vì chàng là người bổ sung cho Jaegers mà.
Quan sát mọi người
làm nhiệm vụ là điều tốt.
Kẻ đã giết Sheele!
Phải nhẫn nhịn tại đây.
Anh cả cũng đã nói rồi.
Chỉ nhiệt huyết thôi
thì không được.
Mình phải tìm cách trốn thoát
và truyền đạt thông tin
lại cho mọi người.
Đây chẳng phải...
là cơ hội trốn thoát đó sao?
Muốn thoát cũng không xong!
Đánh thẳng chính diện
thì chúng mày to gan lắm.
Coro, số 5!
GIẾT!
Thập Vương phán xét...
Chính Nghĩa Diêm Ma Thương!
Tiếp theo, số 7!
Chính Nghĩa Thái Sơn Pháo!
Vừa rồi là những binh khí
do ta tạo ra đấy.
"Thần Chi Ngự Thủ" Perfector...
Nó làm tăng tính tinh xảo
của động tác ngón tay lên gấp trăm lần
và là Teigu mang phong cách tối cao!
Sau khi đã hoàn thành tất cả,
ta sẽ gom các ngươi lại mà chơi đùa...
Những con búp bê.
Gì chứ? Đừng cảm ơn
bằng câu "kẻ bám đuôi" nhé.
Đồng đội mà!
Không, em đã nhận ra hắn rồi.
Eh? Thật à?
Teigu dạng dụng cụ phóng lửa.
"Luyện Ngục Chiêu Trí" Rubicante.
Vì đây cũng là công việc, nên...
Cái... gì vậy?
Thiên... sứ?
Teigu dạng cánh.
"Vạn Lí Phi Tường" Mastema.
Một tên cũng không được phép thoát thân.
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết cám dỗ
Tuyệt vời...
Tatsumi.
Chàng sẽ được ta chỉ dạy.
Rồi chàng sẽ có thể
làm được đến cỡ này.
Tốt bụng hơn tôi tưởng nhỉ.
Khác với hình ảnh
mà chàng đã được biết à?
Thật ra đây cũng là lần đầu
ta có những cảm giác này...
Cảm giác được gọi là
"biết yêu ai đó".
Nhưng... không tồi chút nào.
Có khi nào mình thuyết phục được
cô ta trở thành đồng minh chăng?
Con người này...
Tuy việc làm từ xưa đến nay
là không thể dung thứ, nhưng...
nếu chịu suy nghĩ lại
và cống hiến sức lực đánh đổ Đế Quốc thì...
Đ-Được rồi...
Nếu vậy thì tối nay
mình sẽ thử thuyết phục!
Màn tỏa sáng của "trai Tatsumi" đây!
Tại sao đùng một phát
vào ngay bước tiến triển này vậy?
Không được! Không được!
Hồi hộp thì biết đỡ thế nào?
Còn phải thuyết phục cô ta
làm đồng minh mà.
Tới đi anh tổ lái!
Mình là trai hung hãn.
Không thể bị đè đầu cưỡi cổ!
Bắt chàng đợi lâu rồi.
K-Không có đâu!
Chàng uống gì không?
À, không...
Tôi ổn mà, vâng!
Chàng đang hồi hộp à?
Không có!
Một cậu trai đáng yêu.
Mà ta cũng không rành
cách ứng xử trong chuyện này,
nhưng chỉ cần muốn thì có gì
mà không nghiệm ra được chứ?
Um...
Tôi muốn hỏi một chuyện.
Đó là...
Esdeath... yêu tôi có phải không?
Nếu không yêu
thì ta chẳng làm thế này đâu.
V-Vậy tôi muốn cô
lắng nghe một đề nghị.
Là gì vậy?
Nói thử xem nào!
Thật dõng dạc
để ta nghe cho rõ nhé.
Tôi cực kì căm ghét
Đế Quốc hiện tại.
Hiển nhiên là
số đông dân chúng đều nghĩ vậy.
Thế thì sao?
Nếu phải làm việc
thì không thể làm ở đây.
Tôi nghĩ rằng thà gia nhập
quân cách mạng còn hơn.
Cô có bằng lòng cùng tôi
chiến đấu cho quân cách mạng không?
Nếu thế thì giảm được
biết bao nhiêu thiệt hại.
Tatsumi...
Chàng đang nói cái gì
trước mặt một Tướng quân Đế Quốc vậy hả?
Tôi hiểu những lời đã nói
là thiếu suy nghĩ,
nhưng cứ thế này thì có khi chúng ta sẽ
"địch ta cách biệt" mất thôi.
Không cần phải lo lắng thế đâu.
Tatsumi sống mãi ở đây
với ta là được rồi.
Ta hiểu từ đó đến giờ
chàng đã sống trong bất mãn.
Nhưng từ giờ trở đi
sẽ không còn tù túng gì nữa đâu.
Vả lại, ta sẽ không
có thêm tình nhân khác.
Ta sẽ xem chàng
là người đàn ông duy nhất.
Và ta không để chàng cô đơn đâu.
Trước tình cảm đó,
tôi cảm thấy vui sướng tột cùng.
Nhưng không được.
Thật sai lầm khi
chỉ riêng tôi được hạnh phúc.
Chàng còn gia đình nữa sao?
Tất nhiên là ta sẽ
chăm sóc họ chu đáo.
Không phải vậy...
Tôi muốn một đất nước
mà mọi người có thể sinh sống bình thường.
Do đó, khi Đế Quốc đã thối nát
thì không được.
Tatsumi...
C-Cô hiểu phải không?
Ta không hiểu
cảm giác của kẻ yếu.
Quy luật thế giới là
"kẻ mạnh ăn kẻ yếu".
Kẻ yếu sẽ bị đào thải.
Nghĩa là dân chúng
chết vì yếu đuối.
Tôi không thể nào yêu một con người
có suy nghĩ như thế được.
Nếu có tình cảm với tôi,
thì xin cô, từ giờ hãy
thay đổi chính kiến đi!
Biểu hiện đó... thật tuyệt!
Nhưng...
Không thể được.
Đừng nhầm lẫn nhé.
Tatsumi không thể tiêm nhiễm ta.
Tatsumi sẽ là người bị ta tiêm nhiễm.
Không có ngoại lệ!
Còn tôi thì không phải
cứ bảo thay đổi là sẽ thay đổi đâu.
Kể cả khi bị tra tấn nhé.
Bướng bỉnh thật.
Không, bởi thế mà...
chàng mới có được
khuôn mặt tươi cười ấy.
Mình muốn thấy lại
khuôn mặt tươi cười đó.
Và trái tim đó...
Mình muốn chế ngự
tất cả từ Tatsumi.
Nếu vậy...
Thôi, chắc hôm nay chàng đã mệt.
Câu chuyện để sau hẵng nói.
Tạm thời cứ nghỉ ngơi đã.
Vậy, tôi sẽ dùng
cái sô-pha đằng kia—
Hôm nay ta không làm gì chàng đâu,
ngủ trên giường đi!
Ồ, phải rồi...
Tôi cũng đi tắm đây!
Dặn trước đây.
Nếu chàng làm càn trong Cung điện
hoặc có ý định chạy trốn thì có nghĩa là chết.
Do đó hãy dẹp hết
những suy nghĩ vớ vẩn đi.
Hiểu rồi.
Mọi người ở Night Raid cũng đã dặn mình
"trong Cung điện là nơi nguy hiểm".
Tắm chung có vẻ được nha.
Thôi, đâu cần vội vàng...
Như đã nói, Tatsumi đây không chỉ là
người bổ sung cho Jaegers mà còn là tình nhân của ta.
Trong những thành viên ở đây,
ai đã từng có người yêu hay đã kết hôn?
EH?!
Anh Bols, thật thế à?
Ừm, kết hôn 6 năm rồi.
Cô ấy quá hoàn hảo
với một người không xứng đáng như tôi.
Vậy ta hỏi ngươi, Bols...
Ta nên làm gì
để chiếm lấy trái tim Tatsumi đây?
Cách nắm lấy trái tim đối tượng
là như thế này...
Không bao giờ từ bỏ!
Chính tôi đã bị từ chối đến 2 lần...
Sau đó tôi tìm ra một cơ hội tấn công nữa
và đã cưa đổ cô ấy.
Hãy tâm niệm rằng
"sẽ phải mất thời gian".
Hừm... Ra là vậy.
Bols cũng đã nói thế...
Dần dần chàng sẽ
bị ta quyến rũ thôi, Tatsumi.
Ý tưởng này
sẽ tươi mới và thú vị.
Chào!
Tối qua cậu ngủ ngon—
Mà hình như không phải thế.
Tôi căng thẳng quá nên đến sáng
vẫn chẳng ngủ được miếng nào.
Đã bảo là "sẽ không làm gì cả"
nhưng mở mắt ra thì đã thấy
cô ta dùng mình làm gối ôm.
Kurome mới sáng ra
mà đã ăn bánh rồi à?
Quan tâm dư thừa rồi.
Ăn thêm một ít hải sản sẽ tốt hơn.
Thế thì sẽ bốc mùi tanh như Wave.
Eh? Thật hả?
Tôi bốc mùi à?
Không... Có lẽ là không.
Gì thế này?
Diện mạo này...
Và cả cái tên Kurome...
Mình bỗng có cảm giác
cực kì quen thuộc.
Bánh này không cho được đâu.
T-Thói háu ăn này...
Không nhầm lẫn được, là Akame!
Cô bé có quan hệ gì đó
với Akame rồi.
Gì vậy?
À không, có thể là
hơi bất lịch sự, nhưng...
anh nghĩ là em rất giống Akame,
người trên cáo thị.
Ồ, tôi cũng từng nghĩ như thế.
Ồ, đó là người thân,
và là học viên ưu tú.
Nhưng đã phản bội Đế Quốc mất rồi.
Em muốn nhanh chóng
gặp lại một lần nữa...
Gặp lại... để em được
tự tay giết chết.
Vì đó là chị gái yêu quý mà.
Tatsumi, tới Fakemount nào!
Chúng ta sẽ đi săn vài hôm.
Fakemount?
Fakemount chính là "Fake Mountain",
rõ ràng quá còn gì?
Ra ngoại thành rồi!
Cơ hội thoát thân!
Wave và Kurome cũng sẽ đi cùng.
Chúng ta vừa săn chủng loài nguy hiểm,
vừa tìm lũ phản tặc.
- Rõ!
Từ sáng đến chiều,
ta và Kurome sẽ đi phía Đông,
còn Wave và Tatsumi
sẽ tìm kiếm phía Tây.
Đêm xuống thì đổi lại.
Ta và Tatsumi đi cùng.
Chủng loài nguy hiểm xuất hiện ban đêm
là những loài cấp cao.
Đó là lúc mình trổ tài lấy điểm!
Trong Cung điện
thì tôi không nói được điều này,
nhưng cậu cũng khổ thân quá đi.
Có gì thì đem ra
tâm sự với tôi nào.
Cảm ơn.
Nhưng không sao đâu.
Tôi đã quen với kiểu đối đãi này rồi.
Bằng cách nào đó
thì tôi hiểu.
Vì hình như
tôi với cậu khá giống nhau.
Giống nhau?
Giống nhau ở chỗ nào thế?
Eh?
Chà... nói thế nào
cho đúng đây?
Những khó khăn đã gặp phải là giống nhau,
hay là từ giờ trở đi
sẽ gặp phải những khó khăn giống nhau...
À, đủ rồi! Tôi đã hiểu.
Bằng cách nào đó tôi đã hiểu
nên nói thế đủ rồi.
Mà vì đã giống nhau như vậy
nên chúng ta sẽ dễ kết thân—
Tatsumi?
Eh?
Nguy hiểm!
Cậu đã cứu tôi.
Nợ này sẽ trả!
Không có chi!
Ồ?
Cơ thể mình hành động
và đã cứu cậu ta một cách tự nhiên.
Đây là cơ hội trốn thoát.
Ùn ùn kéo đến rồi hả?
Khác với mấy loài dưới biển,
các ngươi là loài không ăn được.
Tốt! Lên hết đi
cho đỡ mất thời gian!
Heh, thế này thôi à?
Chắc là bên ấy
cũng xong xuôi rồi nhỉ.
Tatsu...mi?
Ủa? Ủa...!
Bình thường thì mình không nghĩ rằng
có thể thoát khỏi một kẻ sử dụng Teigu.
Tuy nhiên...
Nếu mình cũng có Teigu
thì câu chuyện sẽ khác.
Tatsumi!
Cậu đi đâu rồi?
Không lẽ là đã bỏ trốn?
NGUY RỒI!
Tôi hiểu tâm trạng cậu,
nhưng không thể cho cậu làm thế!
Vì tôi vẫn chưa muốn chết mà!
Hết cách...
GRAND CHARIOT!
Đến đây thì đã ổn rồi chăng?
Cậu ta chẳng thể nào
đuổi kịp được nữa.
C-Chuyện gì vậy?
Cùng một loại?
Teigu dạng khải giáp à?
Chà, chà...
Bất thình lình
ta gặp được con mồi to rồi.
Ta biết nó là Incursio.
Nguyên mẫu của Grand Chariot này.
Và hơn nữa,
đã mặc nó thì có nghĩa
ngươi là người của Night Raid.
Thay đổi mục đích.
Ưu tiên Night Raid trước mắt
hơn là Tatsumi đã trốn thoát.
Mạnh đây...
Mình nghe nói tính năng của đời sau
thì vượt trội hơn
nhưng không thể khinh suất.
Tên này... là Wave ư?
Hay là một kẻ bám đuổi khác?
Dù thế nào đi nữa...
Eh?
Esdeath mà bắt kịp thì nguy to!
Phải mau chuồn khỏi đây!
Không thoát được đâu.
Bấm bụng mà đấu với ta đi!
Dừng lại!
Ta không có lý do gì
để đánh ngươi!
Mặc dù ngươi không có...
nhưng ta thì có đấy, Night Raid!
Ta đã đọc tư liệu về các ngươi.
Liên tiếp ám sát
không phân biệt tốt xấu...
Các ngươi là bọn đại gian ác
đục khoét trật tự trị an ở Đế Đô.
Hơn nữa, ta còn nghe nói
các ngươi có liên hệ với quân phản loạn.
Sự tồn tại của các ngươi
là không thể tha thứ!
Sai rồi.
Đúng là bọn ta giết người,
nhưng... ta...
Bọn ta...
không phải phường ác đạo!
Xông vào chăng?
Chỉ nhiệt huyết thôi
thì không sinh tồn được đâu!
Đúng vậy...
Mình phải thoát khỏi đây
bằng mọi cách.
Và đem thông tin
về cho mọi người.
Nếu quyết không chiến đấu
thì đây sẽ là trận đánh một chiều!
Nguy rồi!
GRAND FALL!
Cú đánh hoàn hảo.
Tuy lỡ đá hắn xuống sông,
nhưng mình quyết không để mất dấu—
Ủa, không có!
Đâu mất rồi?
Bơi theo dòng sông
mà trốn thoát rồi à?
Với đối thủ là người đàn ông của biển
thì như thế là quá khinh suất.
Đã thoát nạn
mà không cần ứng chiến...
Và hình như hắn
không có tính năng tàng hình...
Cú đá sau cùng
có uy lực khủng khiếp...
Nếu không chú tâm phòng ngự
thì mình chết chắc rồi...
Nhưng cuối cùng
mình cũng được trở về...
Chủng loài nguy hiểm?
Chết tiệt!
Chẳng đúng lúc chút nào!
Không xong rồi.
Mình đã nhận quá nhiều thương tổn.
Không ứng chiến được.
Tiêu rồi!
A-Akame?
Tatsumi, không sao chứ?
Sao cô đến được đây?
Từng người chúng tôi
đều theo dõi cậu từ xa.
Vậy à...
Vì tôi mà cất công đến thế...
Xin lỗi.
Lại bắt cô giải cứu nữa rồi...
Dẫu bao nhiêu lần
thì tôi vẫn cứu thôi.
Vì chúng ta là chiến hữu mà.
Cảm ơn.
Sao thế?
Không hiểu sao nhìn thấy mặt Akame
thì tôi bớt căng thẳng hẳn ra.
Mừng cậu đã về, Tatsumi.
Ừ, tôi về rồi đây.
ĐÙNG!
Trước tiên phải
rời khỏi chỗ này cái đã.
Nào, đi bên này!
Lubbo, cảm ơn cả cậu nữa.
Ừ, thì...
đầu cua tai nheo cũng từ
lời gợi ý thừa thãi của tôi mà.
Và không còn cậu
thì tôi trở thành thằng con trai duy nhất.
Có cả một hậu cung
nên cũng vui đấy, nhưng mà...
Xấu bụng ghê.
Miệng thì nói vậy thôi
chứ thực sự cậu ấy lo lắng lắm đó.
Ừm, tôi hiểu mà.
Night Raid...
Rõ ràng đây mới là
nơi chốn của mình.
Um, biết nói thế nào đây?
Thật lòng xin lỗi ạ.
Wave này đã ăn năn
đến tận xương tủy rồi.
Sao nhãng và để cho
Tatsumi trốn thoát thì đã đành.
Nhưng trên hết, để Night Raid trốn thoát
thì không thể tha thứ.
Kurome, thêm đá!
Wave... Ngươi có tài năng vẹn toàn
nhưng tâm hồn quá non nớt.
Sám hối đi!
Vâng.
Lần tới mà còn làm hỏng việc...
thì đích thân ta sẽ trị tội ngươi.
Nhớ nằm lòng đi.
Vâng.
Đội trưởng!
Rất xin lỗi ngài.
Ngay cả Coro cũng bất lực
trong việc truy đuổi.
Hecatoncheir chủ yếu
dùng trong chiến đấu.
Đừng bận tâm.
Thế còn phía Stylish?
Vẫn chưa có liên lạc ạ.
Chà, ít hi vọng quá.
Đội trưởng,
về chuyện của cậu Tatsumi...
Trong trường hợp
cậu ta xuất hiện và là kẻ địch,
chúng tôi phải đối đãi
như thế nào cho phải phép?
Thật lòng mà nói,
đến giờ ta vẫn yêu Tatsumi.
Cậu ta không còn trong tầm với nữa
càng làm cảm xúc thêm mãnh liệt.
Tuy nhiên, ta ưu tiên trên hết
là sinh mạng của cấp dưới.
Dù ta muốn là hãy bắt sống,
nhưng chuyện sống chết
không thành vấn đề.
Đã rõ ạ.
Trong trường hợp bị cái ác tiêm nhiễm
thì chỉ còn cách phán xét thôi nhỉ.
Nếu bị giết thì chàng chỉ
"đàn ông" được đến thế thôi,
nhưng chàng đâu có yếu kém như vậy.
Chàng nắm giữ
ý chí sinh tồn cao ngất.
Quả là một điều lạ lùng.
Mình có cảm giác
sẽ gặp lại Tatsumi.
Không, phải gặp lại.
Và khi đó, không cần phải hỏi,
mình sẽ trao tình cảm này...
Sẵn sàng đi, Tatsumi.
Và đó là chiến lực
tôi đã thấy từ Jaegers.
Má ơi, thực sự là
nguyên một đội sử dụng Teigu à?
Khó khăn nha...
Không ngờ Kurome
cũng là một thành viên...
Tại sao chị em cô
không cùng rút khỏi Đế Quốc?
Tất nhiên tôi có rủ.
Nhưng em gái tôi đã chọn
con đường ở lại.
Dưới góc nhìn từ em gái,
tôi là kẻ phản bội.
Vậy ra ảo ảnh cô ấy thấy
khi gặp Zank là Kurome.
Thế cậu đánh giá
sức mạnh từng tên vào khoảng nào?
Tôi nghĩ là sức mạnh từng người trong Jaegers
đều ngang ngửa chúng ta.
Chỉ có điều...
Esdeath... Người đó thì khác hẳn.
Thật lòng mà nói,
tôi như hiện giờ không thắng nổi.
Đúng là Esdeath rất mạnh.
Nhưng có điểm yếu.
Đó là?
"Còn sống".
Tức là tim còn đập.
Nếu vậy,
tôi sẽ giết được.
Kể cả khi cô ta là
kẻ mạnh nhất Đế Quốc.
Xin ghi nhận nỗ lực giấu tung tích
bằng cách tẩy mùi và xóa dấu chân.
Nhưng với những binh sĩ cường hóa
do ta tạo ra thì vô ích thôi.
Ngay từ đầu ta đã nghĩ rằng
thằng nhóc ấy cực kì đáng ngờ.
Chỉ là một tên thợ rèn
mà có khả năng thích ứng hoàn cảnh.
CHUẨN!
Đã tìm được căn cứ Night Raid!
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết nhà bác học điên