Mình đã muốn...
chung sống với mọi người
lâu hơn nữa.
Mình đã ước
được chiến đấu cùng họ.
Giá như...
Giá như mình mạnh mẽ hơn...
Tatsumi, còn định ngủ đến bao giờ?
À, ừ.
Xin lỗi.
Tôi đã ngủ say như chết.
Chúng ta sắp vào Kyoroch,
căn cứ địa Giáo Đoàn rồi đó.
Tỉnh táo lên đi.
Hiểu rồi!
Nếu thắng được phường ác đạo
đang trú ngụ ở đây,
thì quân cách mạng
cuối cùng cũng hành động được nhỉ.
Bây giờ không phải lúc
chìm đắm trong hồi tưởng.
Cần phải đánh đổ Đế Quốc
đã khiến dân chúng nghèo đói
và cắt đứt nguồn gốc bi kịch.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết quỷ
Trợ lý Giáo Chủ Borick,
theo lệnh Thừa tướng,
đội cảnh sát đặc biệt Jaegers
từ giờ sẽ bắt đầu
nhiệm vụ bảo vệ ông.
Trời, trời...
Không ngờ Esdeath Tướng quân
"mạnh nhất Đế Quốc" mà lại đến đây vì ta...
Chẳng còn gì
yên tâm hơn thế này.
Có báo cáo rằng Night Raid
đã thâm nhập vào đây.
Trong thời gian đi săn chúng,
ta sẽ mượn tạm vài phòng.
Tất nhiên rồi.
Ta nghĩ rằng dinh thự của mình
sẽ không buồn tẻ đâu.
Ta không có hứng thú
với bọn chúng.
Nhưng, ta lại muốn gặp những kẻ
đang nhìn trộm từ nãy đến giờ.
Quả nhiên,
ngài đã nhận ra họ rồi à.
Những người này là ai?
Họ là người do Đế Quốc phái đến
để canh giữ Giáo Đoàn.
Hóa thân của vũ lực.
Hoàng Quyền Tự
La Sát Tứ Quỷ.
Ồ... Ta đã thắc mắc
vì sao họ không ở Đế Đô,
hóa ra là ở đây sao?
Nhờ việc Tướng quân
hạ cố đến nơi,
những con quỷ hiện thời
chỉ miệt mài phòng thủ
sẽ có thể được dùng
để tấn công rồi.
Hãy khoan đã...
Đánh nhau với Night Raid
mà không có Teigu thì—
Không cần phải lo.
Chúng ta đã từng đánh bại
kẻ sử dụng Teigu bằng thân trần đấy.
Giống như thế này...
Dẫu cho Teigu
được ca tụng là mạnh mẽ
...thì kẻ sử dụng chúng
vẫn là con người bằng xương bằng thịt.
Nếu vậy thì
có rất nhiều cách thắng nhỉ?
La Sát Tứ Quỷ là những kẻ hành hình
do Thừa Tướng nắm giữ.
Tài nghệ của họ
đúng như lời đồn đấy.
Đúng đó.
Cô em cứ thủng thẳng
ở lại dinh thự này mà uống rượu—
Các ngươi có đạt
bao nhiêu chiến tích đi nữa
thì cũng không nên bất cẩn.
Eh, tuyệt vời...
Quả đúng là Esdeath Tướng quân.
Yêu mất rồi.
Đã phái đến những quân cờ
quan trọng như bọn họ,
vậy mà vẫn
sai chúng ta tới đây...
Gã Thừa tướng ấy hẳn là phải
chú trọng đoàn thể tôn giáo này lắm.
Kurome...
Kurome!
Chết tiệt.
Giá như mình chạy về đây sớm hơn...
Anh Bols đã chết.
Dù anh ấy còn vợ và con gái...
Biết phải ăn nói với họ
thế nào đây?
Nhưng Wave bị đánh văng đi
vì bảo vệ Kurome mà?
Đội trưởng cũng không trách cứ ai
về vụ việc lần này cả.
Tôi hiểu cảm xúc của cậu,
nhưng hãy bình tĩnh.
Chết tiệt... Chết tiệt!
Chết tiệt!
Kurome sao rồi?
Vẫn đang ngủ.
Bác sĩ bảo nếu đã gượng được đến đây
thì sẽ giữ được mạng sống.
Vậy à.
Ta đã thử giải phẫu
cái xác thu hồi từ tên thích khách
nhưng không biết xuất xứ.
Có thể là một kẻ sở hữu Teigu,
thành viên của Night Raid.
Chắc vậy.
Đội trưởng.
Trước mắt tôi dùng xác chết kẻ ác
làm mồi cho Coro được không ạ?
Ừ, ta cho phép.
Rồi! Dậy nào!
K-Kurome?
Sau khi nghỉ ngơi
thì em đã khỏe rồi.
Đã bình phục đáng kể rồi.
Heh? Nói xạo phải không?
Em bị đâm vào yếu huyệt mà?
Đội trưởng.
Hãy cho phép tôi
tiếp tục đồng hành cùng ngài.
Như ngài đã thấy,
tôi có thể chiến đấu.
Thôi được rồi.
Nhưng đã đi theo thì chắc chắn
ta sẽ bắt ngươi làm việc nặng nhọc.
30 phút nữa,
chúng ta lên đường đi Kyoroch.
Vâng!
Wave, có chuyện gì vậy?
À, à không...
Này, em không sao chứ?
Rõ ràng là em đang quá sức rồi.
Em nên rời khỏi tiền tuyến là hơn.
E-Em vẫn ổn.
Nói cái gì vậy hả?
Anh sẽ bảo với Đội trưởng,
cho em rút khỏi nhiệm vụ—
Kurome.
Người trong binh đội ám sát
mà bị nhận định là không chiến đấu được
thì sẽ bị thủ tiêu
để diệt khẩu mất thôi.
Cái gì? "Thủ tiêu"?
Nếu bị đuổi khỏi Jaegers,
xem như em đã...
Không sao đâu.
Nói với Đội trưởng một lời
thì em sẽ được bảo vệ mà.
Như thế không được.
Em phải chiến đấu.
Em thực sự
không muốn bị thủ tiêu...
Em được sinh ra đời
không phải để chết như thế.
Nếu chết, em phải chết
khi đang chiến đấu.
Giống như bạn bè mình.
Kurome...
Em đã ổn rồi, Wave.
Bắt anh phải lo lắng rồi nhỉ.
Khi vết thương lành lặn,
em sẽ trở lại như trước mà.
Kurome...
Đúng là chẳng có tờ cáo thị nào
từ Đế Đô đến nơi xa xôi này nhỉ.
Có thể Jaegers đã
phân phát cáo thị mới rồi đó.
Bất cẩn là điều cấm kị!
Tôi mới nói xong
mà cậu đã làm cái gì vậy hả?
Tôi hiểu chuyện đó chứ.
Nhưng chẳng phải
quá cảnh giác thì sẽ nguy hiểm sao?
Đối phương sẽ nhận ra
thứ không khí dè chừng đó.
Hãy tự nhiên hơn.
Khi Chelsea chết, cậu ta
đau buồn đến dường nào,
vậy mà đã lấy lại bình tĩnh
và hướng về nhiệm vụ kế tiếp.
Hứ! Đã trưởng thành rồi kìa.
Cậu nói thế
đúng là cũng có lý.
Món gì thế này?
Ngon quá!
Đấy!
Ở Đế Đô thì đâu có được
hương vị thế này nhỉ.
Cơ mà cư dân nơi đây
hoạt bát hơn hẳn cư dân Đế Đô nhỉ.
Nhờ tài nguyên dưới đất
và tông giáo đấy thôi?
"Tông giáo"?
Ảnh hưởng mạnh lắm đấy.
Mặc dù phần lớn hoa lợi đều đã
trôi thẳng vào túi áo Thừa tướng Onest.
Vậy à... Họ không biết là
mình đang bị lợi dụng.
Những ai biết sự thật và chống đối
đều bị Borick đàn áp cả rồi,
không thể làm loạn được.
Do đó chúng ta phải
phá vỡ hiện trạng nhỉ.
Phải.
Mà trước mắt thì
phải tìm hiểu thêm về thành phố cái đã.
Ừ, lần này hãy
dạo một vòng bên ngoài.
Đúng đấy.
Vùng nguy hiểm ở phụ cận Thánh Đường
thì hãy giao cho Lubbo hăng hái tình nguyện đi.
Thiệt tình.
Phố xá cứ như mê cung ấy...
Mà cũng đỡ, đông người quá
thì xen lẫn vào cũng dễ dàng hơn.
Ối chà.
May mắn là cả tên lẫn mặt mình
đều chưa bại lộ.
Mình sẽ điều tra triệt để
và ghi điểm trong mắt chị Najenda.
Làm tốt lắm, Lubbo.
Này, Sten...
Cử động của tên đó có chút dấu hiệu
thám thính khu vực thì phải?
Trực giác của tôi mách bảo
đó là kẻ địch.
Dáng đi nói lên tất cả.
Cách di chuyển của một kẻ
đã trải qua nhiều trận chiến đẫm máu.
Hắn đang rất cảnh giác
nhưng tôi vẫn biết.
Vậy quyết định rồi nhé.
Giết hắn nào.
Sai rồi, Mez.
Hãy nói là
"giải phóng linh hồn".
Theo điều tra,
tôi cho rằng ở đâu đó bên dưới nghĩa địa này
có thông lộ từ Thánh Đường dẫn vào phòng Borick.
Nếu biết lối vào thông lộ,
cũng tức là sẽ tới được
bên dưới phòng Borick.
Việc tìm kiếm sẽ rất khó khăn.
Dù sao thì
chỗ này cũng rộng quá.
Cũng có khả năng cạm bẫy
được gài sẵn trong thông lộ dưới đất.
Cảm ơn đã vất vả.
Tưởng là không bị ai
phát hiện sao, Akame?
Ibara.
Anh đã đến Kyoroch sao?
Rất ngạc nhiên
khi cô em còn nhớ đấy.
Hạnh phúc ghê.
Hồi còn ở binh đội ám sát,
chúng ta hầu như chẳng được nói chuyện với nhau.
Tôi cứ nghĩ trận đánh với
La Sát Tứ Quỷ các người
sẽ diễn ra khi ám sát Thừa tướng,
trận quyết chiến sau cùng.
Một cô bé hư
đã phản bội Đế Quốc
cần phải bị
đét vào mông đấy nhé.
An táng!
Làm thử xem.
La Sát Tứ Quỷ chúng ta
không chỉ tu luyện cao cường
mà còn lớn lên bằng cách ăn nước luộc
Lake Kraken ở ngọn núi phía sau chùa.
Do đó chúng ta có thể
vặn vẹo cơ thể tùy thích.
Chết tiệt, chúng đột ngột
tấn công mình.
Tại sao lại bị lộ chứ?
Chỉ biết chạy thôi sao, thằng nhóc?
Sao vậy? Chết rồi à?
Chưa sướng tay mà.
Ông chú...
Mau mau đi xa khỏi đây dùm tôi.
Cú đấm đã được áo giáp bện chỉ
quấn quanh người hấp thu.
Còn về mạch đập thì đã bị Cross Tail
đưa vào huyết quản chặn lại rồi.
Rốt cuộc thì chẳng cần phải
bận tâm tên tép riu này à.
Chán ngắt.
Đi nhanh đi.
Để tôi phải giả chết
đến bao giờ đây?
Coi nào, Sten.
Một tên nữa
đang chạy về bên đó đấy.
Cô ta là mật thám
của quân phản loạn.
Đó là cô gái mà
mình sẽ gặp theo dự kiến ư?
Xin lỗi nhưng tôi
không cứu nổi cô rồi...
Là mật thám, cô nên sẵn sàng
cho tình huống xấu nhất.
Ngươi cũng là một đứa trẻ
lang thang lạc lối nơi dương thế à?
Heh?
Ta sẽ giải phóng linh hồn đó cho.
Ngươi nên vui mừng đi.
C-Cứu tôi...
Trời ạ...
Đúng là không được rồi...
Không thể chứng kiến
cảnh một nữ bằng hữu bị giết.
Vừa nãy mạch ngươi
đã ngừng đập rồi mà.
Đồ ngu.
Ngươi nên tiếp tục
giả vờ chết là hơn.
Ta đứng trên
vị thế của mình mà suy nghĩ
nên mới cố hết sức
tránh những trận đánh trực diện.
Tuy nhiên,
nếu bức bách buộc phải đánh,
ta sẽ đánh đến cùng.
Cả hai ngươi
xông lên một lượt đi!
Thanh kiếm ấy rõ là tai họa.
Murasame...
Hợp với cô em quá mà?
Nào nào nào!
Sao hả, Akame?
Đã bảo là
tu luyện cao cường rồi mà.
Tịch thu Teigu.
Thanh kiếm này bị sao vậy?
Không lẽ... đây mới là mục đích thật...
Cố tình buông Teigu sao?
Ông anh đã gọi Murasame
là "thanh kiếm tai họa".
Nên tôi nghĩ là
không hợp tính nhau rồi.
Mày dám...
MÀY DÁM?!
Thanh kiếm bị nguyền rủa
không ưa ông anh rồi đấy.
Nếu đã thoát cái nghiệp rồi
thì hãy vui mừng đi, Ibara.
Người phụ nữ nguy hiểm...
Lỡ yêu cưng mất rồi...
Đánh bất ngờ cũng không xong sao?
Jaegers hả?
Phải.
Đã phát hiện Akame
của Night Raid xâm nhập.
Công việc của ta
là đi trinh sát
và đã được chiêm ngưỡng
kỹ càng Murasame của cô rồi.
La Sát Tứ Quỷ và Jaegers...
Mong là mọi người vẫn ổn.
Nào, tới đây đi!
Hứ! "Tới" cái gì chứ?
Ngươi đang là kẻ
giăng chỉ tấn công tới tấp mà.
Đúng là khích tướng lộ liễu quá.
Có muốn ta
giải phóng linh hồn cho không?
Hoàng Quyền Tự Bách Liệt Quyền!
Ta không có gọi ông chú.
Ồ, một kẻ có nghề.
Thứ chỉ đó là Teigu à?
Tóm lại ngươi là
người của Night Raid nhỉ.
Vậy lần này ta sẽ đánh vỡ sọ
và chắc chắn giết hẳn ngươi.
Nói đùa kiểu đó
thì thôi cho ta xin đi.
Cuộn lại đi, chỉ của ta!
Và...
tăng lực ly tâm!
Chiêu thức đó
chẳng phải là đầy sơ hở sao?
Chưa chắc đâu.
Ta tới đây.
Siêu tuyệt kĩ.
WIRE IMPACT!
Không hiệu quả đâu.
Chỉ cỡ này
mà là tuyệt chiêu hả?
Rõ nực cười.
V-Vậy sao?
Nhưng ta đã
đạt được mục đích rồi đấy.
Nhìn đằng sau thử xem.
Ồ...
Và ta cũng bái biệt đây.
Hắn phô diễn những chiêu thức lòe loẹt
để cô gái trốn thoát à.
Bó tay.
Dù chỉ có mỗi mình ngươi,
ta cũng sẽ giải phóng linh hồn!
Ồ ạt xông vào ta như thế
có ổn không đấy?
Chỉ của ta bắt nguồn từ lông chủng loài
nguy hiểm cấp cao sống trên mây vùng Đông Hải.
Đặc biệt, phần lông bảo vệ yếu huyệt
được tôi luyện rất cứng.
Chỉ làm từ những phần đó
thì cực kì sắc bén,
đến nỗi được gọi tên là
"Giới Đoạn Mịch".
Cái gì?
Những sợi chỉ tốt nhất đấy.
Cỡ như ngươi
thì không cắt nổi đâu.
Đòn kết liễu.
K-Không hiệu quả đâu, nhóc...
Với cơ thể
đã tôi luyện chồng chất,
vết thương này sao có thể...
Cơ thể có cứng chắc đến đâu
cũng chẳng ăn nhằm gì.
Ngay thời điểm
Cross Tail mắc vào cơ thể
thì những sợi chỉ
đã tìm đến tim ông.
Mà chỗ đó thì chẳng thể nào
tập luyện cho cứng chắc được.
Ồ, khá quá đi chứ.
Đánh bại được cả Sten.
Thế này thì Thừa tướng
sẽ nổi giận mất thôi.
Không, không cần
phải lo chuyện đó.
Xin lỗi, nhưng cô đã
thấy Teigu của ta quá nhiều.
Không thể cho cô
sống sót trở về.
Khỏi cần áy náy.
Với sát thủ thì
đó là chuyện đương nhiên.
Chất lỏng gì thế này?
Không hay rồi.
Sức nặng chất lỏng đã đè chỉ chùn xuống,
làm chúng trở nên vô dụng rồi.
Không phải dầu mỡ đâu,
mồ hôi của ta đó.
La Sát Tứ Quỷ cực kì thành thạo
trong việc điều khiển cơ thể mà.
Giờ thì kết giới phòng thủ của ngươi
đã thành ra vô dụng rồi.
N-Nhanh khiếp...
K-Không đứng dậy nổi...
Nếu ăn thêm một đòn nữa
thì chết chắc rồi.
Đỡ đi!
Đừng giở trò ám toán.
Chẳng ra làm sao cả.
Chết tiệt.
Dễ thương thế...
Nếu không phải thù mà là bạn
thì ta đã tán tỉnh rồi.
Ta không ghét kiểu con trai như ngươi
nên chắc là sẽ chịu đấy.
Tuy nhiên.
Việc đó hãy để kiếp sau.
Bái bai.
Ta đã buộc chỉ vào dao găm.
Cho nên khi thu hồi chỉ
thì dao cũng đồng thời quay về.
Bái bai.
Phải mau rời khỏi đây thôi...
Trời ơi! Lãng phí quá!
Hình như mình chỉ toàn
gặp phải cảnh này.
Đi vòng vòng đến mấy bận nhưng vẫn chưa
tìm hiểu được hết lối thoát cũng như đường tắt.
Vì chỗ này rộng lớn quá mà.
Bởi vậy nên mới phải đi điều tra.
Nếu là đi mua sắm
thì bao nhiêu vòng tôi cũng nuốt được.
Việc mua sắm của cô thì lâu lắc,
nên đi theo chắc cũng mệt mỏi lắm.
Hả? Bình thường!
Bình thường thôi!
Con trai mà không chịu đựng được
chuyện con gái mua sắm thì thật kém cỏi.
Con gái mà a tầm phù phán con trai kém cỏi
thì cũng kém cỏi nốt.
Cậu được lắm!
Phân định rạch ròi cao thấp
luôn và ngay đi!
Cái đồ kiêu căng hợm hĩnh!
Đồng nghiệp mà cũng phân biệt cao thấp
thì cô đã lệch lạc trong suy nghĩ rồi đó.
Hãy ngừng vụ tranh cãi
khô khan này đi!
Ai vậy?
Xin lỗi đã chen ngang câu chuyện.
Ta lại lỡ miệng mất rồi.
Không lẽ ngài là...
Giáo Chủ An Ninh Đạo?
Phải.
Đôi khi ta thường đi vòng vòng
quan sát tình hình xung quanh thành phố.
Ta có thể thấy rõ.
Các con đã được
sợi tơ hồng nối kết.
Do đó, thay vì cãi vã,
hãy thổ lộ tình cảm đi nào.
Heh?
Nếu đã trở thành đôi, ta nghĩ
lâu lâu cãi vã cũng là chuyện tốt.
Heh?
HEH?!
Tại sao tôi phải cặp với tên này?
Tôi cũng vậy.
Sao phải cặp với cô?
Ta thấy các con
hợp tính nhau đấy.
Chúc mừng.
Con đã được chọn vào vị trí danh dự
là "Tùng Giả" cho Giáo Chủ rồi đấy.
T-Thật vậy ạ?
Được ở gần và chiêm ngưỡng
kì tích do Giáo Chủ khởi phát...
hệt như một giấc mơ.
Tuy nhiên con vẫn còn
bị tà niệm chi phối,
cho nên không phù hợp với nhiệm vụ.
K-Không thể nào...
Lõa thể đi.
Ta sẽ thanh tẩy cho con
bằng một nghi thức linh thiêng.
Vâng, thưa Borick đại nhân.
Nhờ người...
Việc giành lấy hoàn toàn Giáo Đoàn
là chuyện sớm muộn thôi.
Mình phải tranh thủ
vui vẻ hết mình.
Borick đại nhân.
Chuyện gì?
Ta đang dang dở
một nghi thức thần thánh.
La Sát Tứ Quỷ đã...
Chỉ trong một đêm,
3 người đã bị đánh bại.
Họ đã xem thường Night Raid.
Rõ ràng rồi.
Chỉ có Jaegers mới giáng được phán xét
lên đầu những kẻ ác nghịch đó mà thôi.
Najenda... Ngươi đã thắng
vài trận đánh giữa đường,
nhưng tại đây, ta sẽ giày xéo
toàn bộ chiến hữu của ngươi.
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Giết nhân duyên