Kurome...
Anh khác em, vì ngưỡng mộ
mà trở thành quân nhân.
Một sĩ quan hải quân
là ân nhân của anh.
Anh ngưỡng mộ người đó.
Cầm vũ khí trên tay,
một quân nhân sẽ gắng sức
bảo vệ đất nước và nhân dân.
Anh đã trở thành quân nhân,
nhưng bây giờ
anh đang bảo vệ cái gì?
[ Bánh của Kurome ]
Còn lại 4 người à...
Ừm.
Nơi này cũng rộng rãi hơn.
Cô nói phải.
Làm sao bây giờ, Tatsumi?
Sau khi mọi chuyện kết thúc,
chúng ta lại vất vưởng ngoài đường mất thôi.
Hồi đầu chính chị đã rủ rê
kiểu ép buộc em vào nhóm mà.
Và chẳng mấy chốc
em đã đi làm việc lớn như vầy.
Thế à?
Vậy để chị
chịu trách nhiệm cho nhé?
K-Không cần!
Vả lại, không cần đến sát thủ
mới là điều tốt.
Đúng quá rồi...
Vậy mọi người làm
nghệ sĩ xiếc lưu động không?
Được đó.
Không làm.
Mọi người đã vất vả
cho đến hôm nay.
Ấy, đừng nói như thể
sáng nay là thời điểm chia tay, sếp à.
Có thể gặp lại nhau hay không
tùy thuộc vào các bạn.
Sếp nói đấy nhé.
Với em, chỉ một nhúm
thì không giết nổi đâu.
Ừm.
Tatsumi cũng thế.
Vâng, tất nhiên rồi.
Tốt.
Nhiệm vụ cuối cùng
cho Night Raid đây.
Thảo phạt Thừa tướng Onest,
nguồn gốc hủ bại của Đế Quốc.
Phải sống sót nhé.
Ừm, tôi hứa.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Giết Hoàng Đế
Tatsumi,
thời gian tôi chống chọi
với quân chủ lực là có hạn.
Nhất định phải giết được Thừa tướng.
Hỡi các đồng chí!
Hôm nay, chúng ta tiến hành cách mạng
kiến tạo nhà nước mới.
Phải đập nát chính quyền tàn ác
và thẳng tiến đến thắng lợi
vì một đất nước cho người dân được sống yên bình.
Trông cậy ở các em.
Chính xác!
Nơi này lỏng lẻo
đúng như nhận định.
Hệt như bản đồ Lubbo đã vẽ.
Công việc thuận lợi.
Night Raid!
Chúng ta không muốn
giết người vô ích.
Những ai chưa sẵn sàng
thì hãy xéo đi.
Không còn lựa chọn khác!
Không hổ danh
nội cung thị vệ, rất xương xẩu.
Buộc phải giết chúng thôi.
Các anh đánh không nổi đâu.
Hãy lùi lại đi.
Jaegers...
Run!
Lâu không gặp nhỉ.
Còn nhớ được tôi sao, Tatsumi?
Anh sẽ không cho
chúng tôi đi qua, đúng không?
Phải.
Tính tôi là đã bắt đầu việc gì
thì phải làm đến cùng.
Kể cả khi việc đó là sai trái?
Sử sách trong tương lai
sẽ quyết định đúng sai.
Không việc gì
phải chết vô nghĩa.
Hãy đi đi!
Không sao đâu.
Vì ngược lại,
các anh sẽ làm vướng víu tôi.
Hắn đến đó!
Đó là Teigu của hắn?
Quả thực.
Các người nói đúng.
Đế Quốc đã thối nát hoàn toàn.
Thể chế hiện tại sẽ sụp đổ.
Nếu đã biết thì
tại sao còn cản đường?
Cách làm của các người
tốn quá nhiều máu.
Nói gì hả, đầu đá?
Phải, vì ta đã từng là giáo viên.
Tại sao người như thế
lại ở Jaegers?
Ở quê nhà, đạo tặc đã bắt cóc
và sát hại học sinh của ta.
Vậy mà nhà nước
lại không xem đó là tội ác.
Vì làng ta quá nghèo.
Họ đã bị những kẻ cầm quyền bỏ rơi.
Không ngờ anh lại có quá khứ ấy...
Phải, do đó ta căm thù Đế Quốc.
Nếu vậy thì
ngươi phải đứng về phía này!
Ta muốn làm theo cách của mình,
thay đổi Đế Quốc từ bên trong.
Vậy mà các người
lại nổi loạn bằng bạo lực.
Đồ phiền phức.
Vậy thì nắm đấm
sẽ cho ngươi tỉnh ngộ!
Akame! Tatsumi!
Chị sẽ đối phó tên này!
Chị!
Chúng ta đâu thể bị chặn ở đây.
Không sao đâu! Đi đi!
Chị không được chết nhé.
À, cho chị đặt chỗ trước
một đấm vào mặt Thừa tướng nhé!
Nói thế tức là
ta sẽ hạ gục ngươi!
Dù không thù hằn gì, nhưng khi
ngươi chọn bên đó thì đã tới số rồi.
Cầu nguyện đi, ông giáo!
Không đùa chứ?
Kỹ năng... Thần Chi Vũ!
Xem ra cô đã quá xem thường
khả năng cận chiến của ta nhỉ.
Không ổn...
Thừa tướng, chiến sự sao rồi?
Không được thuận lợi ạ.
Đối mặt với quân phản loạn sĩ khí cao ngút,
quân ta đang tan tác dần.
Phản loạn...
Chẳng lẽ trẫm đã
trị vì sai lầm rồi sao?
Không.
Dù song thân đã mất
nhưng Hoàng Đế Bệ Hạ
đã cho thấy sự thông thái của mình.
Thần cũng luôn ở bên cạnh người.
Người không hề
mắc sai lầm nào cả.
Đ-Đúng rồi.
Ngươi luôn ở cạnh trẫm.
Thưa Bệ hạ!
Dân chúng đang u mê bởi sai trái.
Thứ sai trái mà chúng gọi là "cách mạng".
Người phải cho
bọn phản nghịch sáng mắt ra.
Có thể máu sẽ đổ xuống.
Nhưng là Hoàng Đế,
người cần phải nghiêm trị!
Khi Bệ hạ chứng tỏ uy quyền,
cuộc tạo phản vô nghĩa này
cũng sẽ bị dập tắt.
Dấn bước đi nào!
Rốt cuộc thì cũng đã đến nơi.
Phản tặc!
Night Raid...
Cấm vệ quân
làm ăn kiểu gì thế hả?
Chẳng còn tên cấm vệ quân nào nữa đâu.
Mục tiêu: Thừa tướng Onest.
An táng!
Teigu tối thượng đã hoạt động rồi.
Kẻ nào cản trở—
Những chuyện mà các ngươi khởi đầu
đã làm điên đảo đất nước.
Không phải, hãy nghe chúng tôi!
Đế Quốc đã bạo tàn
từ rất lâu rồi.
Người yếu đuối
luôn phải chịu khổ.
Cầu nguyện và trông mong cách mấy
cũng chẳng được ai cứu giúp.
Sayo cũng như Ieyasu...
Họ... họ đều đã chết!
Đất nước như thế
buộc phải thay đổi chứ.
Bệ hạ.
Người không được dao động
bởi những lời nói hàm hồ đó.
Thừa tướng Onest.
Ngươi là kẻ đã
thao túng Hoàng Đế phải không?
Này!
Ta không chấp nhận
cáo buộc vô cớ trước mặt Bệ hạ.
Ta làm việc vì tình yêu.
Tình yêu nhé!
Đừng nói nhảm nữa.
Ngươi nghe được
lòng dân bên ngoài mà?
Đế Quốc đã hết thời rồi!
Nhãi con.
Hãy ngậm miệng lại.
Nào, Bệ hạ...
Giáng búa sắt chính nghĩa
xuống đầu bọn phản tặc dại dột đi!
Trẫm là Hoàng Đế của Đế Quốc!
C-Chuyện gì vậy?
Át chủ bài của Đế Quốc, Shikoutazer.
Sức mạnh của nó
sánh ngang với Thần linh.
Không, nó là Thần linh.
Những kẻ dại dột
dám chống đối Đế Quốc
sẽ bị Thần linh phán xét!
Cái gì vậy?
Kia là gì vậy?
Đó là Teigu truyền thuyết.
Shikoutazer? Nó có thật sao?
Thừa tướng khốn kiếp...
Vì còn giấu con át chủ bài này
nên mãi mà không chịu đầu hàng ư?
Đế Quốc của trẫm tồn tại đời đời
là ý chỉ của Thần linh.
Chống lại Thần linh
LÀ HỒ ĐỒ NGU XUẨN!
DỪNG LẠI!!!
Ôi, Bệ hạ...
Một dáng vẻ hùng dũng uy nghiêm.
Song thân đã mất vì tai nạn đáng tiếc
nhất định sẽ rất tự hào.
Phải.
Shikoutazer chỉ có thể do
người thừa kế dòng máu hoàng tộc sử dụng.
Nói thế tức là không còn nghi ngờ gì nữa,
người là Hoàng Đế đích thực!
Đúng vậy.
Trẫm là người thừa kế hợp pháp.
Nào, Bệ hạ!
Nào, nào, nào!
Đúng như Stylish đã nói.
Teigu đầu tiên
và cũng là mạnh nhất đấy à?
Đây là... đây là việc nên làm.
Ấn tượng lắm!
Một khi còn sức mạnh này,
chẳng ai có thể chống đối.
Tất cả nằm trong lòng bàn tay.
Hãy nhắm mắt làm ngơ
trước màn hủy diệt sắp tới nào.
Vì chỉ cần bắt bọn dân đen
xây dựng lại là được thôi mà.
Cho ta và Bệ hạ!
Mạnh ghê...
Hộ vệ Hoàng Đế có khác.
Tatsumi!
Dừng lại!
Người làm cái gì
với đất nước của mình vậy?
Night Raid.
Đây là quả báo cho những gì
các ngươi đã khởi đầu.
Làm liên lụy người dân.
Hoàng Đế cái gì chứ?
Bảo vệ cái gì chứ?!
Im mồm!
Đế Quốc tồn tại nghìn năm.
Không thể để nó lụi tàn
dưới triều đại của trẫm!
Đúng rồi! Đúng rồi!
Bệ hạ nói chí phải!
Nghìn năm cũng chẳng nghĩa lý gì!
Trẫm được sinh ra tại Đế Quốc
và gánh vác trọng trách.
Làm sao ngươi
hiểu được lòng trẫm?
Chẳng cần hiểu làm chi.
Bây giờ tại người
mà dân chúng đang lầm than.
Nhìn xuống mà xem
người đã làm những gì kìa.
Bệ hạ!
Người đừng nghe hắn nói.
Bây giờ mà dao động
thì tất cả những gì đã làm—
Người cần phải kiên định hơn nữa!
K-Khanh nói đúng...
Đừng lầm đường lạc nối nữa, ngu vương!
BỆ HẠ!!!
Nếu làm được thế này
thì hãy chiến đấu với cái ác thật sự.
Im mồm...
Người chấp nhận
làm con rối mãi ư?
IM MỒM!!!
Wave!
Tôi là binh sĩ Đế Quốc.
Tôi chiến đấu
để bảo vệ nhân dân.
Ừ, tôi vui lắm!
V-Và tôi còn mắc nợ cậu.
Eh? Khi nào cơ?
Thôi. Không có gì.
Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh!
Bệ hạ!
Thánh chiến rồi!
Đã không thể dừng lại được nữa!
Phải ngăn chặn bằng mọi giá.
Bây giờ chỉ có chúng ta
làm được điều đó.
Ừ, cậu không cần phải nhắc đâu.
Tên kia...
Ngươi định chống lại Đế Quốc,
chống lại Bệ hạ?
Đừng hiểu lầm!
Ta chưa hề tiếp tay
quân phản loạn.
Bảo vệ người cô thế
là nhiệm vụ quân nhân!
Một kẻ phiền toái.
Phải.
Tuy nhiên...
Đó là người cần thiết.
Anh bạn có cánh,
gác trận đấu lại nhé.
Bất phân thắng bại vậy.
Cứng quá.
Grand Chariot cũng không đủ sức.
Chúng ta vẫn còn
chiến đấu được.
Nếu bỏ cuộc
tức là đã hết!
C-Cái gì thế?
Tatsumi!
Cảm giác vừa rồi là gì nhỉ?
Một vật dù cứng chắc đến đâu
thì cũng có chỗ mềm yếu.
Giữa trận chiến
mà đánh vào đó thì rất hiệu quả.
Anh Su...
Wave!
Hãy tạo sơ hở!
Ừ!
Bệ hạ, giết kẻ phản bội đi!
N-Những kẻ phản bội Hoàng Đế
...PHẢI CHẾT!
Chỗ này có dấu hiệu rã rời.
Vận hành một cơ thể to như vậy
thì phải chịu gánh nặng ở đâu đó.
Đúng không anh Su?
NGƯƠI!
Tatsumi.
Từ bỏ đi.
Tại sao lại
ngoan cố đến mức này?
Xin các ngươi đấy!
Hãy từ bỏ đi!
Đừng xem thường ta.
Cho đến giờ, ta đã gặp
quá nhiều bi kịch.
Ta gánh vác
tâm tư đồng đội trên vai.
Ta sẽ...
KHÔNG PHỤ LÒNG HỌ!
Em sẽ gặp phải đau đớn, cay đắng.
Có lẽ chỉ toàn là bi kịch.
Nhưng chúng ta đã chọn
con đường dấn thân.
Anh cả...
Chúng ta không màng
công việc dơ bẩn,
miễn là thay đổi được thế giới.
Và sau khi hoàn thành,
có biến mất cũng cam lòng.
Anh cả...
Hét lên đi, Tatsumi!
Bằng linh hồn cháy bỏng!
INCURSIO!!!
Được chế tạo từ thời cổ đại...
Bộ giáp tiến hóa...
Đừng...
ĐỪNG ĐẾN GẦN TA!!!
Rơi đi!
Tatsumi, cậu muốn chết à?
Không đời nào!
Vì tôi đã hứa rồi.
Nhất định phải sống sót quay về!
TATSUMI!
Tatsumi!
Xin lỗi.
Tôi không giữ được
lời hứa mất rồi.
Cậu đã hứa rồi mà?
Cậu đã nói
sẽ sống sót trở về...
Tatsumi...
Kết thúc rồi à?
Thua rồi sao?
Đế Quốc...
Trẫm...
đã thua rồi sao?
Tatsumi... đã chết...
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Akame giết!