Đây là phố lầu xanh ở Đế Đô à?
Tim em muốn rớt ra ngoài rồi.
Ồ? Phản ứng trung thực ấy
đáng yêu đó nha.
Giờ thì...
Đã đến giờ làm việc
kiêm luôn trả nợ!
Biến hình: Lionel!
Tốt rồi.
Luôn kiêu hãnh khi hóa thân
ra hình dạng này!
Ồ!
Nào! Thâm nhập rồi giết thôi!
Eh?
K-Khoan.
K-Khoan! Cái gì vậy?!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết chính nghĩa tuyệt đối
Phù!
Đến nơi rồi.
Đây mà gọi là "thâm nhập" à?
Cậu nhìn thử đi!
Ồ... Giỏi! Giỏi!
Các em chăm chỉ kiếm tiền đi
rồi anh sẽ cấp thêm thuốc cho.
Dạ!
Ông trùm...
Nhìn đứa này đi!
Hừ! Thế này thì không được.
Nó bốc mùi như cá thối,
và đã nát bét rồi.
Giải quyết đi!
Rồi lấy con mới thế vào!
- Cho em thêm thuốc!
- Đủ rồi!
Đi gọi thêm gái ngu
từ khu ổ chuột thôi.
Ừ!
Đám rẻ mạt ấy sẽ vì tiền
mà làm bất cứ chuyện gì.
Đúng như trong yêu cầu,
chúng khốn nạn quá...
Không thể tha thứ được!
Cô bé vừa bị đánh...
là một người quen của chị
ở khu ổ chuột.
Bực bội quá!
Nhanh chóng tiêu diệt mục tiêu thôi!
Rõ.
Ông trùm à...
Đến lúc ta nên mở rộng
đường dây buôn bán thuốc rồi!
Đúng đấy...
Để ta thử tới chỗ ngài Tybil
bàn bạc một lần xem sao.
Chỗ mà các ngươi sẽ đến
là địa ngục!
K-Kẻ xâm nhập!
Giết chúng đi!
Mục tiêu là tổ chức buôn lậu.
Các ngươi cũng là đồng phạm,
nên có thể cùng chết chung.
Giết nó!
Đ-Đừng giỡn mặt!
Tao chưa chết dễ vậy đâu—
Đi mà nói lời xin tội
với Diêm Vương!
Mục đích của mày là gì?
Tiền?
Hay thuốc?
Muốn gì tao cũng cho hết,
nên hãy buông tay đi!
Chẳng cần.
Thứ ta muốn chỉ là
mạng sống của ngươi thôi.
C-Chúng mày là ai...?
Chỉ là bọn rẻ mạt!
Vì thế mà dọn rác xã hội
sẽ thích hợp với bọn ta.
Này chị... Những cô gái đã bị hủy hoại
từ nay chẳng biết sẽ ra sao đây?
Đó đâu còn là
bổn phận của chúng ta nữa?
Nhưng...
Trong khu ổ chuột có một ông bác sĩ,
tuy đã giải nghệ nhưng tay nghề còn tốt.
Chị sẽ nói rõ sự tình
và nhờ ông ấy cứu chữa.
Ổng rất thích các cô gái trẻ
nên sẽ sẵn lòng thôi.
Chị!
Nói gì thì nói,
bà chị rất tốt bụng.
Tại vì có người quen của chị
trong đó mà.
Ngoài ra không còn lý do nào khác!
Lý do nào cũng được cả.
Chỉ cần trong họ có một chút hi vọng,
như thế là tốt rồi.
Tatsumi...
Trước đây chị đã từng nghĩ...
khuôn mặt cậu như thế
thật là đáng yêu.
Hả?! C-C-Cái gì thế?
Nói theo nghĩa đen
thì chị đã "đóng dấu" cậu rồi.
Sau này lớn lên,
ra dáng đàn ông thì cậu là của chị.
Giờ thì... mấy người ở đội bên kia
cũng ổn chứ nhỉ?
Mục tiêu Tybil này
thận trọng đến mức khó đỡ.
Nhưng chúng ta
vẫn giải quyết trong êm thắm.
Kẻ địch?!
Hắn là ai?
Mình hoàn toàn
không phát hiện được...
Khí chất phát ra hoàn toàn khác
với bọn lính cảnh vệ kia...
Đúng rồi.
Giống với khuôn mặt trên cáo thị.
Đã xác nhận được
Sheele của Night Raid!
Và dựa theo Teigu đang cầm,
xác nhận ả kia
cũng là người của Night Raid!
Nhiều đêm ẩn nấp chờ đợi
đã cho mình thành quả...
Cuối cùng...
Cuối cùng ta đã
gặp được Night Raid!
Đội cảnh vệ Đế Đô!
Seryu Ubiquitous!
Nhân danh chính nghĩa tuyệt đối,
ta sẽ kết án kẻ ác ngay tại đây!
Một khi thân phận bọn ta
đã bị bại lộ
thì ngươi hoặc là đi cùng,
hoặc là phải bị giết.
"Bắt giữ bất kể sống chết."
Vậy thì ta sẽ hành hình!
Bố ta đã hi sinh vì nhiệm vụ
trong khi đánh nhau với tội phạm các ngươi.
Và các ngươi đã giết Ogre,
người thầy và cũng là người Đội trưởng của ta.
Ta quyết không tha thứ!
Đằng đằng sát khí nhỉ...
Vậy thì...
Tiên thủ tất thắng!
Đã giết được chưa?
Mine! Thứ đó là Teigu!
Đúng là vậy.
Hơn nữa còn là kiểu sinh vật à?
Tonfa Gun!
Tấn công từ cự ly này
thì hiệu quả thấp quá.
Coro, ăn mồi!
Xin lỗi!
Trong văn kiện có viết mà, Sheele!
Với Teigu kiểu sinh vật
thì phải phá hủy một hạt nhân
ở đâu đó trong cơ thể, không thì nó sẽ liên tục tái sinh.
Nó không có tim nên đến cả
Murasame của Akame cũng không có tác dụng.
Một đối thủ rất khó chịu đây.
Coro, tay!
Ối... Thấy gớm quá...
Nghiền nát!
Mine, ra sau lưng chị!
Nặng quá!
Một cơn bão các cú đánh...
Ả lại còn gọi cả viện quân...
Đây rõ ràng là...
gặp nguy hiểm!
Thế thì... TA RA ĐÒN ĐÂY!
Hỏa lực mạnh hơn sao?
Khỉ thật.
Nó đã bắt đầu hồi phục rồi.
Sức sống thật kinh khủng...
Chớ xem thường độ bền Teigu.
Teigu là công cụ!
Giết người sử dụng trước
thì nó sẽ dừng lại!
Ả nhắm vào mình
ngay từ đầu ư?
Mình sẽ dùng kỹ năng.
Extase!
Kim loại phát sáng?
Có kỹ năng này sao?
Kết thúc rồi!
Bản thân cô ta
cũng mạnh nữa...!
Ấy chà.
Đối thủ của ngươi là ta.
Không được đi đâu hết!
Độ nguy hiểm suy giảm
nên uy lực yếu đi à?
Nhưng vẫn đủ sức cầm chân nó.
Mình sẽ dự đoán vị trí hạt nhân
bằng phương pháp loại trừ.
Nguy rồi!
Cô ta bỏ đôi tay
để tránh đòn chí mạng à?
CHÍNH NGHĨA LÀ TUYỆT ĐỐI!
Chỉnh sửa cơ thể ư?
Đây là át chủ bài
Đội trưởng dành cho ta!
Ăn đạn đi!
Đỡ được à?
Vẫn chưa thua được...
Sử dụng nó thì Coro sẽ quá nhiệt
và không thể cử động trong một thời gian, nhưng...
...hết cách rồi!
Coro, kỹ năng!
"CUỒNG HÓA"!
Nó cũng có kỹ năng thế này ư...
Thôi chết—
Mine!
BÓP NÁT NÓ ĐI!
Sheele!
Chị đến kịp rồi.
Cơ thể mình...
bất động rồi.
Thực thi chính nghĩa!
She—
SHEELE!
Ngươi dám...
Ngươi dám làm hại Sheele...
Thì với cánh tay gãy này,
TA GIẾT NGƯƠI—
Cái gì?
Cái gì thế này?
Cẩn thận!
Không biết được sẽ có chuyện gì đâu!
Extase...
SHEELE!
Ả ta...
Trong tình trạng đó mà vẫn...
Bây giờ em hãy chạy khỏi đây, Mine!
N-Nhưng...
Mine...
Đến phút cuối...
chị rất vui vì vẫn còn có ích.
Coro!
Mau kết liễu ả ta đi!
Night Raid...
Nơi tôi nương thân...
[ Tiệc mừng nhận được Teigu ]
Tôi yêu quý tất cả mọi người.
Thật là vui...
Xin lỗi em, Tatsumi...
Chị không thể
ôm em vào lòng được nữa...
Ánh... Ánh sáng vừa rồi là gì thế?
Này Seryu, cậu không sao chứ?
Làm được rồi!
Mình chiến đấu quá cừ,
đến nỗi ả kia phải bỏ bạn...
Cái đồ dở dở ương ương...
Bố ơi!
Con đã tự tay giết được tội phạm!
Ánh sáng chính nghĩa
đã chiếu rọi thế giới rồi đó!
A-Ai là kẻ đã làm việc đó?
Mine?
Này! Mine!
Này!
Chờ đã, Tatsumi.
Nghe tên rồi thì cậu định làm gì?
Hiển nhiên quá mà?
Trả thù!
Dừng lại!
Nếu đi mà không có kế sách
thì chỉ làm tăng thêm số lượng tử thi thôi.
Một người bạn vừa bị giết đấy!
Biết không?
Làm sao tôi có thể yên lặng—
Đừng khó coi như thế nữa, Tatsumi!
Lấy lại bình tĩnh đi!
Có ai bảo rằng
chúng ta sẽ không chết đâu?
Chẳng phải em cũng đã sẵn sàng
khi gia nhập rồi sao?
Ngươi chỉ vì nhiệm vụ...
Đây là báo ứng.
Ta biết rõ chuyện đó.
Nhưng ngươi đã giết Sheele.
Và từ giờ ngươi sẽ
không ngừng săn đuổi bọn ta.
Nếu đã vậy...
Seryu Ubiquitous!
Nhất định ta sẽ bắn hạ ngươi!
Cái chết của Sheele
không hề lãng phí.
Giờ thì Đế Quốc cũng đã hiểu ra.
Cần Teigu để tiêu diệt Teigu!
Từ giờ các trận đánh với kẻ sử dụng Teigu
sẽ càng nhiều hơn.
Nhưng nói ngược lại,
đó là cơ hội thu thập chúng.
Trên hết là bắt đầu vẫy vùng
trước cái chết rồi, Tatsumi!
Hỡi Đế Đô, ta đã về đây!
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết bộ ba
— Phần đầu —