Ôi! Tuyệt vời!
Thích quá!
Cậu là sát thủ mà trẻ con
đến bất ngờ nhỉ, Tatsumi.
Một người thú vị.
Chà, nhưng mà thế này
vui hơn chị nghĩ rồi.
Tốt.
Chẳng tốt chút nào!
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết người mới nhập nhóm
Cao nguyên Marg này có
các chủng loài nguy hiểm cấp cao cư trú
và là nơi con người
chưa khai phá mưu sinh.
Do đó đây là nơi ẩn náu lý tưởng.
Còn về địa điểm thích hợp
cho căn cứ mới,
hiện giờ đội trinh sát của quân cách mạng
đang tìm kiếm xung quanh Đế Đô.
Cho đến lúc đó,
chúng ta sẽ "luyện cấp" tại đây.
Ồ?
Nó đi mất rồi,
có được không vậy?
Có lẽ là nó quay về tổ
ở bản doanh.
Mine tới cả chuyện đó
cũng không biết nhỉ.
Tức con mụ này ghê.
Giờ thì cho phép tôi
giới thiệu lại thành viên mới.
Trước tiên là... Ủa?
Akame khi nhìn ở gần
thì thực sự là dễ thương...
Sao tự nhiên lại...?
Tôi là Chelsea.
Vì cùng làm nghề sát thủ,
hãy thân thiết với nhau nhé.
Đây, cho cái này nè.
Hoan nghênh cô.
Á! Akame bị dụ khị cho ăn kìa!
Chắc là đã đói rã ruột
sau chuyến đi dài.
Nhưng Chelsea trông không giống sát thủ
như Mine và những người khác.
Đừng trông mặt mà bắt hình dong.
Đó là một hảo thủ, người có số lần
hoàn thành công việc ngang ngửa Akame đấy.
Eh?
Và bên này là Teigu mới của tôi,
được bàn giao từ bản doanh quân cách mạng.
"Điện Quang Thạch Hỏa" Susanoo.
Vì là kiểu sinh vật, lại tự hoạt động
nên ít gây gánh nặng.
Đến cả tôi hiện giờ
cũng có thể sử dụng.
X-Xin chào lại lần nữa...
C-Chuyện gì vậy?
Gọn rồi!
Tính cách là
"ngăn nắp ngoài sức tưởng tượng".
Teigu mà cũng có tật...
Mà hắn cũng đã
vuốt lại tóc cho mình nhỉ.
Thế năng lực chính yếu là gì vậy?
Chỉ mạnh ở khoản
lấy thịt đè người à?
Vậy để tôi làm cho mà xem.
Đừng hoảng hồn đấy nhé.
Làm đi, Susanoo!
Đã hiểu.
Chà, đúng là ảo thật đấy,
nhưng mà...
Cái quái gì đây?
Tôi chỉ thấy anh ta
đang làm việc nhà thôi.
Chính xác!
Susanoo vốn dĩ là Teigu được chế tạo
để làm bảo vệ cho người quan trọng.
Tất nhiên là mang sức chiến đấu
và có thể bảo vệ thường trực
nhưng kĩ năng gia chánh
cũng rất hoàn hảo.
Lau dọn, giặt giũ,
thứ gì cũng chơi tuốt!
Gia Chánh
Chiến Đấu
Thư viện món ăn
lên đến 1000 món.
Gia Chánh
Chiến Đấu
Nhưng chẳng dính dáng gì
tới chiến đấu hết!
Không không!
Thế này rất tiện lợi!
Ừ, tất nhiên là cũng có kĩ năng
trên phương diện chiến đấu.
Đúng chứ?
Phải.
Hai người này là đồng nghiệp mới...
Có vẻ đáng tin cậy ghê!
Há há, nấm lùn ngực lép!
Nhỏ xíu! Nhỏ xíu!
Bảnh trai và có thể nấu ăn
nhưng lại là Teigu mà.
He he, ông đây không thua đâu.
Nhưng làm việc nhóm
thì đáng lo đây...
Đã khám xét xong
nhà của Tiến sĩ rồi.
Nhưng không có manh mối mang tính quyết định nào
giải quyết cho việc mất tích bí ẩn cả.
Có điều nguyên liệu thí nghiệm quý báu và dụng cụ
đều bị bỏ hết lại ở phòng thí nghiệm.
Không phải bỏ trốn rồi...
Rõ ràng là đã bị giết.
Còn cả việc toàn bộ
binh sĩ cường hóa biến mất...
Có thể thấy là họ đã
bị tiêu diệt hết khi giao chiến.
Vậy à.
Seryu lại bị mất đi
một ân nhân nữa rồi.
Stylish đã mất rồi,
ngươi bảo trì có được không thế?
Được ạ!
Vật tư còn sót lại
ở phòng nghiên cứu mà.
Thêm thắt và cải tiến thì không thể,
nhưng duy trì hiện trạng thì tôi làm được.
Vậy à.
Seryu, tình trạng Thập Vương phán xét
và các loại vũ khí khác thế nào?
Vâng! Hoàn hảo luôn, thưa Tiến sĩ!
Việc chịu đựng được thí nghiệm
rất là đáng khen ngợi.
Hãy cố gắng đạt mục đích
bằng sức mạnh này đi!
Lỡ bị chấn thương
thì cũng đã có ta rồi.
Vâng!
Cha mẹ...
Sư phụ...
Ân nhân...
Những người quan trọng đối với tôi
đã bị phản tặc giết hết...
Seryu...
Đội trưởng.
Tôi đang căm phẫn!
Mau chóng...
Tôi muốn mau chóng
tiêu diệt chúng tận gốc!
Nếu làm việc cùng ta,
nguyện vọng đó sẽ được đáp ứng.
Nhất định thế.
Đội trưởng...
Cảm ơn ngài nhiều lắm.
Sức mạnh này, sinh mạng này...
sẽ vì chính nghĩa và đội trưởng...
Ừm.
Được rồi!
Anh sẽ an ủi Seryu hết mình.
Em nghĩ là Wave
không làm nổi đâu.
Mẹ anh đã nói rồi.
Nếu phụ nữ đau khổ,
hãy thể hiện sức mạnh đàn ông.
Hở...
Bây giờ chính là lúc đó!
Seryu, anh đến rồi đây!
Đế Quốc cũng đã
tăng cường chiến lực thật vững chãi.
Chúng ta hiện giờ
thiếu sức mạnh.
Phải trở nên mạnh mẽ hơn.
Ngày khởi nghĩa đang đến gần.
Ta phải nhân lúc này
mà tập luyện thôi.
Chiến lực tức thời
đã không còn nữa.
Hãy nghĩ rằng đây là lần cuối cùng
chiêu mộ được nhân tài.
Mọi người cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ
và sinh tồn chờ ngày khởi nghĩa.
Cắn câu rồi!
Tốt!
Tối nay được ăn ngon rồi nhỉ, anh Su!
Ôi chao...
Thức ăn anh Su chế biến ngon quá!
Bao mệt nhọc khi tập luyện đều tan biến.
Cảm ơn anh Su.
Anh Su, ngày mai khổ luyện đi!
Bởi thế nên tôi đã nói là
Susanoo tuyệt lắm.
Một Teigu ảo thế này mà bản doanh
quân cách mạng cho mượn được cũng hay nhỉ.
Không phải.
Bấy lâu nay Susanoo ngủ say, nhưng mà...
đã hoạt động lại
khi có phản ứng với tôi.
Sếp có khác.
Ừ, nói sao đây nhỉ.
Sức quyến rũ... chăng?
Najenda giống chủ cũ của tôi như đúc.
Hiểu rồi.
Chắc chắn là một con người xuất chúng đây.
Phải.
Ông ấy là một Tướng quân vĩ đại!
"Ông ấy"?!
Thì ra là giống "đàn ông" như đúc!
- Phải thế mới gọi là "sếp bảnh trai".
- Chị ơi, đừng cười nhiều quá!
À không, tại vì...
Um...
Mọi người loáng một cái
là mê tít anh Su rồi...
Vị trí của anh đã bị lấy mất.
Lubbo từ xưa vốn đã
thủ vai tấu hài như hiện nay mà?
Ồ! Marg Panther con kìa.
Chúng không sợ con người nhỉ.
Gì vậy? Nói trước nhé,
không có cho ăn đâu—
Đ-Đành vậy...
Cho tôi xin nhé, meo!
Chelsea!
Mine hơi bị nhiều sơ hở nha.
C-Con mụ này...
Đấy là Teigu của Chelsea à?
Đúng vậy. Tôi có thể
biến hình thành bất cứ thứ gì tùy thích.
Teigu Gaea Foundation của tôi
tiện lợi quá phải không nào?
Mine mà không bớt sơ hở đi
thì sẽ thành người tiếp theo hi sinh vì nhiệm vụ đó.
Nói cái gì?!
Teigu của bà chị mà bị lộ
thì cũng xong đời luôn đó.
Đúng vậy.
Tôi có Teigu hóa trang
chứ không phải là Teigu chiến đấu.
Nhưng bởi vì vậy nên
mới có nhiều người mắc lỡm.
Diện mạo ngỡ ngàng
hiện giờ của Mine...
Tôi thích lắm đấy.
TỨC MÌNH QUÁ!
Tatsumi, giao cho em bọn lâu la!
Rõ!
Mỗi đòn của bọn này
đều rất nặng kí.
Mình sẽ quan sát cử động,
tránh các cú đánh trực diện.
Rồi chém gục chúng!
Đấy là...
trang bị phụ của Incursio: Neuntöte.
Nhóc Tatsumi...
đã sử dụng được nó
từ khi nào vậy?
Thằng bé đang tiến từng chút
đến gần ngưỡng của Bulat...
Tiêu diệt bọn lâu la
bao nhiêu cũng không hết.
Chúng chỉ việc
liên tục gọi đồng loại.
Phải tìm con chỉ huy thôi.
Đã phát hiện!
Ối chà.
Tuyệt chiêu của ngươi đấy à!
Chinh phạt hoàn tất!
Chúng ta đã chinh phạt suôn sẻ
chủng loài nguy hiểm quanh đây rồi...
Vì phải đón nhận đủ kiểu tấn công
nên không thể lơ là được.
Tốt thôi mà.
Như thế mới thú vị.
Không khí nơi đây cũng loãng.
Thực chiến trong môi trường khắc nghiệt...
đã giúp các bạn
thăng cấp đáng kể, đúng không?
Đúng vậy...
Em đã lên tay thấy rõ.
Chelsea.
Em thấy thế nào sau một tháng
quan sát mọi người ở Night Raid?
Ừm, mạnh lắm!
Mạnh hơn đội trước đây của em rồi.
Tốt! Chịu thừa nhận rồi!
Nhưng...
Mạnh không có nghĩa là
đủ sức sinh tồn.
Tôi đã nhận và đọc báo cáo
về các bạn trước đây.
Sheele và Bulat,
hai người đã hi sinh
khi làm nhiệm vụ...
Tôi nghĩ họ làm người
thì đầy thiện cảm
nhưng làm sát thủ
thì thất bại rồi.
Nếu các bạn không làm gì hết
với cái tính nhẹ dạ
thì từ giờ trở đi
có bao nhiêu cái mạng cũng chẳng đủ.
Cô ta còn chọc tức mình
đến đâu nữa?
Vẫn là kiểu nói chuyện thẳng thắn.
Dù sao thì...
đem hết mấy con thú
đã chinh phạt được đi làm bữa đã.
Có thực mới vực được đạo nhỉ.
Hội tham ăn lên tiếng.
Thế cô định
nói chuyện gì vậy, Mine?
Các anh dửng dưng được sao?
Với cái kiểu nói chuyện như thế
về Sheele và Bulat?
Chuyện đó thì tôi...
cũng không muốn có
lời ra tiếng vào về anh cả.
Thế thì hãy cho Chelsea một bài học,
rằng "cô cũng có sơ hở đấy"
rồi phá lên cười coi nào!
Và khi cô ta đang sốc cực độ,
tôi sẽ ra đòn quyết định và tuyên bố thắng lợi.
Hoàn hảo.
Tôi thấy làm với cô
thì chẳng ra cơm cháo nổi.
Nói gì vậy?
Dĩ nhiên các anh
là đồng minh với tôi mà.
Đúng không nào?
Biết rồi, biết rồi.
Nhưng làm cách nào
cho cô ta một bài học đây?
Cái đó thì cậu hãy
suy nghĩ cùng Lubbo.
Vì tôi có ý tưởng riêng cho mình rồi.
Được chứ?
Tối nay tiến hành đó!
Cho cô ta một bài học nhé!
Vẫn gia trưởng như xưa...
Cách nào để dạy một bài học à?
Phải rồi, chúng ta cũng dùng Teigu
thì có thể làm được gì đó...
À! Tôi đã có ý tưởng!
Đã có ý tưởng rồi!
Không ngờ mình lại
dùng Teigu theo cách này...
Nghe đây, sắp đến phiên
Chelsea đi tắm rồi.
Cậu tàng hình rồi vào suối nước nóng
từ phía đối diện.
Và sau đó đến gần Chelsea,
từ đằng sau đội thau tắm lên đầu cô ta.
Cô ta sẽ ngạc nhiên hết cỡ.
Làm chuyện ấy có được không?
Ngốc!
Có mệnh lệnh của Mine
làm cái cớ bào chữa rồi mà.
Giờ không làm thì sau đừng hối.
N-Nhưng...
Cậu sẽ không thể
đi cùng tôi được, Lubbo.
Không sao.
Tôi nhường cậu đó, đi đi!
Lubbo...
Giả bộ thôi.
Đây là dịp có thể phân biệt Chelsea
là kiểu tức giận đến đâu khi đang tắm bị nhìn trộm.
Nếu cười trừ rồi bỏ qua
thì mình làm tới bến luôn ấy chứ.
Nhìn lâu thì kỳ quá
nên mình sẽ làm thật nhanh.
À, nhưng...
Muốn nghía một chút quá.
[ Mâu thuẫn | Thiếu niên tuổi dậy thì ]
Được rồi... Đi nào!
Đàn ông á?!
Ở đó phải không?
Tôi biết rồi.
Anh Su? Sao lại...?
Incursio xóa được hình ảnh,
nhưng chỉ có vậy.
Nó không thể xóa được
cảm giác và sự tồn tại.
Không được quên điều này,
bằng không cậu sẽ chết đó.
Ừm.
Có sơ hở.
Eh? E-Eh?
Thực ra là tôi đó.
Tôi cảm nhận được
Tatsumi đang ở gần
nên đã nghĩ là sẽ cho cậu
bất ngờ ngược một phen.
Thế là cô đã
biến hình sẵn và chờ tôi.
Tôi đo ván rồi.
Đánh lừa là kỹ năng thành thạo của tôi.
Muốn đánh lừa được tôi
thì còn sớm 10 năm đó.
Nếu tôi nói vậy,
cậu có nổi giận không?
Không.
Về vấn đề tàng hình,
tôi nghĩ lời cô đã nói là chính xác.
Khi thực chiến,
tôi sẽ áp dụng kĩ càng.
Heh... Cậu cũng hiểu chuyện quá chứ.
Tôi thì...
Mới đây, tôi trở về sau nhiệm vụ,
nếm trải việc đội của mình đã bị giết hết.
Tôi không muốn điều đó
xảy ra với những người ở đây...
Nếu các bạn không làm gì hết
với cái tính nhẹ dạ
thì từ giờ trở đi
có bao nhiêu cái mạng cũng chẳng đủ.
Có câu nói đó là vì
cô ấy nghĩ cho mọi người.
Gì chứ...
Chẳng phải Chelsea
cũng rất nhẹ dạ sao?
Không phải đâu.
Đó là vấn đề
sức khỏe tâm lý của tôi nhé.
À. Lần sau khi tôi đang tắm
mà đột nhập vào nữa
thì tôi sẽ cắt rụng đấy,
xác định đi nhé.
C-Cắt rụng ư?
Cắt cái gì vậy?
Đội trưởng?
Có vấn đề gì vậy?
Cứ mỗi khi đông người,
ta lại bất chợt tìm kiếm Tatsumi.
Đội trưởng.
Thực ra chúng tôi đã tìm được
vài người đàn ông giống cậu ấy trong quân đội.
Nếu ngài không chê,
để tôi sắp xếp gặp mặt nhé?
Lo lắng kiểu ấy vô ích thôi, Run.
Tatsumi chỉ có một trên đời.
Ngoài ra ta không chấp nhận ai khác.
Tôi đã vô lễ rồi.
Phiền phức nhỉ.
Người phụ nữ "cực S"
làm việc cùng Thừa tướng...
Mình từng nghĩ cô ta
là "rác rưởi có năng lực"
nhưng tạm thời chắc là phải
để mắt đến cô ta thôi.
Cảm giác nôn nao
trong người này là gì vậy?
Sắp đến ngày gặp lại Tatsumi ư?
Hay là...
thời điểm kết thúc ân oán
với bọn chúng đã đến gần?
Hay là chuyện gì đó hoàn toàn khác?
Chủng loài nguy hiểm
chưa thấy bao giờ!
CHẠY MAU!
Vậy là ta đã nắm được
mấy món đồ chơi thú vị trong tay rồi...
Lâu rồi mới về lại Đế Đô.
Ta sẽ mua vui hết cỡ.
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết kẻ quấy nhiễu