Ba đứa chúng con
nguyện sẽ chết cùng nhau!
Ừ...
Thành đạt ở Đế Đô
và kiếm thật nhiều tiền!
Chúng con sẽ cứu giúp
quê hương nghèo khó!
Chúng mình đã từng nói thế, vậy mà...
giờ chỉ còn lại mình tớ thôi sao...
Ối! Tự nhiên chị làm gì thế?!
Cậu đã quyết định làm đồng nghiệp
với chúng tôi chưa vậy?
Thì em đã bảo rồi—
Chị thấy cậu có
tố chất giết người đấy!
Chưa biết là
có tố chất hay không...
chứ giết người thì...
Thôi! Dù sao thì hôm nay chị sẽ
giới thiệu cậu với đồng nghiệp!
Cổ em...
Cảm xúc được chôn giấu sâu trong tim
kokoro ni kakushiteta omoi
Chạm khắc bằng ngôn từ cho đến khi tĩnh lặng
shizuka ni kotoba de kizande
Huớng về một ngày mai mò mẫm bước đi
fumidasu tesaguri na asu he
Bằng ánh mắt mạnh mẽ, không còn mê muội
tsuyoku mayoi nai hitomi de
Tôi muốn mình có thể đối mặt với bất cứ tương lai nào
donna mirai demo uketomeru watashi de itakute
Bởi bây giờ đã không thể quay đầu được nữa
ima wa mou furimukanai
Tôi sẽ nương nhờ rung động lan đi để tiến vào thế giới trải rộng
hashiru shoudou ni makasete hirogaru sekai he
Tin rằng câu trả lời sẽ có ở nơi định mệnh thay đổi
kawaru unmei ni kotae ga aru to shinjite
Rồi một ngày giấc mơ bất biến rõ ràng như tô vẽ
ano hi senmei ni egaita kawaranai yume wa
Bởi vì chắc chắn tôi sẽ vượt qua cả giới hạn kia
fureta genkai mo kanarazu koete yuku kara
Nhất định tôi sẽ gửi đến bạn giọng nói dứt khoát này
yuruginai koe ni shite todokeru kitto
Cho đến khi chúng ta vẫy vùng thành công
itsuka tadoritsuku sono toki made
CLIP-SUB GIỚI THIỆU
Biên dịch: Cú The Elder
Giết quyền lực
Eh?
Cậu ấy vẫn chưa quyết định
nhập nhóm sao?
Đúng vậy đấy...
Sheele, hãy rót vào tai cậu ta
vài lời nồng ấm giúp chị đi!
Ừm...
Trước nhất là
cậu đã biết vị trí căn cứ...
Nếu không làm đồng nghiệp
thì sẽ bị giết đó!
Nồng ấm đến mức
rơi cả nước mắt...
Cậu nên suy nghĩ cẩn thận đi là hơn.
"100 cách chữa bệnh
lẩn thẩn bẩm sinh..."
Đúng là nơi dị nhân tụ hội rồi.
Xí khoan, Leone!
Sao lại cho tên này
vào căn cứ vậy?!
Vì cậu ta là đồng nghiệp.
Nhưng em vẫn chưa có
ý định thừa nhận đâu...
G-Gì thế?
Không đạt rồi!
Hoàn toàn không thể hòa nhập bầu không khí
làm việc của dân chuyên nghiệp chúng ta.
Nhìn mặt là biết!
Nói cái gì đấy, con kia?
Đừng để bụng!
Mine đối với ai cũng vậy cả.
Đây là khu tập luyện,
hay còn có tên là "khu giải tỏa áp lực."
Và đằng kia là người mà
nhìn qua là nồng nặc mùi mồ hôi...
Bulat!
Tuyệt vời!
Thương pháp khiếp đảm thật!
Ồ!
Thiếu niên đó
là cậu trai hôm trước à?
Sao anh biết?
Hả?
À, lần đầu em thấy anh
trong hình dạng này thì phải.
Anh là người em gặp
trong bộ áo giáp ấy.
Anh là Bulat, rất hân hạnh!
V-Vâng!
Tay này là dân đồng tính đấy!
Này, này!
Nói thế người ta hiểu lầm anh! Nhỉ?
Làm ơn phản đối dùm cho!
Sắp đến giờ tắm
của chị Leone rồi.
Để được nhìn bộ ngực ấy,
mình sẽ không quản ngại hiểm nguy!
Thế...
chị xin 2 ngón tay nhé!
Không chịu tỉnh ngộ nhỉ, Lubbo!
Khỉ thật! Vẫn sống khỏe!
Vậy tiếp theo
là một cánh tay nhé!
Như vừa nói,
tên ngốc này là Lubbock.
Ừm, tiếp theo là...
Em thấy vậy là no lắm rồi...
Tiếp theo là gái xinh,
nên hãy đặt niềm tin.
Thấy chưa!
Người ở đằng kia là Akame!
Dễ thương không?
Ở chỗ nào chứ?!
Cô ấy đang ăn
Ác Điểu phải không?
Một mình giết nó à?
Akame trông thế chứ là
trẻ trưởng thành nơi hoang dã đấy.
Leone cũng ăn đi.
Ồ!
Cảm ơn em!
Cậu... là đồng nghiệp rồi phải không?
Chưa...
Vậy thì tôi vẫn chưa
cho cậu thịt này được.
Cóc cần!
Cô ta đã định giết mình đến 2 lần...
Không ưa chút nào!
Cơ mà sao hôm nay
em cất công quá vậy?
Vì sếp về rồi.
S-Sếp?
Ồ! Sếp!
Chào.
Mừng sếp đã về!
Có quà gì không thế?
Quan trọng hơn này, Leone...
Công việc 3 ngày trước...
Em đã làm lố thời gian thi hành nhỉ?
Chết chưa!
Hào hứng đánh nhau
với đối thủ mạnh là không tốt.
Làm gì đó để sửa tật xấu ấy đi.
Em hiểu rồi mà, hãy ngừng
âm thanh cót két ấy đi!
Mà thiếu niên đó là ai?
Sếp à!
Em xin tiến cử nhân tài này!
Này, đã bảo là đừng tự ý!
Có triển vọng không?
Có đấy.
Nói chung là cứ thử đi ạ.
Nhỉ?
Việc làm thêm chắc?
Akame! Tập trung mọi người đi!
Tôi muốn nghe báo cáo,
cũng như chuyện của cậu nhóc này.
Thì ra là vậy...
Tôi đã hiểu hết sự tình.
Tatsumi...
Cậu có ý định
gia nhập Night Raid không?
Từ chối là đi sang
thế giới bên kia chứ gì?
Không. Không phải thế.
Nhưng cậu cũng
không được quay về đâu.
Cậu sẽ phải làm việc
tại công xưởng của chúng tôi.
Đằng nào đi nữa,
từ chối cũng sẽ không chết.
Xem xét trên cả vấn đề đó...
thì cậu nghĩ sao?
Tôi...
Tôi định đến và thành đạt tại Đế Đô,
để cứu giúp ngôi làng nghèo khó.
Thế mà Đế Đô ấy đã...
Tatsumi.
Trung ương mục nát
nên địa phương quằn quại vì nghèo.
Cậu muốn nhổ bỏ
nguồn gốc mục nát không?
Như người đàn ông!
Bulat vốn dĩ là
một quân nhân tài năng của Đế Quốc,
nhưng khi nhận ra sự hủ bại của Đế Đô,
thì đã trở thành đồng nghiệp của chúng tôi.
Bởi công việc của chúng ta
là trừ khử bọn ác nhân tại Đế Đô mà.
Như thế tốt hơn nhiều so với
làm việc dưới trướng bọn thối nát.
Nhưng...
Chỉ giết dần những kẻ ác,
thì thế giới đâu có biến chuyển tốt hơn?
Thế thì những nơi ở biên cương
như làng tôi sẽ không được cứu.
Hiểu rồi.
Vậy thì Night Raid
lại càng phù hợp với cậu hơn nữa.
S-Sao lại thế?!
Xa về phía Nam của Đế Đô là căn cứ
của quân Cách Mạng, thế lực phản Đế Quốc.
Quân Cách Mạng?
Hồi đầu thì nhỏ bé, nhưng hiện nay
quân Cách Mạng đã trở thành tổ chức đồ sộ.
Lẽ đương nhiên, họ cần lập ra một binh đội
đảm nhận các công việc như thu thập thông tin hay ám sát.
Đó chính là Night Raid chúng tôi.
Hiện giờ chúng tôi đang
"diệt ve" ở Đế Đô.
Nhưng khi có khởi nghĩa,
chúng tôi sẽ thừa lúc hỗn loạn
mà thảo phạt Thừa Tướng,
nguồn gốc mục nát, bằng đôi tay này.
Thảo phạt... bằng đôi tay này...
Khi thời điểm đó đến,
chắc chắn đất nước này sẽ thay đổi.
Đất nước mới ấy
sẽ đối đãi tử tế với dân chứ?
Tất nhiên.
Tôi hiểu rồi... Tuyệt vời!
Vậy là hiện giờ việc ám sát
chỉ nhắm vào kẻ xấu để dọn sạch rác rưởi.
Cái được gọi là
"sát thủ chính nghĩa" là đây à?
C-Cái gì vậy?
Có gì đáng cười chứ?
Tatsumi.
Chấp cậu gắn bất kì khẩu hiệu nào cho nó,
việc làm này vẫn là giết người.
Chẳng có chính nghĩa nào ở đấy cả.
Tất cả những người tại đây
có thể gặp quả báo và chết bất kì lúc nào.
Hứ! Ngây thơ! Ngây thơ!
Tên này muốn làm đồng nghiệp
thì còn sớm cả thế kỉ đấy.
Hãy khoan đã.
Hử?
Tôi...
Tuy mỗi người mỗi lý do chiến đấu,
nhưng ai cũng đã sẵn sàng.
Cậu có sự sẵn sàng ấy chứ?
Tôi sẽ được nhận thù lao nhỉ?
Ừ.
Chắc chắn khi làm việc nghiêm túc
thì sẽ đủ cứu trợ quê nhà hay gì đó đại loại.
Vậy thì tôi sẽ làm!
Hãy thu nhận tôi vào Night Raid!
Có thể cậu sẽ không về làng
thả cửa được đâu.
Không sao.
Miễn là người dân trong làng
được hạnh phúc.
Quyết định rồi nhé!
Hoan nghênh cậu dấn thân
vào con đường chém giết,
Tatsumi!
Vậy thì giải tán buổi họp tối nay!
Akame...
Em sẽ chịu trách nhiệm dạy dỗ Tatsumi.
Thấy vướng víu quá
thì có thể giết luôn cũng được.
Ừm, em đã hiểu.
Hiểu mới ghê?
Cố gắng để đừng bị giết nhé!
Mình sẽ bắt cặp với cô gái này sao?
Muốn có vị trí trong quân đội
thì phải học hết mọi thứ có thể.
Nếu biết tường tận về thực phẩm,
thì sẽ tránh được chuyện thiếu thốn binh lương.
Sayo...
Ieyasu...
Tớ rất vui vì mình có thể nấu ăn.
Vẫn chưa có thêm à?
Ồ! Anh nữa!
Tôi nữa nhé.
Nhờ cậu!
Mình hoàn toàn bị xem là đầu bếp!
Khỉ thật!
Là sát thủ, vậy mà ngày nào
cũng phải lo việc bếp núc.
Đâu còn cách nào khác.
Vì tôi đảm đương
chuyện bếp núc mà.
Tôi thấy cô toàn nếm thử
mùi vị thức ăn chứ có nấu nướng quái đâu?
Không có chuyện đó nhé.
Chẳng thuyết phục tý nào.
Đúng là với người mới thì bộ dạng này
là thích hợp nhất rồi nhỉ.
Cái gì?!
Chào nhé, Tatsumi!
Bulat.
Mà... ủa?
Mọi người đi đâu à?
Ừ, có yêu cầu khẩn cấp.
Yêu cầu?
Thế còn em?
Người mới thì giữ nhà!
Ngoan ngoãn ở lại
mà thái dưa chuột đi nhé!
Tại sao cô ta phải
hống hách quá mức như vậy?
Thôi, chào nhé!
Chà...
Một nơi thật là đẹp.
Hôm nay, chúng ta "an táng"
con mồi dưới sông.
Có gì mà hốt hoảng vậy?
Eh?
Gì cơ... Đồ bơi à...
Mục tiêu là cá ngừ Kouga.
Đây là vị trí tốt nhất.
Hình như đó là loại quái ngư
siêu quý hiếm và nguy hiểm mà...
X-Xài thuốc nổ hay sao vậy?
Giấu sự hiện diện
khi bơi dọc lòng sông,
và tấn công ngay khoảnh khắc
con mồi lướt qua.
Quan trọng là phải dùng hết sức.
Làm được không vậy?
Ngon chán!
Vậy là...
cuối cùng Tatsumi chỉ bắt được 2 con.
Cơ mà cậu vừa lột đồ,
vừa nói "Ngon chán!" thì...
Vẫn còn quá khờ khạo.
Khỉ thật...
Mình chẳng thể hiểu
cô ta nghĩ gì nữa...
Đúng là không ưa được mà!
Rồi, Leone.
Tôi muốn nghe báo cáo!
Đây ạ.
Mục tiêu là Ogre của đội cảnh vệ Đế Đô,
và một gã buôn dầu tên là Gamal.
Theo lời người yêu cầu...
Ogre đã nhận hối lộ
từ Gamal rất nhiều.
Mỗi khi Gamal làm điều ác,
Ogre sẽ tìm người khác chịu tội thay.
Chồng chưa cưới của tôi cũng bị vu oan
và đã bị khép vào tội chết.
Xin hãy...
Xin hãy giúp tôi rửa mối hận này!
Hiểu rồi.
Hai kẻ đó sẽ bị
quẳng xuống địa ngục!
Cảm ơn! Cảm ơn cô nhiều lắm!
Đây là tiền thù lao cho đề nghị ấy.
Nhiều đến thế này à...
Chị ngửi được
mùi bệnh hoa liễu...
Có lẽ cô ta đã
bán thân nhiều lần để kiếm tiền.
Đến thế sao...
Đã kiểm chứng sự thật chưa?
Em đã xác nhận tận tai tận mắt.
Có tội ạ!
Được.
Night Raid sẽ nhận yêu cầu này!
Nhà nước mới không cần
bọn rác rưởi ác nghịch vô đạo này.
Thay trời trừng phạt chúng đi.
Giết gã lái buôn Gamal thì dễ rồi,
nhưng Ogre sẽ là đối thủ đáng ngại.
Quỷ Ogre!
Kĩ năng dùng kiếm của hắn
khiến bè lũ tội phạm sợ hãi.
Thường thì hắn có bộ hạ vây quanh,
rất ít khi đi một mình.
Thêm nữa, hắn rất cảnh giác.
Khi nhận hối lộ,
hắn gọi Gamal đến phòng riêng.
Vào ngày không đi tuần,
hắn uống rượu tại Main Street gần Cung điện.
Xem ra chỉ tiến hành được
vào ngày hắn không đi tuần.
Nhưng việc canh phòng
xung quanh Cung điện thì nghiêm ngặt.
Với người đã bị biết mặt
như Akame thì nguy hiểm lắm.
Có em!
Em chưa xuất hiện trên cáo thị đâu!
Em làm được à?
Kẻ địch càng khó xơi
thì em càng có hứng!
Có nên đợi nhóm Mine quay về không?
Nhưng đâu biết được
khi nào họ mới trở về chứ?
Ừm.
Nếu vậy thì với từng này người,
ta phải làm được việc.
Ồ?
Ý là cậu sẽ giết Ogre?
Eh?
Nói hay lắm...
Phát ngôn vừa rồi cứ như là
cậu muốn gánh trách nhiệm vậy.
Heh?
Cậu bây giờ
thì không làm nổi đâu.
Tôi cũng có
kỹ năng kiếm thuật đấy.
Tôi đang nói là cậu
không thể giết người được.
Đã trải nghiệm rồi mà...
Đó là nhát kiếm vung ra vì thù hận.
Cậu có dám nói là sẽ
không ngại giết người bất kì lúc nào?
Khi ta đang tranh luận,
lại có thêm người bị vu khống
bởi tội mà họ không làm.
Do đó, tôi phải làm thôi!
Người quan trọng đối với mình
bị cướp đi một cách phi lý...
Tôi không để ai phải nếm trải
cảm giác đó nữa.
Quyết định rồi nhé.
Tôi ghi nhận quyết tâm của Tatsumi.
Xóa sổ Ogre!
Nói hay lắm, Tatsumi!
Rất kiên quyết!
Leone và Akame,
nhờ các em lo gã buôn dầu.
Hiểu rồi ạ!
Đã rõ!
Sao hả Akame?
Khi tôi đã quyết thì tôi sẽ làm!
Thi hành nhiệm vụ cẩn thận vào.
Cứ làm xong báo cáo đầu tiên
cho thật tốt đã.
Ở thời điểm này mà ngạo mạn thì...
chỉ có chết thôi!
Khỉ thật...
Nhất định phải thành công...
để họ phải thừa nhận mình...
Nơi đây là Main Street.
Cậu đã nhớ bản đồ rồi chứ?
Vâng, em biết rồi.
Ngạo mạn thì chỉ có chết thôi!
Tatsumi, đây là câu chuyện cũ về Akame...
Thuở Akame còn nhỏ,
cô ấy và em gái
đã được Đế Quốc mua về.
Thế rồi cùng với những đứa trẻ
đồng cảnh ngộ,
cô ấy được đưa vào
Cơ quan đào tạo thích khách,
và được dạy cho cách giết người.
Cô ấy đã sinh tồn
trong hoàn cảnh khắc nghiệt.
Rồi cô ấy làm việc dưới chỉ thị của Đế Quốc,
một thích khách hoàn hảo.
Nhưng Akame càng thi hành nhiệm vụ
thì càng nhận ra bóng tối của Đế Quốc.
Dạo ấy, sếp là mục tiêu,
và đã thuyết phục được cô ấy
ly khai Đế Quốc, về với quân Cách Mạng
thực sự chiến đấu vì nhân dân.
Nhưng đến lúc đó, hầu hết
bạn đồng cảnh ngộ đều đã chết...
Cậu có hiểu chị nói gì không?
Tức là mới vào nghề như em thì quá ngạo mạn
so với sát thủ chuyên nghiệp chứ gì?
Thôi... Hôm nay mà thành công
thì cậu cũng sẽ hiểu thôi.
Đi nhà xí xong thật là sảng khoái,
có khi mình lại "đi" nữa nhỉ?
Ừ.
Ta sẽ cho ngươi "đi" đây, Gamal!
Cái gã may mắn,
được hai mỹ nữ hóa kiếp.
Giờ thì...
Tatsumi phải đương đầu với đối thủ mạnh,
không biết thế nào rồi...
Khà...
Sau khi tra khảo sướng tay
thì nốc rượu là nhất.
Xin lỗi... ngài Ogre?
Hả?
Tôi có chuyện phải nói với ngài...
Gì thế? Nói ra thử xem!
Ở ngoài này thì hơi kẹt...
Hả?
Không còn bóng người nào cả...
Ê, nhãi!
Ở đây được rồi chứ?
Vâng, được rồi...
Sayo, Ieyasu...
Hãy giúp sức cho tớ!
Xin ngài!
Hãy thu nhận tôi vào
đội cảnh vệ Đế Đô!
Tôi phải kiếm tiền
đặng còn gửi về quê ạ...
Ta đã đoán là chuyện này rồi.
Làm theo trình tự chính quy đi, đồ ngu!
Nhưng...
Thời buổi suy thoái này thì
khó cạnh tranh lắm ạ.
Chứ đâu còn cách nào...
Ngươi không đủ sức mạnh!
Nhanh thật...
Và bằng thứ sức mạnh
không hề sợ hãi.
Không ngờ có kẻ dám đứng lên
chống lại Ogre này...
Làm được rồi!
Thi hành nhiệm vụ cẩn thận vào.
Cứ làm xong báo cáo đầu tiên
cho thật tốt đã.
Chà, đúng rồi.
Phải mau đi báo cáo thôi.
Ta đây...
Ogre này đây...
sao có thể bị
thằng nhãi ranh đánh bại được?
Chắc ngươi thuộc về băng đảng Night Raid,
đứng lên chống lại người có chức quyền chứ gì?
Ta bất chấp vấn đề của kẻ yếu.
Trong thành phố này,
kẻ mạnh là tuyệt đối.
Chỉ có ta phán xét con người.
Làm gì có kẻ phán xét được ta?
Ngươi đừng tưởng
muốn nói gì thì nói!
Thật ra là yêu cầu của ai vậy?
Có phải là vợ chưa cưới
của gã mới bị xử tử không?
Đúng rồi à?
Đúng là khi đó giết luôn
ả đàn bà ấy thì đã tốt...
Không! Bây giờ vẫn chưa muộn đâu.
Trước tiên ta sẽ truy lùng ả,
rồi bắt cả bố mẹ anh em
vì phạm phải trọng tội.
Trước mắt ả, ta sẽ cho
xử chém bọn chúng.
Nhưng phải sau khi ta giết ngươi đã!
Tên này cũng như bao người khác,
lấy sức mạnh từ quyền lực,
rồi làm những hành động sai trái.
Thứ rác rưởi như ngươi...
Ta sẽ...
băm vằm thành từng mảnh!
Tôi có lời khen cậu
đã tiêu diệt được mục tiêu.
Ấn tượng lắm!
Ừ!
Sao hả, Akame?
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ
và báo cáo xong xuôi,
hơn nữa không bị dính vết thương nào...
Nào, thừa nhận tôi đi...
Gì thế này?
Cô làm gì thế?!
Leone... Sếp... Giữ cậu ta!
KHÔNG!!
Heh? Gì thế? Gì thế?
May quá...
Tôi đã thấy một người bạn cố tỏ vẻ mạnh mẽ
khi không báo cáo vết thương rồi chết vì chất độc.
Cậu không bị thương tổn gì cả.
Tỉ lệ tử vong trong khi
làm nhiệm vụ đầu tay rất cao...
Cậu đã vượt qua thử thách!
Ừ... ừm...
Akame không muốn cậu chết chút nào,
nên em ấy mới nghiêm khắc.
Giao tiếp với đồng nghiệp
thông qua nấu nướng,
học được cách ám sát
qua chuyến đi săn khó khăn...
Cậu đã nhận ra việc làm hằng ngày
"cộng điểm" cho mình chưa vậy?
Eh? Vậy à?
Xin lỗi Akame.
Tôi đã hiểu lầm cô.
Được rồi.
Từ nay hãy sống sót trở về, Tatsumi.
Ừ! Từ nay mong được cô giúp đỡ, Akame!
Không mặc đồ mà định
"nhờ giúp đỡ" cái gì vậy hả?
Thì mấy người lột đồ tôi rồi mà!
Được rồi...
Tiếp theo cậu sẽ
dưới quyền Mine, cố lên nhé!
Eh?
Hết kiếp nạn này
đến kiếp nạn khác nhỉ?
Cô ta ấy hả?!
Gì mà lạnh sống lưng vậy nè?
utsuro na me wo shite
Với đôi mắt trống rỗng,
nani wo tsutaetai no
anh muốn truyền đạt điều gì?
ukande wa kiete iku anata no zanzou
Hình bóng anh thoáng qua tâm trí rồi chợt tan biến.
hikitomenaide sono yasashisatte douse
Xin đừng níu kéo nữa, bởi em biết rằng sự dịu dàng ấy
musekinin yo shitteru
quá thiếu trách nhiệm...
tsuyoku nakya atashi wa ikiru imi mo nai
Em buộc phải mạnh mẽ hơn và cũng không còn ý nghĩa sống.
isso kowashite yo
Thì thà rằng phá bỏ nó đi.
itoshisa de kokoro wa moroku nari
Tình yêu khiến trái tim trở nên mềm yếu
nigiritsubuseru hodo yasashikutte
và có thể tan vỡ bởi dịu dàng.
dare ni mo mise ta koto nai yowa sa ga hitotsu dake kobore ta
Sự yếu đuối chưa ai được thấy chỉ có thể tuôn trào một lần.
donna itami mo gaman dekita no yo
Em cũng đã chịu đựng được mọi nỗi đau.
shiritaku nanka nakatta
Nhưng em không hề muốn biết...
Giết phiền muộn