Tatsumi vì yếu nên đã chết.
Chuyện chỉ có vậy.
Nhưng cảm xúc này là gì?
Esdeath Tướng quân kìa!
Chỉ còn mỗi mình ả thôi!
Đánh đi!
Một đất nước rệu rã thế này...
Đừng!
...thì nên bị tiêu diệt!
Akame hả?
Các ngươi đã thua rồi.
Đế Quốc đã thua.
Nhưng chuyến đi săn của ta
vẫn còn tiếp diễn.
Chuyến đi săn?
Chiến tranh đã kết thúc rồi.
Thì ta lại đi tìm
chiến trường tiếp theo.
Nếu không có thì tự tạo lấy.
Vì một thế giới
yên bình từ nay về sau,
ta sẽ không cho phép
loại người như ngươi sống sót.
Khỏi nói tới nói lui.
Nếu muốn ngăn chặn ta
thì thể hiện sức mạnh xem nào!
Esdeath...
Quả nhiên kẻ ngáng đường sau cùng
chính là ngươi sao?
Akame!
Giết Esdeath đi!
An táng.
Nghiền nát.
Vầng trăng rực cháy như đang mục rữa
kuchihateru you ni moyuru tsuki
Biên dịch   Cú The Elder
2014 Clip-sub / Project Akame ga Kill!
sẽ chìm dần vào buổi bình minh.
akatsuki ni shizumiyuku
Len lén đến gần bằng khuôn mặt hóa trang
tsukurareta kao de sotto chikazuite
và thả những điều tin tưởng vào màn đêm.
shinjiru mono wo yami ni otosu
Tôi như con thú bị mắc vào sợi chỉ
ito ni karamaru emono no you ni
chỉ tha thiết nhìn bầu trời.
tada hitasura ni sora wo aogu
Bi kịch lập đi lập lại
kurikaesareru higeki
và mặt trái của tôi thì cười ghê rợn.
bukimi ni warau ura no kao
Tôi sẽ rút kiếm như không để mất thêm điều gì nữa.
kore ijou nani hitotsu nakusanai you ni katana wo nuku
Bằng nụ cười nhiễm bẩn được giấu vào bóng đêm
yami ni houmure yogoreta egao
xin hãy giải phóng cơn thịnh nộ không nơi nương náu.
yariba no nai ikari hanate
Dẫu phải rơi bao nhiêu máu và nước mắt
dore dake no chi to namida wo nagashitemo
tôi vẫn sẽ cắt tan kẻ thù như lời nguyện.
inoru you ni kirisaite
Và hôm nay cũng sẽ nhuốm một màu đỏ.
kyou mo akaku someageyou
Đóng băng.
Không hổ danh Akame khét tiếng...
Khá lắm!
Esdeath.
Tạo ra kẻ thù rồi giết để làm chi?
Cuối cùng còn sót lại được gì?
Sót lại kẻ chiến thắng.
Đó là kẻ sát sinh
đứng trên đống thây ma.
Dẫu ngươi nói thế,
ta cũng chẳng mảy may quan tâm.
Nếu không muốn chết
thì nên buông kiếm
rồi làm thủ hạ cho ta.
Sai lầm.
Không làm được thì sẽ chết.
Thế giới này là như thế mà?
Sai lầm!
Ai cũng mong được sống...
Ai cũng đã mong được sống...
Mạng sống không phải thứ
cho người dưng giẫm đạp.
Ta chẳng hiểu
ngươi đang nói gì cả!
Xuyên thủng.
Sao vậy?
Chỉ thế thôi à?
Kẻ yếu không có quyền
đứng trước mặt ta.
Đến cả sức mạnh còn không có
thì mơ mộng đi nhé.
Heo vẫn hoàn heo,
nằm chết dưới chân ta là hơn.
Ngươi xem con người là gì?
Ta không có hứng thú với kẻ yếu.
Esdeath!
Ồ?
Rốt cuộc cũng chịu
cho ta thấy thực lực à?
Đó là kỹ năng của ngươi?
Ta đã giết vô số người...
Nỗi đau, nỗi buồn,
giận dữ, oán hận.
Những mạng sống
đã bị ta cướp đi...
Tất cả đều được
Murasame ghi nhớ.
Ta sẽ đối mặt
với tất cả những điều đó.
Một tên ác nhân.
Không còn là người nữa rồi à?
Một kỹ năng rất tương xứng.
Dẫu có bị gánh nặng này nuốt mất,
ta cũng sẽ đánh bại ngươi.
Khốn kiếp!
Thú vị.
Thú vị lắm!
Sự thú vị đáng để
hi sinh một cánh tay.
Đánh đi!
Dốc hết sức
một mất một còn đi!
Hình dạng này
không duy trì được lâu.
Với chiêu tiếp theo...
mình phải kết liễu!
Đến cả ta cũng phải
toàn tâm toàn ý đánh trả...
Đến đi.
Makahadoma!
Lần thứ hai ta bị ép
phải dùng đến kỹ năng.
Có lời khen đấy.
Trận đấu vui lắm.
Dư ảnh?
Đi đâu mất rồi?
- Ở trên ư?
- An táng!
Tại sao...
ngươi phá được Makahadoma?
Kỹ năng đã lấy mạng Susanoo của ngươi...
Ta đã chờ thời điểm
ngươi sử dụng nó.
Ngươi nhắm vào chỗ đó ư?
Dư ảnh ngươi đã thấy
là một khối sát khí.
Ta đã đâm vào thói tự phụ
khao khát săn người của ngươi.
Hoàn thành nhiệm vụ.
Thú vị lắm...
Sức mạnh đó từ đâu đến vậy?
Từ gánh nặng phải đảm đương.
Thứ đó đã làm cho ta mạnh mẽ.
Ngươi định tiếp tục sống và
mang theo linh hồn của người khác à?
Đúng vậy.
Không thể hiểu nổi.
Nhưng thôi, thua là thua.
Ta chết được rồi chăng?
Tatsumi...
Esdeath!
Tatsumi.
Nếu có chàng bên cạnh
thì đã là diễm phúc rồi.
Chính tình cảm
dành cho Tatsumi đó
mới là thứ không thể hiểu
mà ngươi đã nói.
Đội trưởng...
Hãy yên nghỉ.
Kẻ thông minh mới là kẻ
chiến thắng sau cùng.
Chỉ cần mạng sống này an toàn,
ta có thể làm lại
bao nhiêu lần cũng được.
Tìm được rồi.
Thứ đại gian đại ác như ngươi...
Ta quyết không để sổng đâu.
Người đâu...
Không có ai hết hả?
Tự thân ngươi
tránh mặt người ta mà?
Ta sẽ cho ngươi chết tốt.
Đừng đến đây.
Gì vậy?
Ngu xuẩn!
Đây là sức mạnh Teigu của ta.
Che giấu át chủ bài
là điều then chốt.
Giờ thì... với tội dám đe dọa ta,
ngươi sẽ bị tử hình.
Chà chà...
Bệ hạ cũng vậy.
Đối phó với lũ ngu
đúng là hao tâm tổn sức nhỉ.
S-Sao ngươi có được
sức mạnh này...?
Lớn lên trong khu ổ chuột
nên cơ thể ta rất rắn chắc.
Không tưởng tượng ra nổi chứ gì?
Kể cả khi
Teigu đã bị hủy hoại,
thì so với thứ thối nát như ngươi...
sức mạnh tinh thần
của ta to lớn hơn nhiều!
Chà, kết thúc rồi!
Night Raid từ nay
cũng sẽ giải tán nhỉ.
Ừm.
Tạm biệt nhé, bạn thân.
Leone, chị...
Đừng làm khuôn mặt như vậy.
Mà thôi, chị có thể
gặp được mọi người rồi.
Tốt... Cười tươi rồi.
Tạm biệt.
Tạm biệt, Leone...
Nâng ly mừng cách mạng!
Đời sống nghèo khổ
đã chấm dứt rồi.
Xí! Cứ rong chơi
thì sẽ mãi nghèo thôi.
Chuẩn đấy nhỉ!
Ồ, Leone...
Lại đây cùng uống một ly nào.
Bác ơi!
Cho Leone một ly!
Leone, mau tới đây...
Ủa...
Chém đầu à.
Đó là hành động
để hợp thức hóa chăng?
Phải.
Trẫm nghĩ mình là
Hoàng đế thất bại,
nhưng có thể có
thỉnh cầu sau cùng không?
Được.
Nếu khóc tại đây,
trẫm sẽ bị thiên hạ đàm tiếu.
Ít nhất trẫm phải chết trong tự hào.
Xin hãy xây dựng một đất nước
bình yên không đổ máu.
Tôi xin thề.
Đây sẽ là lần sau cùng
máu đổ xuống.
Kurome.
Anh sẽ cố gắng phục vụ nhà nước mới
vì hạnh phúc cho mọi người.
Thay cho phần của em nữa.
Anh cũng sẽ dốc hết sức
bên trong bộ máy chính quyền,
vì hòa bình từ nay về sau.
Xin hãy cho chúng tôi
một ít sức mạnh của Đội trưởng.
Lúc này chắc ngài ấy
đã gặp được Tatsumi rồi nhỉ.
Tatsumi sẽ lại bỏ trốn nữa thôi...
Nào, ta đi thôi!
Còn rất nhiều việc phải làm đấy.
Nhiều hơn tất cả
tài sản từ xưa đến giờ...
Nhờ ơn Tatsumi và các bạn,
từ nay sẽ không còn ai đói khổ nữa...
Nay chúng ta đã có nhà nước mới,
biết đâu Tatsumi, Sayo, và Ieyasu
sẽ trở về làng đấy.
Ừ.
Các anh hùng
sẽ về lại cố hương.
Đến lúc đó cả làng
sẽ mở tiệc chào đón.
Con người đúng là
đầy sức sống nhỉ.
Thành phố gần như đã hồi phục.
Sếp...
Cơ thể chị ổn chứ?
Ừ.
Vốn dĩ chỉ có
tuổi thọ ngắn đi thôi.
Chẳng biết tôi còn sống được
đến khi nào nữa...
Tôi sẵn lòng dùng những năm tháng còn lại
góp phần xây dựng Tân Quốc Gia.
Đó việc mà ít nhất
người sống sót như tôi làm được.
Là sếp thì có thể được.
Cố lên nhé.
Em sẽ đi xa phải không, Akame?
Vâng.
Chị có thể đổ hết những phần đen tối
của quân cách mạng lên vai em.
Xin lỗi em.
Một nhiệm vụ cực khổ.
Nhiệm vụ xây dựng nhà nước của sếp
còn khó khăn hơn nhiều.
Tuy đã có quá nhiều cay đắng,
dù vậy em vẫn vui khi đã
được sếp mời gia nhập Night Raid.
Najenda.
Ừ.
Tôi vui lắm.
Hãy bảo trọng.
Sinh tồn nhé, Akame.
Night Raid.
Trong ngày tàn
của kỉ nguyên Đế Quốc,
họ được nhắc đến như là
một tổ chức tội phạm làm rúng động Đế Đô.
Tuy nhiên, sử sách
của Tân Quốc Gia
không lưu lại
bất kì một vết tích nào từ họ.
Hễ có người sống,
tất sẽ sinh ra bóng tối.
Hễ có bóng tối,
tất sẽ sinh ra tội ác.
Để bảo vệ những người
tay không tấc sắt,
thì tội ác mà trời cao
không thể phán xét...
Hãy để nó
cho bóng tối trừ khử.
Bởi tất cả các thành viên chúng ta,
những người mang nghiệp sát thủ.
furikaeru kako wa nai
Chẳng có quá khứ để quay đầu nhìn lại
kono te hanashita hi kara
bởi đã đến ngày đôi tay này buông lơi.
ushinau mono wa nai to kurikaeshi iikikaseteta
"Không có thứ gì để đánh mất.". Tôi cứ mãi nhắc đi nhắc lại điều ấy.
seijaku ni tadayou tsuki
Vầng trăng trôi nổi trong tĩnh lặng
donna yami mo terashiteyukeru
có thể soi sáng mọi bóng đêm.
tsuyoi hikari mirai e kazasu
Tôi sẽ mang ánh sáng chói lọi đến tương lai
maketaku wa nai kara
vì không muốn thất bại.
owaranai yume ga mune no zawameki ga karada wo megutte
Giấc mơ không hồi kết... và niềm rạo rực trong tim... đang lượn quanh cơ thể.
itami sae ima tsuyosa ni naru yo
Đến cả đau đớn giờ đây cũng khiến tôi mạnh mẽ
shinjita michi wo yuku
để tiến bước trên con đường niềm tin.
watashi wo tsukiugokasu netsu egakitsuzuketekita sekai e michibiku
Nhiệt huyết khuấy động... dẫn đường cho tôi về thế giới vĩnh hằng.
Tôi đã sống sót...
Vậy thì tôi phải gánh vác
tâm tư của họ,
những người đã
không thể sống tiếp.
Tôi chỉ có thể giết.
Tuy nhiên, đến cả chém giết
cũng mở ra tương lai.
Tôi tin vào điều đó.
Cho nên tôi sẽ...
tiếp tục dấn bước
trên con đường này.
An táng!
Clip-sub cảm ơn các bạn đã
theo dõi bộ phim trong suốt thời gian qua
http:\\clip-sub.com